============================================================
  Buổi tối vui vẻ bên gia đình
  Tác giả    : Hắc 樱 桃
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41641.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 1048
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Đừng đánh thức anh ấy

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Trong phòng ngủ, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ khiến máu người dồn dập. 

"Tiểu Nhiên còn ở bên cạnh... Đang ngủ..."

"Đừng lo lắng, hôm nay anh ấy mới đi học về, đi đường rất mệt, nhất định sẽ không tỉnh lại."

Người phụ nữ lo lắng Tiểu Nhiên sẽ bị đánh thức, nhưng cô không biết người mà cô nói đang đứng ngoài cửa. 

Triệu Nhiễm là người khó ngủ, ban đêm một khi tỉnh dậy sẽ khó ngủ lại. 

Không biết có phải cặp đôi này đã quá nóng nảy mà lăn vào nhau mà không thèm đóng cửa lại, nhưng điều này tình cờ lại là một lợi thế cho Triệu Nhiễm. 

Anh nhìn qua khe cửa và thấy người mẹ bé nhỏ của mình đang nhắm mắt quên lãng. Ngực cô cao và hướng về phía anh. Hai quả anh đào nhỏ màu đỏ cũng đang lên xuống theo chuyển động của người phụ nữ. Cha ruột của anh, Triệu Bình, lúc này đang nằm sau lưng người phụ nữ, vận động mạnh mẽ. 

Triệu Nhiễm hít sâu một hơi, dựng lều ở háng. 

Người phụ nữ trên giường tên là Chu Vận, là mẹ đứa bé của anh. Triệu Bình vẫn còn nhớ lần đầu tiên anh nhìn thấy cô. Lúc đó anh ta chỉ khoảng mười tuổi, còn người phụ nữ thì mới ngoài hai mươi. Cô ấy còn trẻ và xinh đẹp, tính tình hiền lành và đầy tình cảm. Vừa nhìn thấy anh, cô đã ôm anh vào lòng. Hai cục thịt trên ngực cô căng cứng đến mức anh khó thở. 

Triệu Nhiên vẫn còn nhớ cái chạm nhẹ nhàng đó. Anh nhìn chăm chú vào Sở Độẫn trên giường. Sau bao nhiêu năm, nhan sắc của mẹ anh không hề thay đổi mà thân hình lại càng quyến rũ hơn. 

Cặp vú trắng như tuyết trên ngực Tiểu Mã run rẩy, thân dưới của Triệu Nhiên sưng tấy. 

Lúc này, người phụ nữ đột nhiên hét lên lần nữa. 

Triệu Bình ở phía sau cũng run rẩy, từ từ ngã đè lên người cô. 

Một lúc sau, Triệu Bình rút ra bộ phận vốn đã mềm nhũn của mình, chất lỏng màu trắng từ từ chảy xuống. 

Không phải vô lý khi nói phụ nữ tuổi ba mươi giống sói hay hổ. 

Cảm nhận được người đàn ông sắp rời đi, đôi mắt quyến rũ của Sở Độẩn như lụa, cô cầu xin Kiều Kiều: "Chồng ơi, em còn cần anh, anh sắp đi rồi, anh phải để em một mình canh giữ căn phòng trống."

Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, Triệu Bình chỉ siết chặt khuôn mặt tròn trịa của cô và nói: "Khi tôi quay lại, tôi sẽ chăm sóc cho bạn!"

Nói xong người đàn ông quay người lại và cứ như vậy ngủ thiếp đi. 

Triệu Nhiên trong lòng cười lạnh, lão gia hỏa này không tốt sao? Bạn không biết cách an ủi cơ thể mỏng manh trước mặt sao? Bạn không nhìn thấy sự ham muốn và bất mãn trên khuôn mặt cô ấy sao? 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tiếng ngáy của một người đàn ông bắt đầu vang lên. Sở Độ đột nhiên cảm thấy chán nản. Cô khẽ thở dài rồi tắt đèn bàn rồi nằm trở lại giường. 

Trời tối trong và ngoài nhà. Triệu Nhiên trở về phòng, nằm trên giường. Tâm trí anh tràn ngập biểu cảm quyến rũ và thân hình đầy đặn của người phụ nữ. Anh không ngờ rằng mẹ anh, người vốn luôn dịu dàng và dễ gần, lại có thể cởi mở như vậy trong chuyện riêng tư. Một ngọn lửa tà ác không khỏi bùng lên trong lòng anh. 

…

Chín giờ sáng hôm sau, Triệu Nhiên đi xuống lầu, nhìn thấy hai người đang ngồi ở bàn ăn. 

Chu Vận đang mặc một bộ váy mặc ở nhà đồng màu. Bộ quần áo rộng thùng thình ban đầu trở nên rất chật trên cơ thể cô, đặc biệt là bộ ngực, hoàn toàn giãn ra. 

Triệu Nhiên miệng đột nhiên khô khốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Có vẻ hay đấy

Nhìn thấy hắn đi xuống lầu, Sở Độ vội vàng chào hỏi: "Tới ăn cơm đi, Tiểu Nhiên."

Triệu Bình ở một bên khịt mũi, "Anh đến ba giờ sáng mới dậy, sao không ngủ đến sáng mai đi?"

Triệu Bình có yêu cầu nghiêm khắc đối với con trai mình, thái độ đối với hắn luôn lạnh nhạt. Mỗi lần hai người gặp nhau, họ thậm chí không thể nói một cách hòa bình mà không cãi nhau. 

Suy cho cùng, Triệu Nhiên không phải là một chủ nhân ngoan ngoãn. 

Triệu Nhiên trong lòng trợn tròn mắt: "Cái gì? Ta ngủ bao lâu, liền quấy rầy ngươi?"

Triệu Bình tức giận với thái độ của anh ta đến mức đập đũa xuống bàn: "Đồ khốn nạn, tại sao cậu lại nói chuyện với bố mình?"

Triệu Nhiên không đồng tình với cái gọi là cha này, nói: "Tôi không có cha, lúc tôi tám tuổi mẹ tôi mất, cha tôi cũng chết."

Triệu Bình tức giận đến mức không thể cử động và không thể ăn được nữa. Anh ta chỉ vào Triệu Nhiên và không nói nên lời. 

Chu Doãn đứng lên làm hòa. Cô biết hai người không thể gặp nhau. Cô vỗ nhẹ vào tay Lão Triệu, sau đó lại nhìn Triệu Nhiễm, khẽ lắc đầu, "Tiểu Nhiên, đừng như vậy, vừa mới thức dậy chắc chắn đã đói bụng rồi, sao không ngồi xuống ăn cơm trước đi?"

Triệu Nhiễm nhìn cô, sau đó rời khỏi cái cổ mềm mại của cô: “Em không cần lo lắng.”

Sở Độẫn có chút đau lòng, quay mặt đi. Từ khi Tiểu Nhung Nhung trưởng thành, cô dần dần xa cách cô hơn. Nhưng lúc đầu bà vẫn luôn coi Tiểu Nhiên như con ruột của mình. Có thể thấy Tiểu Nhung Nhung cũng thích mẹ kế của mình, nhưng...

Có phải vì việc tôi làm chưa đạt yêu cầu? Khóe mắt Sở Độẩn không khỏi đỏ lên. 

Triệu Bình ở một bên tức giận, đang định tiếp tục chỉ vào mũi Triệu Nhiễm mắng hắn. Chu Doãn chú ý tới động tĩnh của hắn, vội vàng nắm lấy tay hắn: "Lão Triệu, quên đi, đừng tức giận. Tiểu Nhiên hôm qua đi đường xa chắc mệt mỏi, tâm tình nhất định không tốt. Đừng tranh cãi với hắn. Hơn nữa, hôm nay ngươi còn phải đi công tác, cũng đã muộn rồi, đừng chậm trễ lái xe."

Triệu Bình hít một hơi thật sâu, tức giận nhìn đứa con trai độc ác của mình, thật sự không nói thêm gì nữa, đứng dậy đóng sầm cửa lại. 

Đúng, sẽ luôn là như vậy, Triệu Nhiên trong lòng lẩm bẩm. 

Không khí yên tĩnh và có chút đáng sợ. Sở Độẩn thăm dò hỏi: "Tiểu Nhiên, cháo trong nồi còn nóng, ta lấy cho ngươi một bát được không?"

Chính là bởi vì mẫu thân đối xử tốt với hắn, Triệu Nhiên mới tỉnh táo lại nói: "Được."

Thấy hắn đồng ý, Sở Độẫn có chút vui mừng. Cô đứng dậy và bước vào bếp. Cô không biết rằng đằng sau Triệu Nhiễm đang nhìn cô từ trên xuống dưới. 

Chiều dài váy của người phụ nữ chỉ đến bắp chân. Khi cô ấy di chuyển, đôi bắp chân thon thả và mịn màng của cô ấy hiện ra lờ mờ. 

Cảnh tượng đêm qua anh nhìn thấy chợt hiện lên trong đầu Triệu Nhiên, nơi đôi chân xinh đẹp của một người phụ nữ quấn quanh eo người đàn ông. 

Chắc hẳn bạn sẽ cảm thấy rất tuyệt nếu bị vướng vào đôi chân này phải không? 

Triệu Nhiên liếm đôi môi khô khốc. 

Trong lúc hắn đang mơ màng, Sở Độẫn đã bưng một bát cháo ra, hơi cúi người đặt cháo trước mặt hắn. 

Từ góc nhìn của Triệu Nhiên, khi người phụ nữ cúi xuống, cô ấy vừa để lộ đường sự nghiệp quyến rũ của mình. 

Giọng nói của Chu Doãn lập tức vang lên: "Tiểu Nhiên, chúng ta nhìn xem."

"Nó có vẻ tốt." Triệu Nhiên nói lời này, nhưng ánh mắt lại không rời khỏi người trước mặt chút nào. 

Khe ngực sâu của người phụ nữ khiến anh muốn vén quần áo của cô lên và nhìn kỹ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Nó có vị như thế nào?

Sở Độẩn nhận ra có điều gì đó không ổn, khi cô nhận ra ánh mắt của đối phương hình như đang dán vào ngực mình, cô lập tức đỏ mặt, nhanh chóng ngồi lại vào chỗ ngồi. 

Xiaoran có lẽ không cố ý làm điều đó, phải không? Chắc là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi, Xiaoran vẫn còn là một đứa trẻ. 

Cảm thấy có lỗi vì nghi ngờ của mình, Sở Độ càng đỏ mặt hơn một chút. 

Sở Độ hắng hắng, lại nhìn Triệu Nhiên: "Ngươi thử xem thế nào?"

"Nó sẽ tốt thôi." Triệu Nhiên vừa nói vừa dùng thìa khuấy cháo, vẫn không hề nao núng nhìn Sở Độẫn. 

Cảm thấy lời nói của anh có ý gì đó, Chu Doãn không khỏi có chút bối rối, đành phải lặp lại lần nữa: "Vậy thì uống nhanh đi."

Triệu Nhiên múc một ngụm cháo cho vào miệng. Sở Độẫn nhìn hắn đầy mong đợi, "Làm sao vậy?"

Triệu Nhiên ngẩng đầu, lại liếc nhìn ngực cô, mỉm cười đáp: "Thật ngon."

Chu Vận chú ý đến ánh mắt của Triệu Nhiên, tim cô đập thình thịch. Đôi tai cô như được sưởi ấm bởi những lời nói của anh. Khi bắt gặp ánh mắt anh, cô có chút lo lắng vô cớ, đành phải cười nói: “Nếu ngon thì ăn thêm đi.”

…

Sau bữa tối, vì dì quản gia thường lệ tạm thời nghỉ phép nên không có nhiều chỗ để dọn dẹp nên Sở Độẫn bắt đầu tự mình làm việc này. 

Triệu Nhiễm ngồi trên sô pha nhàn nhã nhìn cô, ánh mắt luôn nhìn cô. 

Lúc này, Chu Vân đang quỳ trên mặt đất, dùng khăn sạch lau sàn nhà. 

Người phụ nữ quỳ trên mặt đất và nghiêng người về phía trước. Cặp mông thẳng tắp của cô hướng về phía Triệu Nhiên. Ngay cả dấu vết của đồ lót xuyên qua lớp vải cũng mờ nhạt hiện rõ. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không biết điều này và chỉ bận rộn với cử động của đôi tay. 

Triệu Nhiễm hơi nheo mắt lại, nhìn thân thể cô lắc qua lắc lại, như thể có ai đó đang đụ cô từ phía sau. 

Tôi tự hỏi sẽ tuyệt vời thế nào nếu tôi có thể nếm được hương vị bên trong? 

Lúc này Chu Doãn đứng thẳng người, lau mồ hôi trên trán, trên mặt phủ một tầng đỏ thẫm. 

Triệu Nhiên lên tiếng rất đúng lúc: "Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả, mẹ có muốn uống nước không?"

Thấy anh ân cần như vậy và sẵn lòng đến gần cô, Sở Độẫn mới yên tâm, nhanh chóng quay đầu lại. Giây tiếp theo, tầm nhìn của cô tối sầm và cô đụng phải một bức tường người. 

Nóng, cứng. 

Qua lớp quần áo của anh, Triệu Nhiên cảm nhận được sự cọ xát của môi cô với môi em trai anh. Theo hơi thở của đối phương, thân dưới của Triệu Nhiên đột nhiên lớn lên một chút. Anh nói: “Mẹ ơi, mẹ…”

Nghe thấy giọng nói của Triệu Nhiên truyền đến từ đỉnh đầu mình, Sở Độẩn lập tức phản ứng lại, nhanh chóng quay đầu lại. Sau đó cô mới nhận ra thứ trước mặt chính là chân của Tiểu Nhung Nhung, nơi cô vừa đánh chính là một bộ phận nào đó trên cơ thể cậu bé. 

Nhìn hình dáng nhô ra ở đó, gò má Sở Độẩn nhất thời đỏ lên, "Tiểu Nhiên, tôi, tôi không cố ý."

Nói xong, Chu Doãn chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng rõ ràng cô ấy đã phớt lờ việc mình vừa quỳ. Cô chợt đứng dậy, hai chân lập tức phản kháng, thân thể ngã sang một bên. Cô ấy hét lên. 

Triệu Nhiễm nhanh chóng vòng tay qua eo cô, giữ vững cơ thể cô, đưa cô đến gần anh hơn. 

Vòng eo của người phụ nữ thon thả, ngay sau đó là cặp mông trái đào. Tay Triệu Nhiên trượt xuống một chút, dừng lại ở thắt lưng nữ nhân, nơi nhạy cảm nhất của Sở Độẫn. 

Quần áo mùa hè vốn dĩ không dày nên Chu Vân cảm thấy lòng bàn tay của thiếu niên rất nóng, khi di chuyển xuống phía dưới, hắn có cảm giác ngứa ran. 

Cơ thể Sở Độẩn rất nhạy cảm, khi Triệu Nhiên cố ý chạm vào cô như vậy, phía dưới lại có chút ẩm ướt. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, ánh mắt mơ hồ, Triệu Nhiên trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng vẫn chậm rãi hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Không Biết xấu hổ

Nghe được giọng nói của Triệu Nhiên, Sở Độẫn tỉnh táo lại, vội vàng lắc đầu: "Tôi không sao, cảm ơn Tiểu Nhiên."

Xiaoran chỉ vì lòng tốt mà giúp đỡ bản thân, nhưng cơ thể cô ấy đã thực sự đáp lại! 

Tuy nhiên, cô vừa nhìn thấy chỗ ở của Xiaoran...nó có vẻ khá nhỏ. Nếu thật sự có thể...

Không! Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Sở Độẫn cảm thấy xấu hổ trước phản ứng của cơ thể mình, nhưng lại không để ý đến lòng bàn tay vẫn đặt trên eo của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiễm cười nói: "Không có việc gì, ta đưa ngươi về phòng nghỉ ngơi được không?"

Lại bắt gặp ánh mắt Triệu Nhiễm, Sở Độẫn cảm thấy xấu hổ vì phản ứng vừa rồi của mình. Đây là con riêng của cô, và giờ cô là mẹ của anh. 

Sở Độẫn có chút áy náy, chợt nhớ tới còn có một số việc mình chưa làm, lắc đầu, "Chưa, quần áo trong máy giặt còn chưa treo lên phơi khô."

Triệu Nhiên gật đầu rồi buông bàn tay đang ôm eo cô ra. Tuy nhiên, trước khi rời đi, tay anh lại xoa xoa mông của người phụ nữ. 

Sở Độẫn cảm thấy eo mình buông lỏng, trong lòng có chút thất vọng, nhưng sau đó mông cô chạm nhẹ lập tức khiến cô có chút bất an. 

Chỉ là cho rằng Triệu Nhiễm vô ý, Sở Độẫn tránh sang một bên hai bước, vẫn có chút xấu hổ: "Tiểu Nhiên, tôi đi giặt đồ, em nghỉ ngơi trước đi."

Triệu Nhiên gật đầu, xoay người đi về phòng mình. 

Nhìn bóng lưng anh, Chu Doãn hít một hơi thật sâu. Không hiểu sao bây giờ cô cảm thấy rõ ràng lần trở lại của Tiểu Nhung Nhung lần này khác với lần trước. 

Triệu Nhiên dường như sẵn sàng lại gần cô, điều này khiến Sở Độẩn rất vui mừng. Mấy năm nay bà không sinh được con trai rưỡi con gái. Cô thực sự muốn đối xử tốt với Triệu Nhiên. Cô phải nắm bắt cơ hội này để từ từ phát triển mối quan hệ với Tiểu Nhung Nhung. 

Chỉ nghĩ đến phản ứng vừa rồi không nên có, Sở Độẫn không khỏi tự mắng mình vô liêm sỉ. 

Xiaoran mất mẹ khi còn quá nhỏ và chưa từng trải qua tình mẫu tử. Cô phải chăm sóc anh ấy thật tốt. 

Khi nói đến việc giặt quần áo, thực chất không gì khác hơn là phân loại quần áo ngoại trừ đồ lót và ném chúng vào máy giặt. 

Máy giặt ở bên ngoài phòng tắm. Khi Sở Độẫn đi tới, cô nhìn thấy quần áo chất đống trên nắp máy giặt. 

Chu Vận gom quần áo lại và giũ lên, nhưng một đống đồ bỗng nhiên rơi xuống. 

Cô vội cúi đầu xuống thì thấy đó là một chiếc quần lót nam màu đen. 

Sở Độẩn cúi xuống nhặt chiếc quần lót, rũ đi lớp bụi không tồn tại, khóe mắt cô nhìn thấy thứ gì đó màu trắng trong quần lót. 

Có thể nào? 

Nghĩ đến khả năng này, Chu Doãn đột nhiên đỏ mặt, lý trí bảo cô đặt nó sang một bên, nhưng tay cô lại chậm rãi đặt chiếc quần lót trước mắt. 

Một mùi tanh thoang thoảng bay tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Anh ấy đã chờ đợi khoảnh khắc này lâu lắm rồi

Sở Độ lập tức nhận ra đây chính là dấu vết do Qingye để lại. 

Có lẽ Tiểu Nhung Nhung không dọn dẹp nên vô tình bỏ quên. 

Lúc này, trong mắt Sở Độẫn, bộ đồ lót này tản ra mùi nội tiết tố nam. 

Không hiểu sao Sở Độẫn lại nghĩ đến vật thể khổng lồ ở phần thân dưới của cậu bé. Xuất tinh một lần sẽ rất nhiều...

Không, tại sao cô ấy lại muốn đến đó? Cô ấy không nên nghĩ về điều này. 

Sở Độẫn tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng, vừa dùng tay giặt quần lót của Triệu Nhiên vừa đỏ mặt. 

…

Mãi đến sau bữa trưa, Sở Độẫn mới rảnh rỗi, nhưng cô cũng rất mệt mỏi. 

Cô giải thích với Triệu Nhiên rồi quay về phòng. 

Triệu Nhiên nhìn Sở Độ bước đi chậm rãi, biết nàng nhất định mệt mỏi. 

Cơ hội tốt, nếu mẹ bé ngủ quên, tại sao không để hắn muốn làm gì thì làm? 

Triệu Nhiên nghĩ như vậy, ước chừng hai mươi phút sau, hắn đi đến phòng Chu Vân. 

Cánh cửa đã đóng chặt. Triệu Nhiên ghé tai vào đó. Không có chuyển động bên trong. Anh đưa tay ra và gõ cửa lần nữa. 

"Mẹ? Mẹ ngủ rồi à?"

Vẫn không có phản hồi. 

Triệu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa bị đẩy ra. 

Triệu Nhiên bước vào, đóng cửa lại rồi chậm rãi bước đến bên giường. 

Vì nghe người khác nói ngủ khỏa thân tốt cho sức khỏe và có thể giữ dáng nên Chu Vận luôn có thói quen ngủ khỏa thân. Cô thường ngủ khỏa thân ngay cả trong giờ nghỉ trưa. Nhưng hôm nay, có lẽ cô ấy lo lắng có người ở đó nên vẫn mặc váy gạc. 

Cô nằm nghiêng, dáng người hình chữ S khoe vẻ nữ tính. 

Nhìn cái cổ thon, hai ngọn đồi nhô lên, cái bụng phẳng lì rồi đến đôi chân gợi cảm và bàn chân sáng bóng, hấp dẫn làm sao! 

Triệu Nhiên nhìn mỹ nữ đang ngủ say trên giường, trong lòng nóng bừng, ngập ngừng đưa tay ra. 

Sau khi sờ lên mặt Chu Doãn, thấy cô không có phản ứng, Triệu Nhiên tự tin tiếp tục, đưa tay hướng về phía ngọn đồi nhô cao. 

Mềm mại chạm vào khiến Triệu Nhiên không khỏi hét lên trong lòng, hắn đã chờ đợi giây phút này đã lâu rồi! 

Triệu Nhiễm nhịn không được bóp chặt, nhưng hắn cũng không dám dùng vũ lực, sợ đánh thức Chu Vân. 

Không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong khiến anh muốn dừng lại, vì thế Triệu Nhiên đưa tay cởi cúc trên vai Sở Độẩn, cởi ra một nửa quần áo, trực tiếp để lộ nửa vai của người phụ nữ. 

Triệu Nhiên không thể đặt nó xuống vì làn da trắng như ngọc. Anh ta tham lam chạm đi chạm lại nhiều lần và gần như đưa lưỡi lên liếm nó. 

Sở Độẫn còn đang ngủ nên không biết thân thể mình lại bị người ta đùa giỡn như thế này. 

Tay của Triệu Nhiên tiếp tục đưa xuống, rất nhanh đã lọt vào giữa hai chân Sở Độẫn, mới phát hiện người phụ nữ này không mặc quần lót. 

Phát hiện ra điều này, Triệu Nhiên lập tức tiếp tục nỗ lực, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của người phụ nữ, để lộ toàn bộ âm đạo trưởng thành trước mắt anh. 

Có một vệt sương pha lê treo trên cái lỗ hé mở. Triệu Nhiên thấy vậy miệng khô khốc. Anh đưa tay lau đi những giọt nước, sau đó liếm ngón tay, trong mắt hiện lên một tia ám ảnh. 

"Ừm ~" lúc này, Sở Độẫn toàn thân run lên, rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Cứ tận hưởng đi

Triệu Nhiễm giật mình, vội vàng ngẩng đầu lên, thấy cô vẫn nhắm chặt mắt, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu như Sở Độẩn tỉnh lại mà phát hiện mình làm loại chuyện này, về sau sẽ khó giải quyết. 

May mắn thay, ngoài âm thanh vừa rồi, Chu Doãn không có động tĩnh nào khác. 

Anh chàng dưới quyền Triệu Nhiên đã cứng như sắt. Anh cởi nút quần và dương vật của anh lộ ra. 

Triệu Nhiên tự mình thủ dâm một hồi, nhưng lại cảm thấy chưa đủ thỏa mãn. Đột nhiên anh ta nhìn thấy bàn tay của Chu Doãn nên kéo nó lại và đặt vào con cặc to lớn của mình. 

Khoảnh khắc được bàn tay ấm áp và thanh tú của người phụ nữ ôm vào lòng, Triệu Nhiễm gần như không nhịn được, thoải mái quá. 

Chu Vận vẫn đang ngủ say. Nhìn hai chân cô dang rộng, Triệu Nhiên cảm thấy có chút ngứa ngáy. 

Chỉ cần đưa tay vào là ổn. 

Cứ làm như vậy, tay Triệu Nhiên trở lại khu vườn bí mật của Sở Độẩn, vừa trượt vừa quan sát biểu cảm trên mặt cô. Thấy cô không đáp lại, anh trực tiếp xòe cánh hoa, đưa ngón tay vào. 

Vừa đi vào, Triệu Nhiên liền cảm giác được ngón tay mình bị hành lang chật hẹp kẹp chặt. 

Nếu là chỗ của mình thì chẳng phải sẽ bị kẹp chặt hơn nữa sao? Điều đó sẽ tuyệt biết bao! 

Nghĩ rằng ngón tay của mình chính là dương vật của mình, Triệu Nhiên không khỏi đẩy tới đẩy lui. 

Sở Độẫn trong lúc ngủ khẽ cau mày, thân thể do phản ứng sinh lý chuyển sang màu hồng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra hơi thở nóng hổi. 

"Ừ——"

Không biết rằng lỗ mật của mình đã bị xúc phạm, Sở Độẩn nghĩ rằng cô đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Trong giấc mơ, cô đi bơi nhưng có một con cá nhỏ chui vào dưới váy và cọ vào vùng kín khiến cô chảy nước dãi từ âm đạo. 

Sở Độẩn không khỏi co chân lại, chỉ là ôm Triệu Nhiên tay chặt hơn. 

Cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ đang co rút, Triệu Nhiên hít một hơi thật sâu. 

Nếu không phải ngón tay của anh mà là vị trí của chính anh, có lẽ vừa rồi anh đã xuất tinh. 

Trong giấc mơ của Chu Vân, con cá nhỏ nghịch ngợm đột nhiên chui vào cơ thể cô, cơ thể cô như bị điện giật, vừa thoải mái vừa không chịu nổi. 

Thấy cô hình như đã tỉnh, Triệu Nhiên một tay kéo quần lên, đồng thời chậm rãi rút tay ra. 

Gần như ngay khi Triệu Nhượng đưa tay ra kéo lại quần áo của Chu Vận, Chu Vận mới chậm rãi mở mắt. 

Sở Độẫn còn đang hồi tưởng lại giấc mơ của mình, bỗng nhiên nhìn thấy có người đứng ở một bên, nàng giật mình. 

"Xiaoran? Bạn đang làm gì ở đây?"

Triệu Nhiên mặt không đỏ, tim không đập: "Mẹ mới tới đây, con thấy mẹ mệt quá, muốn qua đây xoa bóp cho mẹ."

Sở Độ tin tưởng lời nói của hắn. Cô ngồi dậy và cảm thấy có cảm giác nhớp nháp giữa hai chân. Cô nghĩ đó là do phản ứng trong giấc mơ của cô. 

Bây giờ cô càng may mắn hơn khi đang mặc váy ngủ, không mất bình tĩnh trước mặt Triệu Nhiên. 

Sợ Triệu Nhiên phát hiện mình có vấn đề, Sở Độẩn trực tiếp từ chối: "Tiểu Nhiên có hứng thú, nhưng ta không thấy mệt."

Nhưng Triệu Nhiên vẫn kiên trì nói: "Những kỹ thuật tôi học được từ các bạn cùng lớp ở trường rất hữu ích, cứ tận hưởng đi."

Khi nói, anh đã đặt tay lên vai người phụ nữ. 

Vai của Sở Độẩn quả thực có chút đau nhức. Nhìn thấy Triệu Nhiên trực tiếp ra tay, nàng cũng không nói thêm gì nữa. 

Triệu Nhiên quả thực có một số kỹ năng trong cơ thể. Lực lượng của hắn vừa phải, nhịp điệu vừa nhanh vừa thoải mái, điều này nhanh chóng khiến cơ thể căng thẳng vốn có của Sở Độ cũng thả lỏng. 

Chu Vận thả lỏng, tay Triệu Nhiên chậm rãi di chuyển vị trí, bắt đầu từ vai dần dần di chuyển xuống phía dưới, siết chặt. 

Sở Độẩn nửa nheo mắt, Triệu Nhiên động tác nhẹ nhàng nặng nề, có chút đau nhức cùng ngứa ngáy xen lẫn thoải mái khó tả, khiến toàn thân nàng cảm thấy dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Vẫn chưa kết thúc

Đúng lúc này, Triệu Nhiễm vô tình đụng phải điểm nhạy cảm trên người cô, khiến cô không tự chủ được mà hét lên. 

"Ừ..."

Triệu Nhiên trong lòng rõ ràng, nhưng vẫn là cố ý hỏi. 

"Sao vậy? Anh làm em bị thương à? Em có muốn dừng lại không?"

Cô không ngờ mình lại hét lên mơ hồ như vậy. Sở Độẩn kịp phản ứng, lập tức đỏ mặt lắc đầu: "Không, không cần dừng lại."

Triệu Nhiên tiếp tục di chuyển. Chu Doãn chưa kịp chú ý thì tay anh đã chạm tới đùi trong của cô. Nơi lòng bàn tay anh đi qua làm dấy lên một cơn chấn động. 

"Mẹ ơi, để con ấn giúp mẹ nhé." Vừa nói, Triệu Nhiên đã từ trong túi móc ra một lọ nhỏ bôi trơn. 

Chu Doãn gật đầu: "Ừ, được."

Được sự cho phép, Triệu Nhiên đổ chất bôi trơn lên chân Sở Độ. Làn da trên chân cô vốn đã mỏng manh nhưng bây giờ được bôi trơn làm ẩm lại bỗng trở nên mịn màng và mỏng manh hơn. 

Sở Độẫn bị hắn thoải mái ấn xuống, hai chân nàng chậm rãi dang rộng ra. Cô hoàn toàn quên mất mình không mặc nội y nên không nhận ra cửa phòng mình đang mở rộng, âm đạo hoàn hảo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Triệu Nhiễm. Vài sợi tóc còn vương giọt nước, như đóa hoa chờ hái buổi sáng. 

Triệu Nhiên nín thở, chăm chú nhìn nơi đó, đồng thời tiếp tục khám phá sâu hơn vào bên trong đùi. 

Triệu Nhiên dùng sức nhào nặn nó, sự đụng chạm mềm mại khiến hắn không nhịn được. Một chiếc lều đã được dựng sẵn dưới chân anh ta. 

Cũng may Sở Độ vẫn nhắm mắt hưởng thụ, không nhìn thấy cảnh tượng này. 

Thiếu nữ làm sao có thể không có thai, huống chi nàng còn là một thiếu nữ bất mãn. Sở Độẫn cảm giác toàn thân nóng lên không chịu nổi, toàn bộ sự chú ý của cô đều đổ dồn vào động tác của Triệu Nhiên. 

Lúc này trong lòng cô không có liên quan đến đạo đức, cũng không có ý thức trốn tránh nghi ngờ, cô chỉ muốn chìm đắm như thế này. 

Một dòng điện ấm áp xuyên qua bụng dưới của cô chảy xuống, Chu Vân có thể cảm giác được dưới cơ thể mình dường như có bùn, cơ thể không khỏi run rẩy vì khoái cảm. 

Triệu Nhiên vừa ấn vào chân Chu Vân, một dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào tay hắn. 

Triệu Nhiên còn chưa kịp phản ứng, Sở Độẫn đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Những cảm xúc quyến rũ trong tâm trí cô lập tức tiêu tan. Chu Doãn mở mắt ra nhìn sang. Những gì cô nhìn thấy là một cảnh tượng khiến tim cô đập nhanh hơn và huyết áp tăng cao. 

Anh nhìn thấy hai chân cô dang rộng, hai tay Tiểu Nhung Nhung di chuyển ra vào giữa hai chân cô, chất lỏng từ chân cô chảy ra rơi xuống tay anh...

Chu Vận cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ đáy lòng dâng lên tới mặt, vội vàng đẩy hắn ra: "Đủ rồi, Tiểu Nhiên."

Triệu Nhiên nhìn thấy Chu Doãn mặt đỏ như sắp chảy máu. Anh không hiểu tại sao nhưng vẫn ngây thơ nhìn cô, "Sao vậy?"

Nếu dừng lại ở đây, chẳng phải mọi nỗ lực trước đây của chúng ta sẽ uổng phí sao? 

Nhưng Sở Độ hiển nhiên đã tỉnh táo lại, dù thế nào đi nữa cũng không thể để chuyện này tiếp tục được. 

“Tiểu Nhiên, không sao đâu, không cần đâu.”

Triệu Nhiễm đuổi theo hắn, nhìn thấy thịt trên tay hắn, sao có thể không ăn? 

Anh trực tiếp đến gần Chu Doãn, một tay đặt lên vai cô, một tay chạm vào đùi cô: "Mẹ, massage còn chưa xong đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Tôi không thể nhịn được nữa

Chu Vân hoảng sợ. Cảm giác thể xác thật sự mê hoặc cô, nhưng lý trí lại mách bảo cô rằng cô không bao giờ có thể tiếp tục nữa. 

Họ có mối quan hệ mẹ con, sao có thể làm điều trái đạo đức? 

Sở Độ lắc đầu, "Tiểu Nhiên, ta nghĩ ngươi mệt mỏi, đi nghỉ ngơi đi."

Triệu Nhiên phớt lờ lời nói của cô và thì thầm vào tai cô. Một dòng điện chạy từ vành tai đến tứ chi khiến Sở Độẫn trong lòng. 

Trong lúc cô đang ngơ ngác, Triệu Nhiên đặt một tay lên cơ thể mềm mại trước mặt cô, nhẹ nhàng nhào nặn, thổi hơi nóng vào tai cô: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Một cảm giác tê dại từ ngực truyền đến toàn thân, một tia ngứa ngáy trống rỗng từ bên dưới dâng lên. Chu Doãn khép chân lại, kêu lên không chịu nổi. 

Triệu Nhiên lợi dụng thắng lợi đuổi theo, tăng cường sức mạnh đôi tay, cúi đầu hôn lên má Chu Vận. 

Ngay khi anh chuẩn bị chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, Sở Độ đột nhiên tỉnh táo và đẩy anh ra. 

"Dừng lại! Tiểu Nhiên! Em đang làm gì vậy?"

Rút lui khỏi niềm vui, cảm giác xấu hổ dâng lên. Sở Độẫn cơ hồ xấu hổ mở mắt ra, quay đầu đi không nhìn vào mắt Triệu Nhiên. 

Nhìn thấy mẹ mình cự tuyệt, Triệu Nhiên không khỏi thở dài. Có vẻ như hôm nay nó sẽ không hoạt động. 

Còn một chặng đường dài để hái được bông hồng tuyệt đẹp này. 

"Được rồi, hôm nay ta mệt mỏi, lần sau sẽ ôm cục cưng của ta, ta về trước, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Nói xong, Triệu Nhiên xoay người rời đi. 

Sở Độẫn ngồi ở mép giường, nhìn bóng lưng hắn biến mất, sau đó nuốt nước miếng, mất một lúc mới hồi phục. 

Sẽ là sai lầm lớn đến mức nào nếu cô ấy không phản ứng vừa rồi? Sở Độẩn thậm chí không dám nghĩ tới. 

…

Trong vài ngày tiếp theo, Chu Vân cố tình tránh mặt Triệu Nhiên. Ngoại trừ những liên lạc cần thiết, Sở Độẩn hầu như không nói với anh vài lời. 

Ngày hôm nay, Triệu Nhiên theo lời mời của bạn bè ra ngoài sớm, mãi đến tận đêm khuya mới về. 

Khi Triệu Nhiên vào nhà, phòng khách tối om. Khi anh lên lầu, chỉ có phòng bố mẹ anh là có ánh sáng le lói. 

Tâm tư đang chuyển động, Triệu Nhiên giảm tốc độ, rón rén đến gần cánh cửa đang đóng. 

Trong phòng, Chu Vân đang khỏa thân nằm trên giường. 

Cô vốn dĩ không hài lòng về ngày chồng đi công tác. Huống chi sau đó cô còn bị Triệu Nhiên trêu chọc nhiều như vậy, khiến cô đói cả thể xác lẫn tinh thần. 

Hôm nay, nhân lúc ở nhà không có người, Sở Độẫn về phòng sớm, chuẩn bị tự an ủi mình. 

Triệu Nhiên nghe tiếng nhạc phát ra từ khe cửa, áp sát tai lại để nghe kỹ hơn. Chẳng bao lâu sau, anh nghe thấy một tiếng rên rỉ. 

Nghe thêm vài phút, Triệu Nhiên giơ tay gõ nhẹ cửa, chuẩn bị chạm vào những người trong phòng có lẽ đã xúc động sâu sắc. 

Đúng như dự đoán, không có phản hồi. Một giây tiếp theo, Triệu Nhiên trực tiếp vặn tay nắm cửa. 

Nhưng động tác của anh rất nhẹ nhàng, sợ làm phiền người trong phòng. 

Và đúng như Triệu Nhiễm mong muốn, người phụ nữ trong phòng quá phân tâm, hoàn toàn không chú ý tới động tĩnh nhỏ này. 

Cánh cửa mở ra một khe nhỏ, Triệu Nhiên nghiêng người về phía trước nhìn vào trong. 

Sở Độẫn khỏa thân nằm trên giường, có thể nhìn thấy một tay của nàng vươn ra dưới thân thể vuốt ve nàng, lông mày hơi nhíu lại, môi thỉnh thoảng lại phát ra một tia rên rỉ. 

Không ngờ mẹ nhỏ lại an ủi anh khi anh không ở nhà. Hơi thở của Triệu Nhiễm trở nên nhanh hơn một chút, thân dưới đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Nhìn thấy Sở Độẩn có vẻ còn chưa xong, Triệu Nhiên cũng đút tay vào trong quần. 

Chẳng mấy chốc, Sở Độẩn đã không hài lòng với ngón tay của mình. Cô đưa tay lấy ra một cây gậy thủ dâm màu trắng từ dưới gối rồi nhét vào giữa hai chân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Ai ở đó?

Để thuận tiện cho việc di chuyển, hai chân của người phụ nữ hoàn toàn dang rộng ra, lỗ hoa màu hồng lộ ra ngoài không khí. Cây gậy thủ dâm màu trắng qua lại trong đó, làm xuất hiện một chuỗi giọt nước trong suốt, nhỏ xuống ga trải giường, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. 

"Ừm..."

Chu Doãn dùng một tay che miệng để ngăn mình hét lên. 

Và khi quá căng thẳng, cô dùng thân dưới kẹp chặt cây gậy hơn, điều này kích thích cơ thể cô lại run rẩy, trên mặt hiện lên vẻ vừa vui vừa đau. 

Triệu Nhiên có cái nhìn bao quát toàn cảnh cảnh tượng này, nhìn món đồ chơi bị kẹp chặt giữa hai chân Sở Độẩn, tưởng tượng nó là của mình, tay Triệu Nhiễm động tác càng nhanh hơn. 

Sở Độẫn nằm trên giường chậm rãi khôi phục lại khoái cảm. Nghĩ tới Triệu Nhiễm có thể sẽ sớm trở lại, cô rút cây thủ dâm bên dưới ra. 

Một tiếng vang, thanh thủ dâm bị kéo ra, một lượng lớn chất lỏng chảy xuống. 

Sở Độẫn đỏ mặt, lau sạch que thủ dâm, nhét dưới gối, sau đó đem quần áo sang một bên chuẩn bị mặc vào. 

Triệu Nhiên lúc này vừa lúc thả mình ra, Chu Doãn chưa kịp chú ý đã muốn trực tiếp đưa hắn ra cửa. 

Không ngờ tôi không làm chủ tốt sức mạnh nên cánh cửa vừa đóng lại đã phát ra âm thanh chói tai. 

Sở Độẫn cũng nghe được thanh âm, lập tức nhìn sang. 

"Ai ở đó?"

Triệu Nhiên thầm mắng chính mình, nhưng lúc này hắn chỉ có thể cắn răng. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì Sở Độẫn đã nhanh chóng mặc quần áo xuống giường rồi đi tới đây. 

"Là Tiểu Nhiên phải không?"

Triệu Nhiên đáp lại, nhưng hắn còn chưa kịp giải thích thì cửa đã bị mở ra từ bên trong. 

"Tiểu Nhiên, em uống rượu à?"

Sở Độẩn cau mày nhìn Triệu Nhiên nồng nặc mùi rượu, không khỏi có chút tức giận. 

“Cậu còn trẻ, làm sao học được cách uống rượu như bọn bad boy bên ngoài?”

Triệu Nhiên cúi đầu nghe lời mắng, đột nhiên tâm tư đột nhiên thay đổi. 

Sở Độẫn còn muốn nói thêm mấy câu, liền nhìn thấy Triệu Nhiên loạng choạng suýt ngã xuống, liền vội vàng đưa tay đỡ hắn. 

"Xiaoran, em ổn chứ?"

Triệu Nhiên không trả lời. Chu Doãn cau mày, không khỏi nghi hoặc nói: "Ngươi say sao, nhóc?"

Triệu Nhiên lắc đầu, "Ta không... không say..."

Khi anh nói điều này, cơ thể anh lại nghiêng. 

Nhìn thấy bộ dáng của hắn, Chu Doãn không khỏi lắc đầu. 

Không thèm quan tâm đoán xem Triệu Nhiên có phải vừa nhìn thấy thứ không nên thấy hay không, Sở Độẩn chỉ có thể giúp hắn đưa hắn về phòng.

Giả vờ say rượu thực sự là điều đúng đắn. Triệu Nhiên nheo mắt lại, cảm nhận được trên người Sở Độân ấm áp mềm mại, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Khi đến phòng Triệu Nhiễm, Sở Độẫn một tay đẩy cửa ra, bật công tắc đèn. 

Căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. Sở Độẫn đỡ Triệu Nhiên đến bên giường, lo lắng nhìn hắn. 

"Tiểu Nhiên, em thế nào rồi? Có choáng váng không?"

"Ừ," Triệu Nhiên thấp giọng đáp: "Con không sao, mẹ cũng đi nghỉ ngơi đi."

Uống rượu xong, Sở Độẫn vẫn có chút lo lắng, bởi vì nàng lo lắng hắn nửa đêm sẽ cảm thấy không thoải mái, "Có chuyện gì thì gọi cho ta."

Triệu Nhiên nheo mắt, nằm xuống giường: "Tôi biết."

Trông anh ta có vẻ say nhưng thực ra trong lòng đang làm vài phép tính nhỏ. 

Sở Độẩn không khỏi thở dài khi nhìn thấy anh vô tư nằm trên giường như vậy. 

Làm sao có thể có ý nghĩa gì khi đi ngủ với quần áo và giày dép như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Tôi muốn ngủ với mẹ bé nhỏ của mình

Chu Vân cúi người cởi giày của Triệu Nhiên. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên toàn thân nồng nặc mùi rượu, cho rằng ngủ say cũng sẽ khó chịu, Sở Độẩn chu đáo cởi áo quần cho hắn. 

Sở Độẫn tự an ủi trong lòng, đây là việc mà một người mẹ nên làm. 

Nhưng khi cởi quần Triệu Nhiên ra, Sở Độẫn không khỏi kinh ngạc nuốt khan. 

Kích thước của Xiaoran ở đây thật đáng kinh ngạc và dường như nó vẫn đang ở trạng thái hơi cương cứng. 

Rốt cuộc nàng vừa mới làm như vậy, Sở Độẫn đột nhiên cảm thấy có chút quẫn trí, nhưng sự xấu hổ nhanh chóng kéo nàng lại. 

Đây là Xiaoran, đứa trẻ mà cô luôn coi như con ruột của mình. Làm sao cô ấy có thể có ý tưởng khác được? 

Trong lòng tự trách mình, Sở Độẩn kéo chăn sang một bên, đắp cho Triệu Nhiên. 

Làm xong việc này, Chu Vân trực tiếp rời đi. 

Sau khi cô rời đi, Triệu Nhiên mới từ từ mở đôi mắt khép hờ. Anh không bỏ lỡ niềm khao khát vừa lóe lên trong mắt Sở Độẩn. 

Sau khi cởi quần ra, động tác của đối phương rõ ràng đã dừng lại. 

Kỳ thực, thành thật mà nói, Triệu Nhiên lại tự tin như vậy, cũng không có gì ngạc nhiên, kỳ thật chính mình cũng là tự hào. 

Anh cũng không tin rằng một cô gái trẻ cô đơn trong purdah sau khi tận mắt nhìn thấy vẫn có ham muốn với con cặc to lớn của anh. 

Huống chi, theo hắn quan sát, tiểu mẫu tử dục vọng nhất định rất mãnh liệt. 

Sau đó vào ban đêm. 

Khoảng mười một giờ, Triệu Nhiên mở cửa, đi thẳng đến phòng Chu Vân. 

Sở Độn ngủ không bao lâu, liền nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Nghĩ tới Triệu Nhiên có chuyện gì đó, vội vàng đứng dậy mở cửa. 

"Sao vậy, Tiểu Nhiên, có chuyện gì vậy?"

Triệu Nhiên nhìn Sở Độ trước mặt. Cô vừa mới tỉnh dậy từ trong giấc mơ, cổ áo hơi hé mở, lộ ra một khe núi sâu. 

Giây tiếp theo, anh trực tiếp ôm lấy Chu Vận. 

Sở Độẩn mất cảnh giác và giật mình trước sự việc này. Cô vô thức đẩy anh ra, lại phát hiện Triệu Nhiên đang ôm chặt lấy anh, dù thế nào cũng không thể đẩy anh. 

Lúc này, Triệu Nhiên thanh âm vang lên: "Mẹ, con cảm thấy không thoải mái..."

Sở Độ sửng sốt một lát, sau đó cô nhận ra cơ thể anh rất nóng, toàn thân đều tỏa nhiệt. 

"Tiểu Nhiên? Em bị sốt à? Anh lấy nhiệt kế đo cho em."

Triệu Nhiễm lắc đầu, trầm giọng nói: "Không... Mẹ, hiện tại con chỉ muốn ngủ..."

Cảm thấy bất lực trước tính tình của con mình, Chu Doãn vỗ vai nó như dỗ dành một đứa trẻ: "Ngoan ngoãn, vậy ta ôm con về giường."

Không ngờ Triệu Nhiên vẫn không vui. Anh vùi đầu vào cổ cô: “Không, anh muốn ngủ với mẹ nhỏ của anh.”

Sở Độẩn không thể đẩy hắn ra, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Lúc này, cô cảm thấy cổ mình ấm áp, một giọt chất lỏng ẩm ướt nhỏ xuống cổ cô. 

Có phải đứa trẻ này đang khóc không? 

Giọng điệu Triệu Nhiễm vẫn như cũ uể oải: “Khi tôi ốm lúc còn nhỏ, mẹ luôn ôm tôi. Chỉ là lần này... được không?”

Sở Độ nghe vậy lập tức mềm lòng. Đây là điều khiến cô đau khổ nhất về Xiaoran. 

Trong lúc cô sững sờ, Triệu Nhiên đã mang cô vào nhà với tư thế này, trực tiếp đóng cửa lại. 

Chu Doãn có chút ngơ ngác. Cô còn chưa kịp nói thêm gì thì đã bị Triệu Nhiên bế lên, cùng nằm trên giường. 

Chu Doãn ban đầu có chút lo lắng, nhưng sau khi nằm trên giường, Triệu Nhiễm chỉ lặng lẽ ôm cô, không có động tác gì khác thường. 

Ban ngày cô rất mệt mỏi nên Sở Độẩn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi thả lỏng cơ thể và đầu óc. 

Sau khi nghe thấy tiếng thở đều đều của cô, Triệu Nhiên mới từ từ mở mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Một đêm hỗn loạn

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Sở Độ, Triệu Nhiên cảm thấy trong lòng dâng trào. Cuối cùng anh cũng leo lên giường của mẹ. Mặc dù vẫn còn hơi xa so với bước mà anh ta tưởng tượng, nhưng cuối cùng anh ta cũng tiến lên một bước. 

Có mỹ nhân bên cạnh, Triệu Nhiên lúc này còn có chút buồn ngủ, liền ngập ngừng, chậm rãi ôm Sở Độẫn vào trong ngực lần nữa. 

Sở Độẫn đang ngủ say, không hề nhận thấy có điều gì không ổn cả. 

Thấy cô không có phản ứng, động tác của Triệu Nhiên càng táo bạo hơn, bàn tay còn lại của anh bắt đầu bồn chồn, lang thang trên cơ thể cô, từ ngực đến đùi cô, sự đụng chạm mềm mại khó có thể cưỡng lại. 

Bộ ngực của người mẹ nhỏ thật lộng lẫy, hai quả bóng tròn trông thật nặng nề. Triệu Nhiễm đưa tay xuyên qua cổ áo của cô, âm thầm không nói nên lời. 

Âm đạo của mẹ bé rất săn chắc, không có dấu hiệu chảy xệ chút nào. 

Triệu Nhiên không khỏi nhéo nhéo nó. Sở Độẩn đang ngủ cau mày, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, nhưng không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Triệu Nhiên cẩn thận xoa xoa lần nữa, sau đó rút tay ra, dần dần trượt xuống, xoa qua xoa lại trên đùi cô gái, cuối cùng nhét thẳng vào dưới váy. 

Đúng như dự đoán, Triệu Nhiên đã có thể cảm nhận được gần đầu đùi mình có hơi ẩm, rõ ràng là dấu vết do lần thủ dâm trước đó của mẹ anh để lại. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên nhớ lại cảnh tượng mình đã lén nhìn thấy lúc trở về, đột nhiên mất tập trung, phần thân dưới có thứ gì đó không thể khống chế mà sưng lên. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn, Triệu Nhiên lại nhìn Sở Độẫn để chắc chắn rằng cô sẽ không tỉnh dậy, sau đó trực tiếp kéo quần lót của anh xuống, thả con rồng đã chờ đợi đã lâu ra, vừa lúc nó bị ép vào giữa hai chân Sở Độẫn. 

Anh thật sự muốn đi vào không chút do dự, ác quỷ trong lòng Triệu Nhiên đang gào thét, nhưng anh biết rõ hơn, nếu anh thực sự làm như vậy, có lẽ anh sẽ không cần phải suy nghĩ về việc sau này anh muốn làm gì với mẹ nhỏ của mình. 

Vì vậy, Triệu Nhiên vẫn như cũ chống cự thôi thúc, chỉ xoa xoa mấy cái, buộc mình phải rút lui. 

Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy bàn tay dịu dàng của Chu Doãn. Trong lòng Triệu Nhiên rung động. Anh nhẹ nhàng kéo tay cô lại và đặt thẳng lên thành viên đang hưng phấn của mình. 

Tay Tiểu Mã rất mềm, Triệu Nhiên đã không nhịn được nữa. Anh nắm lấy tay cô và di chuyển nó lên xuống. Từng đợt khoái cảm ùa lên đỉnh đầu. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên thân thể run rẩy, động tác tăng tốc, sau đó một dòng chất lỏng đặc sệt màu trắng đục phun ra. 

Triệu Nhiễm nhắm mắt lại, bình tĩnh lại một lúc, sau đó lấy khăn giấy ra lau sạch chất lỏng tràn ra trên người hai người. Anh vẫn đang nghĩ rằng chỉ có bàn tay của anh thôi cũng cảm thấy rất tuyệt. Lỡ như anh ấy vào thật thì sao? 

Chỉ cần nghĩ đến nó, lại có xu hướng trỗi dậy. 

Nhưng sợ chính mình lại đánh thức mẫu thân nhỏ bé, Triệu Nhiên đè xuống trong lòng bất an, trực tiếp nhắm mắt ngủ. 

Hai người họ đã ngủ với nhau bình yên suốt đêm. 

Mặc dù sáng hôm sau khi thức dậy, hai người đã ôm nhau rồi. 

Khi Sở Độ tỉnh dậy, cô choáng váng cảm thấy có thứ gì đó đè lên người mình. 

Nghĩ như vậy, cô mở mắt nhìn sang, chỉ thấy một thân hình rõ ràng được Triệu Nhiễm đỡ lên, cô chợt tỉnh lại. 

Đây là phản ứng sinh lý tự nhiên của đàn ông vào buổi sáng, nhưng khi nhìn thấy, Chu Doãn không khỏi đỏ mặt. Cô ngẩng đầu nhìn, thấy Triệu Nhiên tựa hồ vẫn chưa tỉnh lại. Sau đó cô nhẹ nhàng rời khỏi giường. 

Khi Triệu Nhiễm tỉnh lại, Sở Độẫn đã chuẩn bị xong bữa sáng, tới đánh thức hắn. 

Triệu Nhiên dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, ngơ ngác rửa mặt rồi ngồi xuống bàn ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 12 Sự thôi thúc của đàn ông

Đang ăn được nửa đường, Sở Độẫn đột nhiên nhận được một cuộc gọi, vẻ mặt trên mặt đột nhiên trở nên có chút hưng phấn. 

"Cái gì, Dandan đang đi nghỉ? Để cô ấy đến ở một lát? Thế thì tốt, không có vấn đề gì. Tôi đã lâu không gặp cô gái này."

"Xiaoran tình cờ cũng ở nhà, hai đứa trẻ là bạn tốt cùng nhau lớn lên."

Nghe vậy, Triệu Nhiên ngừng ăn. 

Ý nghĩa là gì? Bạn đang nói về cô gái U Thant đó phải không? 

Rất nhanh, câu hỏi của Triệu Nhiên đã có đáp án. 

Ăn xong không lâu, Chu Vân chở Triệu Nhiên đến trường trung học thành phố. 

Đến cổng trường đã thấy ô tô tới lui. Hầu hết họ đều là phụ huynh đến đón học sinh. 

Thay vì lao về phía trước, Sở Độẫn đỗ xe bên ngoài. 

Cô dựa vào cửa sổ xe, Triệu Nhiên lặng lẽ nhìn cô bằng ánh mắt ngoại vi. 

Thành thật mà nói, Xiaoma chắc chắn là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất mà anh từng gặp trong đời cho đến nay. Dù đã ngoài ba mươi tuổi nhưng vóc dáng của cô vẫn được giữ gìn tốt với những đường cong mềm mại và thân hình đầy đặn. Dù mặc trang phục gì thì cô ấy cũng có thể đứng tròn, nhất là khi mặc ở nhà? 

Điều đó càng rõ ràng hơn khi bạn làm dịch vụ tại nhà. 

Vòng eo của Xiaomi là vòng eo ong bắp cày điển hình. Nhờ tập thể dục thường xuyên nên cô không có vóc dáng mất cân đối như những phụ nữ trung niên khác. Thay vào đó, cô vẫn giữ được vòng eo thon gọn gần như không thể chê vào đâu được. 

Cặp mông của cô cũng tròn trịa và đầy đặn, thẳng tắp và gợi cảm, đầy cám dỗ. Chúng được bao bọc trong bộ quần áo như những quả đào căng mọng mọng nước nhưng lại không mang đến cho người ta cảm giác đầy bụng. 

Triệu Nhiễm vẫn còn nhớ, khi anh học cấp hai, mẹ nhỏ của anh luôn mặc vest, đi tất chân và đi giày cao gót vì đi làm. Cô ấy rất gợi cảm và xinh đẹp. 

Mặc dù lúc đó anh vẫn còn là học sinh cấp hai nhưng anh đã là một người nghiện tất lụa cao cấp. Anh ấy thậm chí còn thỉnh thoảng lấy đôi tất của mẹ bé ra và đưa cho bạn gái, sau đó đè cô ấy xuống giường để trút hết nỗi lòng. Nhưng điều kỳ lạ là cho dù người khác có mang chúng như thế nào, màu sắc và loại tất nào đi chăng nữa, họ cũng không có cảm giác như đang được người mẹ bé nhỏ của cô đeo. 

Nhưng khi đó, Triệu Nhiên tuy thường xuyên lén nhìn mẹ bé nhưng tin rằng mình không có Oedipus, đó chỉ là sự thôi thúc của một người đàn ông khỏe mạnh và sự ham muốn, theo đuổi những thứ đẹp đẽ mà thôi. 

Anh còn lén lấy đôi tất của mẹ bé và thủ dâm trên đó, nhưng chỉ vậy thôi, anh thực sự không muốn làm gì bà. 

Nhưng hiện tại, tâm tính Triệu Nhiên đã thay đổi. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ thì Võ Đán đã ra khỏi trường. Sau khi vẫy tay chào tạm biệt các bạn cùng lớp, cậu mở cốp xe, cho vali vào rồi mở cửa trước, cúi người ngồi vào. 

Triệu Nhiễm liếc nhìn cô qua gương chiếu hậu. Anh họ của anh có khuôn mặt trắng trẻo, xinh đẹp, tóc đuôi ngựa xinh xắn, đường nét trên khuôn mặt thanh tú, làn da thanh tú, không có một chút mụn trứng cá. 

Cô có dáng người mảnh khảnh, cao hơn những cô gái cùng tuổi nửa cái đầu, ngực đã bắt đầu phát triển và mông tròn trịa. 

Tên cô ấy là Sudan, và cô ấy là em họ của Triệu Nhiên. Cô mười lăm tuổi, là học sinh năm nhất trung học của một trường tư thục, thành tích học tập không tệ. 

Vì Triệu Nhiên và cô cách nhau chỉ ba tuổi nên không có tình yêu như trong phim. 

Mỗi lần hai người gặp nhau, họ lại cãi nhau ngay sau khi đã hòa hợp. 

Triệu Nhiễm nhìn kính chiếu hậu, cười nói: "Này, đứa què nhỏ đã nghỉ học rồi à?"

Mẹ tôi trách móc nhìn sang: “Tiểu Nhiên, con đừng gọi chị như vậy, nghe không hay chút nào.”

Sudan không quan tâm. Anh cởi cặp sách trên lưng, đặt lên ghế bên cạnh, cười nói: "Điên à, em đang học đại học. Cuộc sống đại học của em thế nào?"

Sở Độẫn có chút lo lắng, bất đắc dĩ nhìn hai người, "Nếu như tiếp tục như vậy, tối nay ta sẽ không nấu cơm cho các ngươi."

Sudan thấp giọng nói: “Không sao đâu, dù sao tôi cũng đang giảm cân mà.”

"Nếu bạn giảm nó hơn nữa, bạn sẽ bay đi." Triệu Nhiên trêu chọc. 

"Ta có thể bay đi thì tốt hơn, như vậy ta không cần mỗi ngày nhìn mặt ngươi."

"Nhỏ giọt..."

Sở Độẩn bấm còi, sau đó cảnh cáo hai người: "Được rồi, hai người các ngươi đều là người lớn như vậy, gặp mặt sao lại đánh nhau?"

Thấy mẹ mình thật sự tức giận, Triệu Nhiên im lặng, Võ Đan cũng bình tĩnh lại. Hai người cuối cùng cũng ổn định lại. 

Vì Sudan đã đến trường và muốn ăn đồ ăn ngon nên Chu Vân đã dẫn bọn trẻ đi ăn một bữa thịnh soạn. Sau khi dạo quanh bên ngoài một lúc lâu, họ về nhà và ổn định chỗ ở. Ba người mệt quá nên về nghỉ ngơi. 

Triệu Nhiễm làm việc vất vả nên ngủ quên. Khi tỉnh dậy thì trời đã tối, chỉ có Quốc vương đang ăn cơm trong phòng khách. 

Triệu Nhiễm nhìn cô, hỏi: "Mẹ nhỏ của tôi đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Giọng Nói Nhà Bên

Sudan cầm điện thoại di động và đọc tin nhắn trong khi ăn. Anh ta dường như không nghe thấy và thậm chí không nhìn Triệu Nhiễm. Anh thản nhiên nói: “Tôi vừa nhận điện thoại rồi vội vã rời đi. Tôi nghĩ là tôi đã hẹn em gái ra ngoài chơi rồi, tối nay có thể tôi sẽ không về.”

"Đi thôi, ta còn muốn cùng nhau ra ngoài chơi." Triệu Nhiên vừa nói vừa ngồi xuống, cầm que bột chiên bỏ vào miệng. 

Sudan liếc nhìn anh. Đúng lúc đó, điện thoại của cô reo lên. Cô đứng dậy, đi sang một bên, cách Triệu Nhiên một khoảng rồi mới nhấn nút. 

Triệu Nhiễm nhìn thấy nàng lén lút, cũng không có coi trọng. Anh ta no bụng, chào hỏi rồi quay về phòng. 

Dù sao thì cũng không sao, nên anh chỉ cần nằm trên giường và đọc tiểu thuyết. 

Tiểu thuyết tối nay rất hay, tác giả cũng rất hay, trong đó có mấy cuốn được cập nhật liền bảy tám chương, khiến Triệu Nhiên đầu tư rất nhiều tiền vào sách. 

Tôi chỉ cảm thấy con đường của tác giả đã bị thu hẹp. Thực ra có một số tình tiết bên lề, chẳng hạn như "ngực bong tróc" và "mông gập ghềnh", thực sự khiến anh ấy có phần nóng bỏng. 

“Tôi muốn chết…” Phần thân dưới bị kích thích bởi những mô tả rực lửa trong tiểu thuyết, hơi có xu hướng ngẩng đầu lên. Triệu Nhiên đơn giản không còn kiềm chế nữa mà trực tiếp cởi quần ra, định ra tay dập tắt ngọn lửa. 

Nhắc đến bảo bối của Triệu Nhiên, ở anh ta có điều gì đó đặc biệt. Ở độ tuổi trẻ như vậy, dương vật của anh đã dài tới gần 20 cm và thậm chí có thể to hơn khi cương cứng. 

Ông chú già từng cười nhạo Triệu Nhiên khi anh đi vệ sinh. Cho dù không học đại học, anh ta cũng có thể kiếm bộn tiền nếu bước vào xã hội với tư cách là một con vịt, đóng vai chính hay gì đó. 

Đương nhiên, những lời này rất thỏa mãn lòng kiêu ngạo của Triệu Nhiên. Hiện tại Triệu Nhiên đang nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi trong tiểu thuyết cuồng nhiệt nhìn thấy, hắn vẫn còn thời gian để suy nghĩ. Người ta nói rằng các cơ quan của con người phát triển cùng với nhau. Còn anh, một “ông lớn” to bằng cánh tay em bé, chỉ có thể “nắm lấy bằng một tay” bằng lòng bàn tay rộng. 

"Ừm... ừm...chồng, đừng...chồng..."

"Hả?" Triệu Nhiên đang hưng phấn suy nghĩ đột nhiên dừng lại việc mình đang làm. 

Cái quái gì vậy? Bên tai tôi vang lên một âm thanh mơ hồ, hình như là phụ nữ đang gọi giường? 

Sau nhiều lần xác nhận mình không có ảo giác thính giác, Triệu Nhiên bắt đầu cau mày suy nghĩ. 

Âm thanh tuy mơ hồ nhưng chắc chắn rất gần, Triệu Nhiên có chút nghi hoặc. 

Đó là ai? 

Mẹ nhỏ của tôi không có ở nhà, có phải là Wu Thant không? 

Làm sao điều đó có thể được! ? 

Khi nghĩ đến khả năng này, Triệu Nhiên lúc này vừa mới lấy được tinh trùng, quả quyết nhấc chăn bông lên, nhẹ nhàng xuống giường. 

Anh cũng không đi giày, đi chân trần xuống đất rồi từ từ mở cửa phòng ngủ. 

"Két~"

Âm thanh không lớn nhưng lại khiến Triệu Nhiên giật mình, sợ làm phiền người đang làm gì đó. 

"Ừm... ừm..."

Lại nghe thấy tiếng khóc yếu ớt từ trên giường truyền đến, Triệu Nhiên chậm rãi thả trái tim treo lơ lửng của mình ra, xác nhận hai điều. 

Đầu tiên, anh ta không bị lộ, điều đó không quan trọng. 

Thứ hai, có người thực sự đang làm điều xấu ở nhà. Tôi thấy cửa phòng ngủ dành cho khách đối diện đang hé mở, trong căn phòng thiếu ánh sáng liên tục phát ra những âm thanh. 

Khi Triệu Nhiên lặng lẽ mở cửa, giọng nói quyến rũ vang lên một chút. 

Triệu Nhiên nín thở, chậm rãi di chuyển từng bước, chậm rãi nghiêng người về phía ánh sáng rực rỡ. Mặc dù rất hưng phấn nhưng Triệu Nhiên lại không dám bất cẩn chút nào. Chỉ cần có vấn đề gì, anh ấy sẽ rời đi ngay lập tức. 

Cuối cùng, Triệu Nhiên đến gần cửa phòng ngủ dành cho khách, cuối cùng nhìn qua khe cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Tôi đã bảo là không phải tối nay

Tôi nhìn thấy một thân hình duyên dáng đang vặn mình trên chiếc giường lớn, mặc bộ đồ lót gợi cảm. Còn có thể là ai nếu không phải là Wu Thant? 

Cô đang ngồi trên lưng một cậu bé trông khá trẻ. 

Một tay vịn vào lan can đầu giường, một tay đặt lên ngực để nhào nặn. 

Cơ thể cô cứ nâng lên hạ xuống. 

Từ góc độ của Triệu Nhiễm, cô chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mình, giữa hai cái mông mịn màng như ngà voi đó, một con cặc không dày lắm hiện ra rồi biến mất. 

Chủ gà trống lúc này cũng không nhàn rỗi, hai tay vụng về cởi cúc áo ngủ của U Thant. 

"Em yêu... em chặt quá..." cậu bé thở hổn hển và gầm gừ. 

"Ừm... bộ dáng của tử vong..." Mặc dù giờ phút này không nhìn thấy được khuôn mặt của Võ Đan, nhưng Triệu Nhiên từ lời khiển trách có chút khêu gợi này cảm thấy, lẽ ra Võ Đan phải trợn mắt nhìn người phía dưới, nhưng hắn lại không ngừng ra tay gây rắc rối. 

Đánh giá từ tư thế này thì có thể thấy hai người chơi khá giỏi… Cuối cùng, cậu bé cũng cởi hết cúc trên bộ đồ ngủ của Võ Đan. Khi bộ đồ ngủ tuột khỏi vai Võ Đan, Triệu Nhiên nhìn thấy một cảnh tượng mà trước đây anh chưa từng thấy. 

Vì chiếc giường trong phòng dành cho khách đối diện với cửa ra vào nên giờ anh có thể nhìn thấy rõ đường viền của bộ ngực của U Thant. 

Thực sự Triệu Nhiên không ngờ bộ phim của cô bé này lại có triển vọng như vậy. 

Nhờ chiếc đèn bàn cạnh giường, ánh sáng lờ mờ chiếu vào cặp ngực đầy đặn khiến chúng sáng rực rỡ như bạch ngọc. 

Bộ ngực của Võ Đan không tròn trịa và đầy đặn như mẹ cô nhưng lại rất năng động trong tầm mắt Triệu Nhiễm với hình dáng hình giọt nước hoàn hảo. 

Bộ ngực hồng hào và núm vú nhỏ màu đỏ tươi đang được cậu bé vuốt ve trông vô cùng dịu dàng. 

Nhìn kỹ biểu tình của Võ Đan, hô hấp của Triệu Nhiên càng trở nên nặng nề hơn. 

Lúc này, Võ Đan hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày, đôi mắt mờ mịt, đôi môi hơi hé mở và đôi lông mày lá liễu hơi cau lại. 

Triệu Nhiên lúc này không chỉ thở dốc, lòng bàn chân đổ mồ hôi mà con rồng khổng lồ trông đáng sợ dưới người cũng sắp nổ tung. 

"A...chồng...không..."

Ngay khi Triệu Nhiên đưa tay không tự chủ định vuốt ve anh hai đang kích động của mình thì tình huống trên giường đã thay đổi. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của chàng trai di chuyển ra khỏi ngực của Vũ Đan và thay vào đó đỡ lấy chiếc eo đang vặn vẹo của cô ấy. Cùng lúc đó, cặc của cậu bé bắt đầu di chuyển lên trên nhanh hơn. 

Sau khi quay đi quay lại hơn chục lần, cậu bé dừng lại hai giây rồi thở ra một hơi dài. 

"Ờ..."

Có vẻ như cậu bé đã thú nhận. Võ Đan lúc này cũng dừng lại. Cô cắn nhẹ môi rồi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể chàng trai. Tại nơi hai người quan hệ, dương vật được bọc bao cao su của chàng trai hơi cương cứng. 

Nhìn thấy Võ Đan đang định dọn dẹp chiến trường, Triệu Nhiên vội vàng trở về phòng, đóng cửa lại, không muốn bị phát hiện. 

"Haha... Dandan... cái gì... em chặt quá..." Qua cửa, Triệu Nhiên lại nghe thấy giọng nói cố ý hạ thấp của thiếu niên, trong tiếng cười có chút xấu hổ. 

“Tôi đã nói với anh rằng tối nay chúng ta không thể làm được, nhưng chúng ta vẫn phải…” Ngô Đan dường như đang phàn nàn, “Đây là nhà của dì Triệu Nhiên, đừng ở lâu quá…”

Có vẻ như Võ Đan đã không hài lòng với cậu bé từ lâu. Triệu Nhiên che miệng cười khúc khích. Triệu Nhiên ước chừng đứa bé này còn chưa tới mười phút, khó trách Võ Đan tức giận. 

“Tôi không…” Nghe như cậu bé muốn giải thích. 

Võ Đan lười nghe nói: "Ngươi nhanh rời đi đi, lần sau ta không gọi ngươi, ngươi cũng đừng tới."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Đừng nói với tôi nếu bạn muốn ra ngoài

Nói xong, Võ Đan nhanh chóng giục cậu bé rời đi. 

Về phần Triệu Nhiên đang ở trong phòng, càng nghĩ càng cảm thấy khó chịu, cơ thể càng sưng tấy khó chịu. 

Cô bé mà anh nghĩ ban đầu hóa ra lại là một con đĩ nhỏ tầm thường. 

Không đến mấy phút, Triệu Nhiên đứng dậy, mở cửa phòng ngủ, đi đến phòng khách. 

Có lẽ là do cậu bé vừa rời đi và cửa phòng khách đang mở. 

Triệu Nhiên đi tới, liền nhìn thấy Võ Đan đang dọn dẹp phòng. 

Cô đang nằm trên giường, cẩn thận trải đệm ra và đã mặc một bộ đồ ngủ mỏng khác, khiến dáng người của cô càng thêm quyến rũ. 

Hai bàn chân nhỏ đi một đôi tất cotton trong trẻo dễ thương, cặp mông tròn trịa giơ cao, phía dưới lưng lộ ra một mảng da trắng nõn. 

Cái cổ thon của Ô Thân trắng nõn mịn màng, mái tóc xoăn bồng bềnh theo chuyển động của cô, làn da trông rất mịn màng, trên khuôn mặt trắng nõn gần như không có một nếp nhăn nào. 

Lúc này dương vật của Triệu Nhiên đã chậm rãi dựng lên ở đâu đó, cảm giác có chút khó chịu. Anh ta không khỏi dùng tay ôm lấy dương vật của mình khi đi về phía Võ Đán. 

Triệu Nhiễm cũng đang mặc đồ ngủ, từ trong háng có thứ gì đó thẳng tắp dựng lên, lao thẳng về phía Võ Đán trên giường. 

Triệu Nhiễm trực tiếp ngồi ở trên giường cạnh Võ Đán, khiến nàng sửng sốt. 

Lúc này Võ Đan thay đổi tư thế, đôi chân nhỏ vô tình cọ vào chân Triệu Nhiễm, sau đó nhanh chóng rời đi. Tuy rằng chỉ là tiếp xúc ngắn ngủi nhưng lại kích thích sâu sắc Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên chợt ngửi thấy một mùi hương nồng nặc chỉ có ở Võ Đan. Đó không phải là một loại nước hoa nồng nặc mà là một mùi hương nhẹ nhàng, một mùi hương nữ tính say đắm. Triệu Nhiên hít sâu một hơi.

Triệu Nhiễm bình tĩnh nói: "Sao lại dọn giường nữa? Có người tới quấy rối nơi này?"

Võ Đan hoảng sợ, vội vàng lắc đầu: "Không, ngươi đang nói cái gì? Tại sao không đột nhiên tới dọa ta?"

Triệu Nhiên mỉm cười: "Thật sao? Vậy thì sao?"

Nói xong, Võ Đan còn chưa kịp phản ứng, Triệu Nhiên đã kéo chăn ra, nói: "Vậy sao ở đây ướt? Đừng nói với ta là ngươi làm đổ cốc nước."

Võ Đan cắn môi, bướng bỉnh nói: "Sao vậy? Ta vô tình uống nước không được sao?"

"Ồ?" Triệu Nhiễm khụt khịt khịt mũi: "Vậy tại sao tôi lại ngửi thấy... mùi khó chịu?"

Ngô Đan nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ bừng. 

"Ý anh là gì?"

Triệu Nhiễm không vòng vo nữa, nói thẳng: "Cô bé này, cô thật can đảm, dám ăn trái cấm à? Cô trực tiếp mang về nhà à?"

"Không!... Làm sao tôi có thể?" Vu Đan phủ nhận. 

Triệu Nhiên cười nói: "Nếu như ngươi còn không thừa nhận, ta đã xem hết rồi, hay là ngươi muốn xem video?"

"Cái gì?" Vu Đan kinh ngạc mở to mắt. 

May mắn thay, anh vừa dành một bàn tay. Triệu Nhiên giơ điện thoại trong tay lên và nhấn play. Tiếng rên rỉ của một cô gái phát ra ngay lập tức. 

Giọng nói của ai nếu không phải là U Thant? 

Võ Đan đương nhiên có thể nghe thấy, khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên từ đỏ chuyển trắng, do dự không nói nên lời. 

Phải một lúc lâu sau anh mới mở miệng nói: “Anh họ, làm ơn đừng nói cho anh biết được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Hãy để tôi phục vụ anh họ của mình

"Tất nhiên là tôi sẽ không nói cho ai biết." Triệu Nhiên vui vẻ đồng ý. 

Võ Đan đang muốn nói cái gì, nhưng thanh âm lại vang lên: "Ta có thể giúp ngươi giữ bí mật, nhưng ngươi cũng phải giúp ta giải quyết một vấn đề."

Võ Đan lập tức gật đầu: “Chỉ cần nói cho ta biết, ta sẽ đáp ứng bất cứ điều gì ngươi yêu cầu.”

Triệu Nhiên có chút đắc ý cười một tiếng, sau đó chỉ vào phía dưới hắn: "Đây, nhìn xem, ngươi chỉ cần giúp ta vuốt phẳng là được."

Võ Đan vẫn là một cô gái lãnh đạm chứ đừng nói đến một cô em gái giản dị. Khi nhìn thấy điều này, cô lập tức hiểu ra. Ngoài ra, vừa rồi cô vẫn chưa hài lòng. Khi nhìn thấy thân hình to lớn của Triệu Nhiên, cô lập tức hưng phấn. 

Nhưng cô vẫn do dự một lúc rồi cuối cùng cũng gật đầu. 

Triệu Nhiễm nhàn nhã ngồi ở trên giường, vỗ nhẹ mông nàng, sau đó nói: "Vậy ngươi nghĩ xem nên làm thế nào."

U Thant đã vượt qua rào cản tâm lý, cộng với ham muốn, anh không quan tâm nhiều nữa nên bắt chước những gì anh từng thấy trong một số bộ phim. 

"Thật tệ khi anh họ của tôi làm điều này! Hãy để tôi phục vụ anh họ của tôi!" Vu Đan ngượng ngùng cười, quỳ xuống trước mặt Triệu Nhiên, kéo khóa quần của Triệu Nhiễm xuống, đẩy quần lót của anh ta ra, lấy ra dương vật cứng ngắc của Triệu Nhiễm. 

Cô nhẹ nhàng dùng tay xoa qua lại, tay còn lại vuốt ve tinh hoàn của Triệu Nhiên. Sau đó, nàng duỗi ra chiếc lưỡi màu hồng của mình, trượt từ đáy túi phong ấn lên trên thân cây, cuối cùng di chuyển đến phần cứng, nhẹ nhàng liếm lấy phần cứng màu tím của Triệu Nhiên. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Triệu Nhiên không khỏi rên rỉ. Võ Đan không hề dừng lại, sau đó không ngừng đưa lưỡi lên xuống cuống ấn của Triệu Nhiên, từ từ di chuyển xuống, há miệng ngậm lấy tinh hoàn của Triệu Nhiên. 

Đầu lưỡi của cô không ngừng liếm túi hải cẩu và tinh hoàn của Triệu Nhiên, lòng bàn tay ấm áp ôm lấy cuống hải cẩu, không ngừng đẩy qua đẩy lại, vừa hỏi: “Cảm giác dễ chịu không?”

Võ Đan ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiên với vẻ mặt vui tươi. Triệu Nhiễm không thể chịu đựng được nữa, liền túm lấy tóc cô, chậm rãi nhấc lên.

Cô ấy dường như biết Triệu Nhiễm đang nghĩ gì, liền tiến thẳng tới đưa cuống của Triệu Nhiễm vào miệng. 

Một cỗ khoái cảm dâng trào, Triệu Nhiên cảm giác như đang ở trên thiên đường. Miệng Võ Đan rất ấm áp, môi mím chặt, chiếc lưỡi ẩm ướt không ngừng trượt theo cuống ấn của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên ấn mạnh vào đầu Võ Đan, nàng thổi mạnh hơn. Cả đầu cô lắc qua lắc lại một cách kịch liệt, khoái cảm của Triệu Nhiên càng thêm mãnh liệt. 

Lúc này, đốt sống đuôi có cảm giác tê dại. Vu Đan dường như cảm nhận được điều đó. Đầu hắn đột nhiên hướng về phía trước, đem toàn bộ dương vật to lớn của Triệu Nhiên đưa vào miệng. 

Triệu Nhiên hướng đầu tiến về phía trước, chất lỏng màu xanh lục từ trong miệng Võ Đan chảy ra. 

Võ Đan nhất thời nhịn không được, một ít chất lỏng màu xanh lục từ khóe miệng chảy ra, rơi xuống bộ ngực tròn trịa của cô. 

Nhưng Vũ Đan lại không quan tâm chút nào. Anh không ngừng mút lấy độ cứng của Triệu Nhiên, nuốt nước xanh vừa xuất ra, như muốn hút hết giọt cuối cùng. 

Sau khi Triệu Nhiên phun ra phát súng cuối cùng, Võ Đán nuốt chất lỏng màu xanh lá cây trong miệng, liếm con cặc đã xuất tinh của Triệu Nhiên với vẻ mặt thỏa mãn. "Anh họ của tôi thật tuyệt vời."

Võ Đan nhìn chằm chằm vào con cặc vẫn còn cao của tôi và nói: "Vừa nhìn thấy anh họ của tôi ở đây, tôi đã bị ướt ở dưới đó..."

Như để chứng minh những gì mình nói, Wu Thant vén váy ngủ lên, để lộ chiếc quần lót ren màu đen. 

Chiếc quần lót chật hẹp ướt đẫm của cô dính chặt vào đôi môi in hình, và hai đôi môi in hình đầy đặn đã thoát ra khỏi mép quần lót khi chúng cọ xát vào nhau. 

Lớp len in ướt và dính, chất lỏng trong suốt thậm chí còn chảy xuống đùi, làm ướt mép tất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 17 - Cô em họ dâm đãng

Võ Đan tiến lên một bước, vòng tay qua vai và cổ Triệu Nhiên, ngồi lên trên người Triệu Nhiên. 

Con cặc của Triệu Nhiên chợt chìm vào trong đôi môi trơn trượt của cô. 

Triệu Nhiễm đưa tay vào trong áo lót của cô, ôm bộ ngực tròn trịa của cô mà nhào nặn thật mạnh, đồng thời môi cô ấn thẳng vào cuống ngực của Triệu Nhiễm, xoa qua xoa lại, lắc lư hông cô. 

Thân ấn của Triệu Nhiên bị hai khối thịt cọ xát ướt át trơn trượt. Toàn bộ đùi của Triệu Nhiên ướt đẫm tinh dịch. Thân hải cẩu cũng rất ướt, nước tinh dịch lần lượt phun ra. 

Võ Đan nhịn không được nữa, hơi nâng người lên, đẩy quần lót sang một bên, nhắm vào con cặc cứng rắn của Triệu Nhiên, chuẩn bị ngồi xuống. 

Triệu Nhiễm đè nén xung động bên dưới, đúng lúc nói: "Anh có muốn tôi không?"

Vu Đan gật đầu, liếm đôi môi đỏ mọng, sau đó dùng tay phải nghịch nghịch dương vật to lớn của Triệu Nhiên. Tay trái của anh ta cởi cúc áo của Triệu Nhiên và cởi áo của Triệu Nhiên, để lại Triệu Nhiên trần trụi. 

Bộ phận dài 20 cm của Triệu Nhiễm lúc này đang đứng trên cao, nổi rõ những đường gân xanh. Võ Đan lập tức ngậm dương vật của Triệu Nhiên vào miệng, dùng miệng ấm áp đưa qua đưa lại. 

Triệu Nhiên dùng tay trái vuốt tóc Võ Đan, tay phải chậm rãi di chuyển xuống, tiếp tục xoa bóp ngực Võ Đan. 

Võ Đan cảm nhận được sự vuốt ve của Triệu Nhiên, càng cho Triệu Nhiễm quan hệ tình dục bằng miệng càng mạnh mẽ hơn. Thân thể hắn nhanh chóng di chuyển tới lui, đầu lưỡi cọ xát qua lại với ấn chú của Triệu Nhiên, hai tay không ngừng vuốt ve mông hắn. 

Khi khoái cảm tăng lên, tay Triệu Nhiên không tự chủ được tăng sức mạnh, bộ ngực của Võ Đan không ngừng biến dạng, vặn vẹo trong tay Triệu Nhiên. 

Quan hệ bằng miệng một thời gian, Võ Đán dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt hai tay lên mép giường, vặn hông về phía Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên đương nhiên hiểu ý của cô. Anh đứng dậy cởi chiếc quần lót đen trong suốt của Võ Đan ra. Khu vườn bí mật đáng yêu dần được hé lộ khi Triệu Nhiên dang chân ra. 

Triệu Nhiễm một tay ôm con rồng khí thế, tay còn lại đặt lên vai cô, từ từ điều chỉnh tư thế. Sau khi nhắm vào lỗ, để độ cứng cọ xát từ từ trong miệng. 

Triệu Nhiễm kiên nhẫn không ngừng trêu chọc Võ Đan, nhưng đối phương không nhịn được nữa, "Anh... nhanh lên... nhanh lên... nhét thứ lớn đó của anh vào..."

Võ Đan thở hổn hển rên rỉ, Triệu Nhiên đẩy mông ra sau, đột nhiên toàn lực đánh về phía trước. 

Lỗ hoa của Võ Đan rất chật, Triệu Nhiên cảm thấy nó được quấn thật chặt, khá ấm áp. 

Triệu Nhiên giảm tốc độ, sau khi quen dần, bắt đầu đập không chút dè dặt. Anh ta tiếp tục như vậy trong hàng chục phút. Tiếng rên rỉ của Võ Đan càng lúc càng lớn, khiến Triệu Nhiên càng nỗ lực hơn, đưa Võ Đan từng bước lên đỉnh cao. 

Triệu Nhiên cúi đầu nhìn nơi hai người đang ân ái. Cái lỗ nhỏ đáng yêu đang nỗ lực nuốt chửng con rồng khổng lồ của mình, con rồng khổng lồ cũng được ngâm trong nước hoa và sáng bóng. 

Tóc của Võ Đan cũng đung đưa theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể. Biết cô sắp đến nơi, Triệu Nhiên càng nỗ lực hơn, lần nào cũng đâm vào trái tim cô gái. 

Đầu tóc Võ Đan lúc này rối bù, đôi mắt hơi nheo lại, theo dõi động tác của Triệu Nhiên. Cô vẫn đang dùng hai tay ôm lấy mép giường, chiếc váy ngủ có dây đeo mà cô đang mặc đã tuột ra. Hai chân cô mở rộng và mật hoa không ngừng chảy ra. Khu rừng nhỏ màu đen đã ẩm ướt từ lâu, lông gần như nhớp nháp. 

Và con rồng khổng lồ của Triệu Nhiên vẫn đang căng thẳng trong không gian mơ hồ này, đang chăm chỉ chăm sóc khu vườn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 18 Sự cám dỗ của buổi sáng thức dậy

Triệu Nhiễm chỉ cảm thấy một cỗ lực hút cùng một cỗ khoái cảm dâng lên từ xương cụt của mình. Anh lợi dụng cảm giác này mà đâm thêm chục lần nữa. Ngay lúc hắn sắp phóng ra, hắn liền rút dương vật ra, toàn bộ chất lỏng màu xanh đậm đặc đều phun lên người Võ Đan. 

Võ Đan rùng mình vì bị bỏng. Trong lúc bối rối và mê đắm, anh đã quên mất sự xấu hổ của mình và chỉ khẽ thở dài. 

…

"Anh họ, dậy đi." Triệu Nhiên mơ hồ nghe thấy có người gọi mình khi đang ngủ. 

Triệu Nhiên nheo mắt lại, thấy ánh nắng gay gắt ngoài cửa sổ chiếu vào, tạo cho căn phòng một vầng sáng vàng nhàn nhạt. 

Mà lại chính là Võ Đan đứng trước giường Triệu Nhiên, kêu Triệu Nhiễm đứng dậy. 

Sau khi trải qua trận chiến khốc liệt đêm qua, cô gái nhỏ thường ngày kiêu ngạo giờ phút này lại trở nên dịu dàng như nước. 

Triệu Nhiên nhìn cô, phát hiện hình như cô đã dậy sớm hơn, thậm chí còn trang điểm. 

Mái tóc dài luôn thơm ngát của cô được uốn xoăn như búp bê bằng máy uốn tóc. Khuôn mặt tròn ở phía trên và hơi nhọn ở phía dưới. Da có thể bị rách khi thổi, và cô ấy trang điểm phổ biến. 

Với một đôi mắt to long lanh đáng yêu với hàng mi giả dài và phấn mắt màu hồng nhạt, thân hình nhỏ nhắn thẳng tắp và khuôn miệng nhỏ màu anh đào được tô màu hồng, cô ấy chắc chắn là một tiểu mỹ nhân. 

So với những phụ nữ trưởng thành có bộ ngực khủng khác, ngực của Wu Thant tuy không lớn nhưng chắc chắn không hề nhỏ, khiến dáng người của cô trông rất cân đối. 

Đôi chân là phần quyến rũ nhất của cô ấy. Tuy bây giờ cô ấy không cao lắm nhưng tỷ lệ cơ thể rất tốt, cặp đùi thon thả nhìn có chút gợi cảm. 

Lúc này, U Thant đang mặc một chiếc áo không tay bó sát màu sáng ở phần thân trên. Đường viền cổ áo được mở rất thấp, để lộ hoàn toàn phần áo ống màu trắng khiến bộ ngực anh săn chắc. 

Cô mặc một chiếc váy xếp ly màu đen bên dưới, đôi tất đen cao đến đầu gối có ren ở đôi chân thon thả và một đôi giày cao gót hở mũi màu đen dài 5 cm trông rất dễ thương và gợi cảm. 

“Anh à, nếu anh không dậy, em sẽ…”

Võ Đan nhẹ nhàng ngồi ở mép giường Triệu Nhiên, chậm rãi đưa tay vào trong chăn của Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm còn chưa kịp phản ứng, đã cảm giác được cô kéo quần lót của anh ra, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào điểm cương cứng ban đầu của Triệu Nhiễm, chậm rãi vuốt ve. 

Cùng lúc đó, cô dùng một tay nắm lấy tay Triệu Nhiên, luồn vào trong đường viền cổ áo khoét sâu của cô, luồn qua áo ngực rồi đặt lên ngực cô. 

Triệu Nhiễm ngón tay không khỏi nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô. Cô khẽ rên lên một tiếng, sau đó nằm xuống nói vào tai Triệu Nhiên: “Anh họ, anh cũng muốn em phải không?”

Nói xong, Võ Đan đưa lưỡi vào lỗ tai Triệu Nhiên, nhẹ nhàng liếm lỗ tai Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiễm ôm lấy cô, cô lại hôn lên môi Triệu Nhiễm, đầu lưỡi của Triệu Nhiễm lập tức quấn lấy cô. 

Võ Đan nhắm mắt lại, khẽ “ừm” một tiếng, sau đó nhẹ nhàng đáp lại. Hai người hôn nhau, lưỡi quấn vào nhau. 

Dần dần, hơi thở của Võ Đan bắt đầu dồn dập, lồng ngực phập phồng lên xuống. 

Triệu Nhiễm chỉ cảm thấy bụng dưới nóng bừng, không nhịn được dùng hai chân dang rộng hai chân Võ Đan sang hai bên, để bụng dưới và hai chân của anh chen vào giữa hai chân cô, sau đó ép chặt vào thân thể mềm mại của cô. 

Võ Đán bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ từ miệng bị hôn, thân thể vặn vẹo từ bên này sang bên kia, vô thức cọ sát cơ thể vào Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên kéo chiếc áo thun co giãn của Võ Đan vén lên tận xương đòn, để lộ chiếc áo ngực ren lưới màu trắng. 

Vì áo vest và áo lót quá chật nên bộ ngực bị bó buộc của Wu Thant lập tức được nâng lên cao, hai núm vú hồng hào đã dựng đứng ở đó như quả táo tàu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Tập Thể Dục Buổi Sáng

Triệu Nhiễm vén chiếc váy ngắn lên trên vòng eo mềm mại của Võ Đan, Triệu Nhiễm nhẹ nhàng dùng tay cởi chiếc quần lót lưới ren màu trắng của cô ra. Điều này là đủ để Triệu Nhiên làm. 

Triệu Nhiễm không có cởi nút quần áo của Võ Đan, nghiêng người về phía trước, để hai cơ thể ép vào nhau không có bất kỳ rào cản nào. 

Triệu Nhiên ấn con cặc sưng tấy của mình vào đối phương, cọ xát vào cái bụng đầy đặn của Võ Đan. 

Hô hấp của Võ Đan bắt đầu càng ngày càng dồn dập, hắn bắt đầu rên rỉ khe khẽ, thân thể bắt đầu chuyển động lên xuống. 

Vừa hôn cô, Triệu Nhiên vừa đưa tay ra sau, nhẹ nhàng chạm vào mông cô. 

Triệu Nhiên chậm rãi đưa tay chạm vào vùng cấm bí ẩn của cô gái. Triệu Nhiên nhịn không được vuốt ve, Võ Đan phát ra từng đợt khe khẽ rên rỉ. 

Cặp mông đầy đặn của Võ Đan bắt đầu vặn vẹo qua lại, dùng cái bụng mịn màng bóp xoa xoa bóp con cặc sưng tấy trước mặt Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiễm đặt tay lên eo cô vuốt ve, sau đó lướt dọc theo phần bụng dưới giữa hai chân cô, phát hiện nơi đó đã ướt đẫm, phía trên đùi cô đã ướt đẫm một mảng lớn. 

Triệu Nhiên dùng cả bàn tay ấn vào phần thịt mềm ẩm ướt ở đó rồi bắt đầu xoa bóp. Võ Đan lại phát ra mấy tiếng rên dài, thân thể càng vặn vẹo hơn. 

Triệu Nhiễm dùng ngón tay của bàn tay dưới trải ra hai miếng thịt mềm mại ẩm ướt giữa hai chân cô, di chuyển cơ thể anh, ấn phần cuống dày lên trên khe hở vốn đã ướt át của cô, nhẹ nhàng hỏi cô: “Em có muốn không?”

Võ Đan gần như rên rỉ: “Ừ… Tôi muốn của em họ tôi…”

Cô chưa kịp nói xong, Triệu Nhiên đã đẩy phần thân dưới của anh lên trên, nhét vào giữa hai chân cô, nhét vật cứng và sưng tấy vào khe hở ấm áp và ẩm ướt của cô. 

Võ Đan bất ngờ bị đẩy vào giữa mạnh đến mức quay đầu lại, vội vàng hét lên. 

Triệu Nhiễm không đợi nàng phản ứng, liền rút ra một ít con rồng, sau đó một đâm đâm vào sâu giữa hai chân nàng. 

Âm đạo của Võ Đan chứa đầy nước nên dễ dàng đẩy vào. Triệu Nhiên đâm thẳng lên cho đến khi gốc phong ấn bám chặt vào môi cô, bị phong ấn dày đặc tách ra. 

"A a..." Võ Đan gần như mất hồn vì bị lực đâm này xuyên qua, hắn run rẩy kêu lên một tiếng dài. 

Triệu Nhiên liên tục di chuyển dương vật dày và cứng của mình lên, nhét nó vào cái lồn ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân cô. Khi con cặc đâm vào giữa hai chân cô hết lần này đến lần khác, Võ Đan bị đánh mạnh đến nỗi lưng cô áp vào giường. Hai bầu ngực mềm mại trên ngực cô cũng nhảy lên nhảy xuống. Cô phát ra những tiếng rên run rẩy khi thứ dày đặc co giật trên mặt đất giữa hai chân cô. 

Con gà trống được quấn chặt trong lỗ tình yêu của Võ Đan, ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và chặt chẽ. Cảm giác này khiến Triệu Nhiên càng lúc càng nhanh, đưa vào rút ra thật sâu giữa hai chân cô. 

Nhìn đôi mắt xinh đẹp khép hờ và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Võ Đan, Triệu Nhiên đưa tay ôm lấy con thỏ trắng nhỏ đang đập lên đập xuống trong ngực mình. Anh cảm thấy bàn tay đó tràn đầy ấm áp và mềm mại, da thịt trong lòng bàn tay Triệu Nhiễm tựa như bị vắt ra khỏi ngón tay. 

Trong lòng Triệu Nhiên chợt rung động, hắn lại bắt đầu hành hạ con thỏ trắng nhỏ mềm mại và đàn hồi. Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô xoa xoa, kéo làn da mềm mại giữa hai chân cô cử động, xoa qua xoa lại bộ phận to lớn của Triệu Nhiên. 

Hai miếng thịt mềm chứa con rồng khổng lồ nằm giữa hai chân của Vũ Đan. Vừa chịu đựng sự ma sát lên xuống của thanh sắt nóng và cứng đưa vào rút ra giữa hai chân, Triệu Nhiễm từ phía sau kéo hông anh, kéo anh qua lại. Cùng với cuống thịt nhỏ ở cửa hang ẩm ướt, họ cọ xát vào con rồng khổng lồ đang cắm trước mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Tôi đã muốn làm việc này từ lâu rồi

Võ Đan chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều nước, rễ chân bị ướt bởi dịch tiết từ lỗ nhỏ chảy ra khi gà co giật, khi co giật phát ra âm thanh “tụp, bốp”. 

Khuôn mặt và thân hình nhỏ nhắn của Võ Đan dần dần hồng hồng, môi hé mở thở hổn hển, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ càng lúc càng nhanh. 

Một lúc sau, Võ Đan hai tay ôm chặt Triệu Nhiên, run rẩy kêu lên: "A... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi tới đây..."

Võ Đan run rẩy kịch liệt. Khi dương vật của Triệu Nhiên co giật ngày càng dữ dội trong cơ thể cô, hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen cao đến đầu gối của cô đan xen vào nhau phía sau Triệu Nhiên. Cô ôm Triệu Nhiễm, đùi quấn chặt quanh eo Triệu Nhiễm, dùng sức kéo Triệu Nhiễm về phía mình, đẩy con cặc to và cứng trước mặt Triệu Nhiễm vào sâu giữa hai chân cô. 

Triệu Nhiên tiếp tục tăng tốc động tác, đùi Võ Đan kẹp chặt eo Triệu Nhiên, đôi chân nhỏ bé không khỏi run lên. 

Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ sung sướng của Võ Đan. Lúc này, Triệu Nhiên đột nhiên cảm thấy dương vật mềm mại ẩm ướt dưới người Võ Đan đột nhiên bắt đầu co giật, Võ Đan lại phát ra một tiếng rên dài run rẩy. 

Triệu Nhiên đâm sâu vào lỗ nhỏ mềm mại của Vũ Đan, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Võ Đan hai tay ôm đầu Triệu Nhiên, dùng hai chân kẹp eo Triệu Nhiên, áp hai bộ ngực to lên trước mặt Triệu Nhiễm, Triệu Nhiễm mút một quả anh đào nhỏ. 

Một lúc sau, đôi chân căng cứng mà Triệu Nhiên đang cưỡi dần dần mềm nhũn. 

Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Triệu Nhiên, áp chặt cơ thể mình vào người Triệu Nhiên. Đôi mắt cong cong của cô nhìn Triệu Nhiên dịu dàng đến mức như đang ngấn nước. Cuối cùng Triệu Nhiên cũng rút ra, cùng Võ Đan ngã xuống giường. 

Lúc này, Võ Đan đột nhiên nói: "Anh ơi, thật ra em đã muốn làm chuyện này với anh từ lâu rồi."

"Cái gì?" Triệu Nhiên ngạc nhiên nhìn cô khi nghe điều này. 

Vu Đan trìu mến ôm lấy cổ anh: “Có thể anh đã quên, đó là lúc anh còn học trung học…”

Triệu Nhiên dần chìm vào ký ức theo lời nói của Vũ Đan. 

Hai năm trước, cô học năm thứ hai trung học cơ sở và Triệu Nhiễm học năm thứ hai trung học phổ thông. 

Hai người học cùng một trường tư thục, Triệu Nhiên nhận được lệnh của dì là mỗi ngày sau giờ học đưa Võ Đan về nhà, thứ sáu hàng tuần giúp Võ Đan làm bài tập. 

Wu Thant thuộc loại phát triển tương đối sớm. Lúc đó, ngực của cô chưa to như bây giờ nhưng ngay cả học sinh cấp hai cũng đã rất đầy đặn. 

Hàng ngày cả hai cùng nhau đi học và về nhà. Vì ghế ngồi trên xe Triệu Nhiễm lúc đó không quá dài nên mỗi ngày đi học về, Võ Đan đều ôm thật chặt Triệu Nhiễm. Cặp ngực vốn đã rất lớn bị ép chặt vào lưng Triệu Nhiên, khiến Triệu Nhiên âm thầm vui mừng. 

Nhưng sau một ngày nọ, Võ Đan lại bắt đầu từ chối về nhà với anh. Đó cũng là một ngày đặc biệt đối với Triệu Nhiên. 

Ngày hôm đó lẽ ra là thứ Sáu, lớp học cuối cùng vào buổi chiều. Tiếng giày cao gót va vào gạch lát sàn vang lên từ xa đến gần cửa lớp. Khi cửa lớp mở ra, một đôi chân thon dài đi giày cao gót màu đen duỗi ra. Một bóng dáng quen thuộc bước vào lớp. Lúc đó là giáo viên chủ nhiệm của Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Cô Giáo Viên Xinh Đẹp

Hiệu trưởng đã ngoài ba mươi nhưng vẻ ngoài quyến rũ và thân hình hình chữ S hoàn hảo khiến cô trở thành đối tượng tưởng tượng tình dục của tất cả học sinh nam trong lớp. 

Mái tóc dài của cô xõa xuống vai thành những gợn sóng nhẹ. Cô thường mặc áo sơ mi trắng và váy đen chuyên nghiệp. Một chiếc thắt lưng đen rộng có đầu tròn được buộc quanh vòng eo thon thả của cô. 

Cô giáo trang điểm nhẹ nhàng nhưng đôi môi đỏ mọng tươi tắn, thân hình trưởng thành đầy quyến rũ. 

Ngực khủng, mông đầy đặn gợi cảm, sexy quá. 

Vì ngồi ở hàng ghế đầu nên Triệu Nhiễm thường xuyên có thể nhìn thấy nửa chiếc áo lót ren màu đen trong đường may của chiếc áo sơ mi trắng bị bộ ngực khủng căng ra. 

Cúp ngực mỏng trong suốt ôm lấy bộ ngực đầy đặn, phần ngọn được vén cao. 

Mỗi lần viết xong lên bảng, thầy lại cúi xuống đọc sách trên bục giảng. Một nửa bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô bị chiếc áo lót màu đen làm phồng lên. Với động tác của cô, làn da mềm mại của cô gợn sóng và một chiếc lều sẽ được dựng lên bên dưới Triệu Nhiên. 

Đây chính là sát thủ của hiệu trưởng. Tất cả các chàng trai đều đắm chìm trong khung cảnh mùa xuân này. Trong hội trường mai mối ồn ào của các lớp khác, không có ai luôn gây ra tiếng động khi cô vào lớp. 

Tôi nghe nói chồng của cô giáo làm việc ở một khách sạn nghỉ dưỡng quốc tế lớn. Khi đó, anh được chuyển đến Hawaii để xây dựng một khách sạn mới toanh. Anh ấy đã trở lại Trung Quốc một thời gian dài. 

Chính vì mỹ nữ như vậy lại không có chồng bên cạnh nên mới có rất nhiều tin đồn về cô. 

Có lần, Triệu Nhiên tình cờ nghe được trong phòng làm việc của một giáo viên khác có người nói rằng cô luôn cố tình ăn mặc gợi cảm trước mặt học sinh và thường có những hành vi không rõ ràng để dụ dỗ nam sinh, điều này khiến một số giáo viên có chút bất mãn. 

Có giáo viên nữ thậm chí còn ghen tị nói rằng cô thực sự là một cường quốc dâm đãng và không được thỏa mãn. 

Vì là lớp trưởng nên Triệu Nhiên có nhiều cơ hội tiếp xúc với giáo viên chủ nhiệm. Vì hiệu trưởng đồng thời là giám đốc giảng dạy và nghiên cứu của trường nên bà có văn phòng độc lập. 

Giáo viên luôn yêu cầu Triệu Nhiễm gửi bài tập và bài kiểm tra đến văn phòng của cô, mặc dù trong nhiều trường hợp, những thứ này sau giờ học cô có thể tự mình mang đi. 

Mà mỗi lần sau khi giao cái gì đó về, cô đều ở lại cùng Triệu Nhiên trò chuyện, nói chuyện trong lớp, hỏi thăm tình hình của Triệu Nhiên. 

Dần dần, Triệu Nhiên đã rất quen thuộc với cô, hai người gần như trò chuyện về mọi chuyện. Thầy giáo không còn xa cách Triệu Nhiên như trước mà giống như một người bạn thú vị, vô cùng thu hút Triệu Nhiễm. 

Tất nhiên, sự hấp dẫn này cũng bao gồm cả sự hấp dẫn về mặt tình dục. 

Lúc đầu, cô giáo chỉ thỉnh thoảng đổi chân khi nói chuyện. Tư thế vừa đẹp lại vừa chậm rãi, khiến Triệu Nhiên có nhiều thời gian để nhìn rõ giữa hai chân cô. Anh có thể nhìn lên đôi giày cao gót và đôi tất dài của cô và thấy chiếc quần lót mờ ảo. 

Một thời gian sau, khi Triệu Nhiên đến phòng giáo viên, anh ngạc nhiên phát hiện áo thầy giáo cởi cúc nhiều hơn trong lớp hai nút, khiến anh có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực to tròn của cô được bọc dưới chiếc áo lót trong suốt từ bên cạnh. 

Sau này, khi cô cúi xuống, bộ ngực đầy đặn của cô luôn lộ ra trước mặt Triệu Nhiên. Khi ngồi, đùi cô luôn dang rộng ra. Triệu Nhiễm thậm chí có thể nhìn rõ ràng màu sắc của chiếc quần lót cô đang mặc. 

Phong cách nội y của cô cũng liên tục thay đổi, từ đồ lót chạm khắc trong suốt, đồ lót hình chữ V, đồ lót dây rút cho đến đồ lót không đũng. Trước ngày hôm đó, Triệu Nhiên thậm chí còn mấy lần chú ý tới giáo viên không mặc quần lót.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Lớp học sau giờ học (1)

Triệu Nhiên có thể nhìn thấy rõ bộ lông đen và khu rừng đen phủ đầy sương pha lê. 

Một lần khác, cô giáo mặc váy trắng bó sát, tất lưới đen và giày cao gót đen, cứ nói trong phòng nóng nên cởi áo khoác vest đen. 

Xuyên qua lớp vải trắng mỏng, Triệu Nhiên có thể thấy rõ cô không mặc áo ngực. Anh ta không chỉ có thể nhìn thấy núm vú đỏ cương cứng mà còn có thể nhìn thấy mảng lông đen dưới chiếc váy trắng bó sát. 

Điều này khiến Triệu Nhiên luôn dựng lều trong văn phòng của mình. Lúc đầu còn ngượng ngùng và giấu diếm, nhưng về sau, Triệu Nhiên phát hiện, thầy dường như luôn nhìn vào lều một cách thèm thuồng. 

Trải qua tình huống này vài lần, Triệu Nhiên dần dần quen với việc để con cặc của mình đứng cao trước mặt thầy đến mức gần như nhô ra khỏi quần. 

Sự khiêu khích trần trụi của giáo viên đã khiến Triệu Nhiên có ham muốn quan hệ tình dục mãnh liệt với cô và điều đó dường như không khó để đạt được. Triệu Nhiên luôn cảm thấy rằng giáo viên cũng đang chờ đợi một cơ hội thích hợp để thực hiện chuyện thú vị và phi đạo đức giữa giáo viên và học sinh này. 

Mọi thứ dường như tự nhiên hơn.

Ngày hôm đó, Triệu Nhiên đã suy nghĩ lung tung. Giáo viên đã dạy xong một bài và đang chuẩn bị cho một bài kiểm tra. 

Sau đó, giáo viên như thường lệ dời một chiếc ghế đẩu đến ngồi ở mép bục, lần nào cũng đối mặt với bàn của Triệu Nhiên. 

Như thường lệ, trong bài kiểm tra, Triệu Nhiên nhanh chóng hoàn thành câu hỏi, không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi chân mang tất đen của giáo viên, hy vọng khi đổi chân, cô có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy. 

Thầy luôn đổi chân rất hợp tác. Trong năm phút cuối cùng của bài thi, khi Triệu Nhiên lại ngẩng đầu lên nhìn trộm, đã nhận được ánh mắt khác với ánh mắt của giáo viên so với bình thường. 

Đó là đôi mắt quyến rũ đầy khao khát, đầy tình cảm đa tình của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi thi xong, Triệu Nhiên thu bài thi lại, đặt lên bục. 

Lúc này, một cơn gió mạnh từ ngoài cửa sổ thổi vào thổi bay toàn bộ bài thi trên bàn xuống đất. 

Cô giáo quỳ xuống nhặt bài thi nhưng cô không nhận ra rằng khi cô quỳ xuống váy cô bị nhăn lên trên, cặp đùi trắng nõn lập tức lộ ra, cặp mông đầy đặn cũng lù lù, lò xo dưới váy cũng lộ ra hết. 

Cô ấy mặc chiếc quần lót màu đen mờ, phần bên trong nhô ra như một ngọn đồi, thậm chí những đường rãnh sâu ở bên trong dường như cũng lộ rõ. 

Bộ phận sinh dục của giáo viên đặc biệt đầy đặn và có rất nhiều lông, thậm chí còn dài tới tận bên ngoài quần lót của ông. Ánh mắt của tất cả các chàng trai đều tập trung vào khu vực tam giác hấp dẫn, và những tiếng thở gấp gáp lần lượt vang lên trong lớp học im lặng. 

Lúc này, chuông đột nhiên vang lên, tan học cuối cùng, các bạn cùng lớp lần lượt rời đi. 

Thầy giáo chậm rãi sắp xếp bài thi, trong phòng chỉ còn lại Triệu Nhiên, chuẩn bị giúp giáo viên lấy bài thi và thu bài tập về phòng giáo viên. 

Cuối cùng, khi giáo viên thu dọn bài kiểm tra, anh ta xoay người đi về phía Triệu Nhiên. 

Đột nhiên có một tiếng "rầm" vang lên. Khi thầy bước ra khỏi bục, bàn chân cao gót của thầy bị trẹo và cơ thể thầy rơi nhanh. Triệu Nhiên nhanh chóng đi tới đỡ hắn. 

Một cú đẩy, chỉ một cú đẩy, và điều gì đó đã xảy ra. 

Đang định hỏi sư phụ xem mọi việc có ổn không thì Triệu Nhiên nhận thấy các xúc tu mềm mại. 

Nhìn một cái, trời ơi! Triệu Nhiên hóa ra đang nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô giáo. 

Triệu Nhiên sắc mặt nóng bừng, lão sư cũng đã đứng dậy. Triệu Nhiễm nhanh chóng buông tay anh ra, nhưng phần thân dưới của anh đã cứng ngắc vì sự đụng chạm mềm mại vừa rồi. 

Thầy nở nụ cười, không ngừng nhìn chằm chằm vào thân dưới của Triệu Nhiên. 

“Ngực của cô giáo, sờ vào có thoải mái không?” Giọng thầy vừa trầm vừa quyến rũ. Điều này thực sự gây hứng thú cho Triệu Nhiên, một cậu bé đang ở độ tuổi trưởng thành của cuộc đời. 

Triệu Nhiên thực sự muốn lao tới, lột trần cô, ấn cô xuống đất và đụ cô cho đến chết. 

Tuy nhiên, vì đối phương là giáo viên chủ nhiệm của hắn, Triệu Nhiên vẫn không thể tin được sự thật nên hắn vẫn không dám ra tay, đành phải gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Lớp học sau giờ học (2)

Nhưng đối với Triệu Nhiên và lão sư mà nói, cũng không cần phải nói rõ ràng. 

Cô giáo mỉm cười, nụ cười của cô thật duyên dáng. Cô tiếp tục hành vi khiêu khích, dựa vào Triệu Nhiên. Cô vòng một tay quanh eo Triệu Nhiễm, một tay đặt lên háng Triệu Nhiễm, chạm vào chiếc lều dựng trên quần đi học của Triệu Nhiễm. 

Cô kéo khóa kéo của Triệu Nhiên xuống, kéo quần lót của anh ra, lấy ra bộ phận cương cứng của Triệu Nhiễm. 

Cô giáo chủ nhiệm liên tục di chuyển tới lui, tay còn lại cũng vuốt ve hai khối thịt bên dưới. Cơ thể cô từ từ trượt xuống, sau đó cô thè cái lưỡi mềm mại ra liếm cái đầu màu đỏ tím của con rồng khổng lồ. 

Cảm giác ngứa ngáy khiến Triệu Nhiên không khỏi rên rỉ: "Thầy..."

"Thế này có thoải mái không?" Thầy giáo nhìn Triệu Nhiên bằng đôi mắt ướt, Triệu Nhiên ngơ ngác gật đầu. 

Thầy đột nhiên vươn đầu về phía trước, đưa toàn bộ bộ phận to lớn của Triệu Nhiên vào miệng. 

"Ừm..." Triệu Nhiên gần như hét lên, quá tốt! 

Miệng thầy rất ấm, hai môi mím chặt vào nhau, chiếc lưỡi nóng hổi không ngừng trượt theo đầu gậy theo miệng. Triệu Nhiễm nhịn không được ôm đầu sư phụ, thổi mạnh hơn, di chuyển tới lui nhanh chóng. 

Triệu Nhiên khoái cảm càng thêm mãnh liệt, cuối cùng có một loại cảm giác tê dại. Triệu Nhiễm toàn thân run rẩy, tựa hồ sắp xuất tinh. 

Thầy dường như cảm nhận được, đầu đột nhiên hướng về phía trước, nuốt hết vào miệng. Triệu Nhiên đẩy về phía trước, chất lỏng màu xanh lục vọt ra khỏi miệng lão sư. 

Triệu Nhiễm không ngừng phun ra, cô giáo trong lúc nhất thời nhịn không được, rất nhiều chất lỏng màu xanh lục từ khóe miệng chảy xuống cơ thể cô, nhưng cô giáo lại không để ý chút nào, tiếp tục mút mạnh độ cứng của Triệu Nhiễm, đồng thời cố gắng nuốt chửng chất lỏng màu xanh lục của Triệu Nhiễm, như muốn hút ra giọt cuối cùng. 

Sau khi Triệu Nhiên phun ra phát cuối cùng, cô giáo nuốt thứ chất lỏng màu xanh lá cây đó, chơi đùa với dương vật to lớn vừa mới tiết ra của Triệu Nhiễm với vẻ mặt thỏa mãn. 

Thầy nói tiếng bụng giỏi đến mức khiến Triệu Nhiên ngứa ngáy, dương vật lập tức cương cứng trở lại. 

Lúc đó, Triệu Nhiên tựa hồ nhìn thấy ánh mắt của cô giáo sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng và hưng phấn, sau đó cô mới chậm rãi đứng dậy. 

Thầy giáo chậm rãi đi tới bàn Triệu Nhiên, chậm rãi quay người về phía Triệu Nhiễm, dang rộng đôi chân mang đôi tất lưới cá màu đen. 

Thông qua chiếc quần lót màu đen, hình dáng cơ thể của cô hiện rõ trước mắt Triệu Nhiên. Khu vực gần quần lót của cô hơi sẫm màu, rõ ràng là ướt và một vài sợi lông in hình lộ ra từ hai bên quần lót. 

Triệu Nhiên giống như bị quỷ ám, cổ họng cực kỳ khô khốc, ngơ ngác đi về phía sư phụ. 

Dương vật dưới người nổi đầy gân xanh, uy nghiêm kiêu ngạo, lại một lần nữa rơi vào trạng thái căng thẳng. 

Triệu Nhiễm vốn đã thiêu đốt ham muốn, tất cả tế bào trong cơ thể đều đang kêu gào tìm kiếm người phụ nữ trước mặt. Triệu Nhiên biết rằng anh cần người phụ nữ này. 

Thầy giáo nhìn thấy Triệu Nhiễm ra tay, liền đưa tay trực tiếp vào trong váy, không chút lưu tình tiến lên phía trên, bắt đầu xuyên qua quần lót của cô vuốt ve cô. 

"Ừm..." Sư phụ ngọt ngào rên rỉ, tinh dịch không ngừng chảy ra, một mảng lớn quần lót trong nháy mắt ướt đẫm. 

Triệu Nhiên đi thẳng đến phía sau cô giáo, phát hiện quần lót của cô có một khe gần như vô hình, hóa ra là không có đáy quần. 

Trong lòng Triệu Nhiên ấm áp, hắn một tay ôm rồng, tay còn lại đặt lên vai sư phụ, chậm rãi điều chỉnh tư thế. 

Sau khi nhắm vào hang động của thầy, Triệu Nhiên di chuyển cơ thể về phía sau, rồi bất ngờ dùng toàn lực đánh vào đó. 

Ngay khi tiến vào âm đạo chật hẹp của thầy, mọi ham muốn trong cơ thể Triệu Nhiên đều bùng nổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Lớp học sau giờ học (3)

Cái lỗ nhỏ của thầy không chật lắm nhưng bên trong ẩm ướt và khá ấm áp. Bức tường mềm mại bên trong quấn quanh con rồng đang co giật vẫn mang lại cho Triệu Nhiên niềm vui không nhỏ. 

Triệu Nhiên lúc đầu đâm vào chậm rãi, sau khi quen với cảm giác này, hắn bắt đầu đâm mạnh không thương tiếc. 

"A...Triệu Nhiên...em giỏi quá...cứng lên...ừm..." Giọng thầy đầy dục vọng quyến rũ, rất quyến rũ. 

Triệu Nhiên chưa bao giờ nghĩ rằng giáo viên chủ nhiệm của mình lại biến thành một cô gái quyến rũ như vậy, nhưng điều đó lại mang đến cho anh niềm vui vô hạn. 

Điều này khiến Triệu Nhiên thay đổi quan điểm về cái gọi là phụ nữ trưởng thành đoan trang. Anh đâm mạnh hơn, từng bước một đánh vào lỗ mật của cô giáo, từng bước đưa cô lên đỉnh. 

Triệu Nhiên cúi đầu nhìn nơi hai người đang ân ái. Hai cánh hoa của thầy không ngừng xoay tròn theo lực đẩy, da thịt của chính mình thấm vào dịch âm đạo của thầy mà tỏa sáng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô giáo cứ đung đưa lên xuống, tóc cô đung đưa trông có vẻ lộn xộn. 

Đủ loại cảnh tượng khiến Triệu Nhiên càng thêm hưng phấn. Anh ta đụ người phụ nữ bên dưới ngày càng mạnh hơn, trong khi cô giáo ngày càng hét to hơn, lẩm bẩm một mình, không thể nghe rõ cô ấy đang nói gì. 

Triệu Nhiên đưa tay nắm lấy eo của lão sư, đâm vào thật mạnh và nhanh. Tiếng rên rỉ từ miệng thầy tăng dần từ nhỏ đến lớn, từ thưa thớt đến thường xuyên. 

"A...tốt quá...giáo viên đang tới...mạnh hơn nữa..."

Không biết qua bao lâu, thầy giáo đã gục xuống bàn. 

Triệu Nhiễm rút dương vật ra, cố nhịn xuất tinh, vòng tay ôm lấy eo cô giáo, dùng một lực nhẹ lật cô lại, nằm trên bàn. 

Cô giáo nằm nửa người trên bàn rất xinh đẹp. Chiếc bàn nhỏ giống như một cái đe. Cô ấy đang nằm nửa người, nửa ngả người, một chân co lên chiếc ghế bên cạnh và một chân đặt phẳng trên mặt đất. Váy của cô bị kéo lên tới thắt lưng. Cô ấy đang đi tất đen và giày cao gót màu đỏ, chân hơi hở ra. Âm hộ màu đỏ của cô ấy trông giống như một con cừu non bị quân đội làm thịt. 

Lúc này, Triệu Nhiễm không thể chịu đựng được nữa, giật mạnh con cặc của mình, phun hết chất lỏng màu trắng đục lên mặt thầy. Niềm vui mãnh liệt khiến Triệu Nhiên ngẩng đầu lên. 

Lúc này Triệu Nhiên đột nhiên khóe mắt nhìn thấy một bóng người trong cửa sổ. Anh nhanh chóng quay lại thì thấy người đó dường như đã chú ý và bỏ chạy, nhưng anh không kịp nhìn rõ đó là ai. 

Trong lúc giáo viên và Triệu Nhiên đang thu dọn quần áo, Triệu Nhiên có chút bất an sau khi giao bài kiểm tra và bài tập đến văn phòng vội vàng rời đi. 

Khi đi đến nơi đậu xe, anh phát hiện Wu Thant vẫn đang đợi bên cạnh chiếc xe máy của mình ở bãi đậu xe. 

Khi đó, U Thant vẫn để mái tóc dài thẳng như thác nước, váy đồng phục học sinh được cắt ngắn. 

Giới hạn trên do nhà trường quy định là trên đầu gối, nhưng chiếc váy ngắn của cô ấy cách đầu gối khoảng mười lăm centimet. Khi gió thổi qua, bạn gần như có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng của cô ấy. 

Bộ ngực của cô, vốn được coi là rất lớn đối với học sinh cấp hai, được quấn chặt trong chiếc áo lót ren màu trắng như tuyết nửa cốc. Đẩy cao chiếc áo đồng phục học sinh ngắn tay màu trắng như tuyết. 

Đôi chân thon thả của cô ấy trông rất dễ thương khi mang đôi tất bong bóng màu trắng tinh và đôi giày da màu đen. Triệu Nhiên đột nhiên phát hiện ra rằng Vũ Đan ngây thơ dường như có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh. 

"Anh, sao bây giờ anh mới về? Đi nhanh thôi." Đang lúc hắn đang suy nghĩ nên giải thích thế nào với Võ Đan, Võ Đan tựa hồ chưa từng gặp chuyện gì, chỉ bảo Triệu Nhiên nhanh chóng đẩy xe. 

Triệu Nhiên lái xe máy chở cô về nhà. Cô ôm Triệu Nhiên như thường lệ, nhưng lần này có vẻ chặt hơn. Hai khối thịt trên ngực cô ép vào lưng Triệu Nhiễm, thậm chí còn cọ xát nhẹ, khiến Triệu Nhiễm trong quần đồng phục sưng lên đau đớn. 

"Anh họ, anh đang nghĩ gì vậy? Anh có nghe thấy tôi nói gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Con sẽ không nói với dì của mình phải không?

"Thật ra lúc đó người ngoài cửa sổ chính là tôi."

Triệu Nhiên đang chìm trong suy nghĩ khi nghe thấy giọng nói của Vũ Đan, kéo anh ra khỏi ký ức. 

Nghe cô nói vậy, Triệu Nhiên không khỏi mỉm cười: "Cho nên, từ ngày đó trở đi, em không cho anh đưa em về nhà nữa, em sợ anh sẽ làm gì em sao?"

Vu Đan ngượng ngùng quay đầu đi: "Không..."

Trong lòng Triệu Nhiên hiểu ý, không trêu chọc cô nữa. Để đánh lạc hướng cô, anh hỏi cô: "Vũ Đan, em sẽ không nói cho dì em biết hôm nay anh và em đã làm gì phải không?"

Anh không muốn bị dì đuổi và đánh đập. 

Tuy nhiên, Wu Than nói: “Tất nhiên… Tôi không biết… còn tùy vào việc bạn hối lộ người khác như thế nào.”

Triệu Nhiên vừa tức vừa buồn cười, nói: "Tệ quá, anh đã túm lấy bím tóc của tôi."

"Người khác không muốn bắt ngươi vì cái lý lẽ nhỏ nhặt của ngươi. Muốn bắt ta thì bắt ta..." Giọng nói Võ Đan càng ngày càng nhỏ. Bàn tay nhỏ bé đặt trên bụng Triệu Nhiên lại trượt xuống háng Triệu Nhiễm, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Triệu Nhiễm cảm giác được thân thể của mình áp vào lưng hắn rất nóng, quả anh đào tròn nhỏ trên đó cũng đứng dậy cứng ngắc. 

Trong trạng thái mơ hồ này, Triệu Nhiên vừa định làm gì đó thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Triệu Nhiên kịp phản ứng, vội vàng vỗ vỗ tay Võ Đan. Võ Đan cũng hoảng sợ ngồi dậy ngay lập tức. 

Hai người nhanh chóng thu dọn quần áo rồi bước ra khỏi phòng. 

Nói đến Tào Tháo, Tào Tháo tới. Khi Triệu Nhiên mở cửa, đứng ở cửa chính là mẹ Võ Đan, dì của Triệu Nhiên, Chu Tịnh. 

Dì mặc một chiếc váy lụa dày, viền váy chỉ dài tới đùi. Trên đôi chân trắng như tuyết của cô là một đôi giày cao gót cùng màu. Cô có mái tóc đen dài được búi cao từ phía sau, toát lên vẻ trưởng thành và quý phái. 

Dì và mẹ bé trông rất giống nhau và họ có hình chữ S giống nhau. Tuy nhiên, Triệu Nhiên cẩn thận quan sát, hình dáng ngực của dì và mẹ bé khác nhau. Mẹ bé có hình bán cầu, còn ngực của dì có hình chuông, người ta thường nói: ngực khủng. 

Người ta cho rằng, do nội tiết tố nữ tiết ra đủ nên loại ngực này mang đậm chất mẫu tử, sẽ dễ bị thu hút bởi những người đàn ông có kiểu “em trai” về mặt tính cách. 

Khi còn học cấp hai, tôi đã giúp Vũ Đan dạy kèm vào thứ Sáu hàng tuần. Triệu Nhiên luôn có thể nhìn thấy dì của mình mặc nhiều bộ trang phục gợi cảm. 

Lúc đó, dì tôi không thích mặc áo lót ở nhà vì cảm thấy chúng quá gò bó. 

Khi Zhao Ran đang giúp đỡ Vũ Đan dạy kèm, bộ quần áo mà dì cô mặc rất giản dị nhưng lại rất gợi cảm trên người cô. 

Triệu Nhiễm gần như có thể tưởng tượng được hai đầu nhũ hoa quả anh đào ép vào bộ đồ ngủ mỏng trên ngực anh, cố gắng thoát ra. 

Lúc này Triệu Nhiên cũng có chút mất tập trung, Chu Tịnh dẫn đầu chào hỏi hắn. 

"Là Tiểu Nhiên, tiểu tử ngươi cuối cùng đã trở lại."

Triệu Nhiên cũng chào người phụ nữ đó: “Dì, sao dì lại tới đây.”

Chu Tịnh bưng bát đĩa trên tay bước vào: “Hôm nay bạn của mẹ cậu kết hôn, bà ấy cũng đến dự lễ. Hôm nay để tôi nấu cơm cho cậu, dì tôi sẽ cho cậu xem kỹ năng của cô ấy.”

Võ Đan nhìn thấy mẹ tới, vô cùng kinh ngạc, trực tiếp chạy tới: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?"

Chu Tịnh đặt bát đĩa sang một bên, xoa đầu cô: “Cô bé, mới học cấp ba mà vẫn chưa ổn định như vậy.”

Võ Đan ôm cổ nàng, làm ra vẻ nũng nịu: “Mẹ ~ Chỉ cần mẹ con còn ở đây, con sẽ không cẩn thận.”

Chu Tịnh tiếp tục tươi cười, sau đó vỗ nhẹ vào tay cô: "Được rồi, chuyện này nói sau nhé. Đã trưa rồi, mẹ nấu cho con trước."

Vu Đan gật đầu rồi buông tay ra.

Mà Triệu Nhiên vẫn đứng sang một bên cũng vui mừng vì quan hệ giữa hai người hòa thuận. 

Chu Tịnh đang rất bận rộn nấu nướng trước bếp lửa. Triệu Nhiễm nói hắn muốn giúp đỡ, nhưng thực ra hắn chỉ thỉnh thoảng giúp đỡ, phần lớn thời gian hắn đều đứng sang một bên quan sát. 

Đứng phía sau dì, Triệu Nhiên chợt nhận ra vết lõm do dây quần lót mỏng trên cặp mông béo lộ ra qua chiếc váy dài, lập tức khiến cô cảm thấy vô cùng hấp dẫn. 

Cảm giác cám dỗ này giống như một người mẹ nhỏ, khiến anh gãi đầu. 

Hơn nữa, vừa rồi bị Võ Đan kích thích, dục vọng thể xác của Triệu Nhiên tựa hồ rất mạnh mẽ. Lúc này bộ quần áo của dì khiến Triệu Nhiên có những suy nghĩ hoang dại. Anh rất muốn tiến tới ôm dì, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn. 

Dường như nhận ra dục vọng dâm đãng của Triệu Nhiễm, Võ Đan đứng bên ngoài bước tới, nắm lấy tay Triệu Nhiễm, dùng bộ ngực đầy đặn kẹp chặt cánh tay Triệu Nhiễm, kéo Triệu Nhiễm lên phòng trên lầu. 

Vừa ra khỏi bếp đi lên cầu thang, nhìn cái mông nhỏ đang ngọ nguậy của Võ Đán, Triệu Nhiễm liền không nhịn được nữa. 

Ở hành lang, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, trong đầu Triệu Nhiên chợt nhớ đến cái chạm nhẹ nhàng của cô trên xe máy. 

Triệu Nhiễm cảm thấy hưng phấn, kéo cô vào lòng, bắt đầu hôn môi cô. 

Vì dì của cô đang ở dưới bếp nên Võ Đan không thể gây ra quá nhiều tiếng ồn. Cứ như vậy, thân thể mềm mại đầy đặn của cô bị Triệu Nhiên ôm chặt trong lòng. 

Hai người dần dần phát điên. Triệu Nhiễm xoay người cô lại, đè cô xuống cầu thang. Anh yêu cầu cô nâng mông lên và vén chiếc váy xếp ly lên. Mông cô mặc quần lót ren trắng đang đối mặt với Triệu Nhiên. 

Có lẽ vì quá xúc động nên chiếc quần lót đã ướt đẫm. Triệu Nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng sự đóng mở mềm mại đẹp đẽ, tinh dịch không ngừng chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Muốn tiến xa hơn

Ngay khi Triệu Nhiên chuẩn bị xử tử Võ Đan ngay tại chỗ trên cầu thang, điện thoại di động của dì ở tầng dưới đột nhiên vang lên. 

Tiếng giày cao gót của dì từ trong bếp vang lên, dường như dì đang chuẩn bị bước ra ngoài nghe điện thoại. 

Triệu Nhiễm không còn cách nào khác, đành phải dừng động tác, ôm lấy Võ Đan tăng tốc đi lên cầu thang. 

Đi lên phòng trên lầu, anh tin chắc trong thời gian ngắn dì mình sẽ không lên. Võ Đan hai mắt mờ mịt, dựa vào cửa hé mở, lại ôm Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên hôn lên mặt và cổ Võ Đan, một tay luồn vào trong quần áo của Võ Đan, sờ sờ cái mông nhỏ tròn trịa của cô. Tay còn lại đẩy cửa ôm Ngô Đán vào phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, hai người dựa vào cửa hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau, Triệu Nhiên khóa cửa lại. 

Sau một nụ hôn dài, cuối cùng môi họ cũng chạm vào nhau. 

Võ Đan kéo Triệu Nhiên đến bên giường, cùng Triệu Nhiên ngã xuống. 

Triệu Nhiên ấn vào Vũ Đan, con cặc to lớn của anh ấn vào phần dưới của cô. 

Lúc này, Triệu Nhiên đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, nhịn không được hỏi: "Chuyện giữa nam nữ, ngươi hiểu được bao nhiêu? Ngươi có bao nhiêu kinh nghiệm?"

Võ Đan hất tóc nói: "Biểu ca, ngươi cho rằng ngươi phải già mới hiểu được những điều này sao? Những chuyện này các bạn cùng lớp của ta đã thảo luận rất lâu rồi."

Cô đột nhiên đến gần Triệu Nhiên, nhỏ giọng nói: “Để tôi nói cho cậu biết, các bạn cùng lớp của tôi biết rất nhiều về thủ dâm và tình dục. Những thuật ngữ này đều do bạn cùng lớp nói với tôi, và một số bạn nữ cũng không biết họ đã quan hệ với bao nhiêu bạn trai.”

Triệu Nhiên có chút kinh ngạc. Anh không ngờ các bạn cùng lớp của Võ Đan lại có tư tưởng cởi mở như vậy, kẻ vốn đã cứng rắn lại càng trở nên cứng rắn hơn. 

Võ Đan ở dưới Triệu Nhiên vặn vẹo, rên rỉ nói: "Biểu ca, của ngươi... rất cứng, ta cảm thấy rất thoải mái..."

Vì hưng phấn mà mặt Võ Đan hơi đỏ lên. Nói xong những lời đứt quãng này, Triệu Nhiên càng hưng phấn hơn. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng, đôi má hồng hào thanh tú, hai con thỏ trắng đáng yêu và vòng eo thon thả của Võ Đan, Triệu Nhiên rất hưng phấn. 

“Vậy tôi bắt đầu nhé?” Nhìn thấy Võ Đan nhẹ nhàng gật đầu, Triệu Nhiên hai tay ôm chặt thi thể Võ Đan, Võ Đan ôm lại, chủ động đưa miệng hướng về phía Triệu Nhiên. 

Cứ như vậy, hai người bước vào thế giới của tình yêu và dục vọng. Họ hết lòng cống hiến và một lần nữa tận hưởng hương vị tình yêu và khát khao của nhau. 

Triệu Nhiên có thể cảm nhận được nhịp tim của họ đang tăng lên nhanh chóng. 

Thật lâu sau, khi môi họ tách ra vẫn còn dấu vết của chất nhầy. 

Võ Đan đỏ mặt, nhỏ giọng nói với Triệu Nhiên: “Biểu ca, em muốn tiến thêm một bước nữa.”

"Được, tùy cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Tôi sẽ ngại ngùng

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể tươi mát ngọt ngào của Võ Đan, Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy ham muốn. Cô cởi khóa quần và lấy con rồng khổng lồ dưới háng ra. 

Triệu Nhiên tham lam vuốt ve cặp đùi trắng nõn của Vũ Đan và cởi trói cho quần áo của Vũ Đan. 

Cơ thể xuất hiện trước mặt Triệu Nhiên toát ra vẻ đẹp độc đáo của một cô gái trẻ. 

Triệu Nhiên không khỏi khen ngợi Võ Đan: "Đan Đan, ngươi thật sự rất xinh đẹp."

"Ghét ~" Võ Đan ngượng ngùng trả lời, nhưng thân thể lại không tránh khỏi ánh mắt của Triệu Nhiễm. Cô dang đùi thành hình chữ M và nằm trên giường, để Triệu Nhiên ngắm nhìn dáng người kiêu hãnh và khuôn mặt trong sáng của cô. 

Kéo áo Võ Đan ra, Triệu Nhiên nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của Võ Đan. Chiếc áo ngực quấn chặt lấy hai con thỏ trắng nhỏ, tạo thành một đường rãnh rất sâu, lộ ra một lượng lớn tuyết. 

Vì anh đã là học sinh cấp 3 nên dì của anh đã giúp Võ Đan chuẩn bị một loạt đồ lót và quần lót. Chúng không còn là những đứa trẻ dễ thương và những lớp quần lót mỏng manh mà cô từng mặc nữa. 

Nhìn xa hơn xuống, váy của Wu Thant được vén lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót trong suốt màu trắng như tuyết mà cô đang mặc. Đây là một chiếc quần lót nhỏ được thắt nút hình số 8 ở hai bên eo. Nó rất dễ dàng để cởi ra và nó gần như trở nên trong suốt hoàn toàn nhờ tinh dịch của cô ấy. 

Mái tóc nhung đen in hình thấp thoáng, xung quanh quần lót càng lộ rõ ​​vài sợi tóc, khiến ham muốn tình dục của Triệu Nhiễm tăng lên cao độ. 

Lúc này Võ Đan đột nhiên nói: "Biểu ca, ngươi nhìn ta như vậy, ta sẽ xấu hổ..." Nói xong, nàng liếc nhìn Triệu Nhiên, bày ra tư thế quyến rũ. 

Triệu Nhiễm cởi áo lót, đưa cả khuôn mặt vào giữa hai quả bóng mềm mại, dùng hai tay xoa xoa, tận hưởng hương thơm cơ thể nữ tính đặc trưng của Võ Đan. 

Võ Đan thoải mái rên rỉ, trong khi Triệu Nhiên dùng hai tay nhào nặn, dùng miệng mút, dùng lưỡi liếm vòng tròn núm vú nhỏ của cô. Võ Đan nhịn không được dùng hai tay ôm chặt đầu Triệu Nhiên. 

"Ôi...anh họ...tuyệt vời..." Võ Đan hai tay siết chặt, thân thể lắc lư. 

Vật khổng lồ dưới háng Triệu Nhiên cũng đang rất cần được an ủi. Nó run rẩy và nhảy lên một cách mạnh mẽ. Anh ngồi dậy. Võ Đan đương nhiên biết Triệu Nhiên muốn làm gì, ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Triệu Nhiên. 

Cô hai tay ôm con rồng khổng lồ của Triệu Nhiên, liếm môi, sau đó nằm xuống ngậm vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng lượn vòng trên đỉnh, đầu lên xuống. 

Triệu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm một hơi, không khỏi thay đổi tư thế nằm xuống trên giường, để Võ Đan nằm sấp mà bú. 

Một tay của Võ Đan đang giữ nó ở đó, lưỡi của hắn đang lang thang giữa đầu cổ và thân gậy. Một lúc sau, Võ Đan lại bắt đầu nuốt nước bọt, Triệu Nhiên nhịn không được dùng tay ấn vào đầu cô, nhanh chóng co giật. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên nhịn không được kích động trong lòng, người bên dưới không tự chủ phun ra một lượng lớn chất lỏng màu xanh lục, thẳng vào trong miệng Võ Đan. 

Võ Đan ngậm chặt miệng, ngẩng đầu trực tiếp nuốt xuống, nuốt gần hết chất lỏng màu xanh lục vào trong bụng. Sau đó, anh ta lè lưỡi ra khỏi miệng, liếm môi và dùng một ngón tay lau chất lỏng màu xanh lá cây xung quanh đôi môi đỏ mọng của mình. Anh không biết trong phim khiêu dâm nào lại học được hành động quyến rũ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Bây giờ đến lượt tôi

Căn phòng tràn ngập mùi chất lỏng màu xanh lá cây. Cơ thể to lớn vừa xuất tinh của Triệu Nhiên vẫn đứng kiêu hãnh. Triệu Nhiên thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh. 

"Anh họ, ừm... tôi vẫn muốn..."

Võ Đan dùng ánh mắt nói với Triệu Nhiên: “Tôi vẫn muốn.” 

"Ừ, ừ...nhưng bây giờ phải là tôi, phải không?" Triệu Nhiên đứng dậy, ngồi ở bên cạnh Võ Đan nói. 

"Ừ... được rồi..." Vu Đan lại đỏ mặt, cúi đầu. 

Triệu Nhiễm đỡ em họ nằm xuống, cô ấy bắt chéo chân một cách mạnh mẽ. Cô đưa một ngón tay vào miệng cắn nhẹ, một tay đặt lên bụng dưới, ngơ ngác. Cô nghiêng mặt đi, không dám nhìn Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên nhìn tư thế ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng của Vũ Đan, lập tức vươn tay dang rộng hai đùi bắt chéo của Vũ Đan, duỗi thẳng thành hình số tám, sau đó nằm xuống giữa hai chân của Vũ Đan. 

Triệu Nhiên áp sát mặt vào bộ đồ lót trắng trong suốt của Võ Đan, hít một hơi thật sâu, một mùi hương tươi mát rất oi bức pha chút nước dục, lập tức tràn vào khoang mũi của Triệu Nhiên. 

Toàn thân Triệu Nhiên bỗng nhiên hưng phấn. Đầu lưỡi của Triệu Nhiên vô thức thò ra khỏi miệng, vòng quanh ấn ấn của Võ Đan và quần lót trong suốt của Võ Đan. 

Võ Đan ôm đầu Triệu Nhiên vào giữa hai chân, không ngừng rên rỉ. 

Rất nhanh, quần lót của Võ Đan bị Triệu Nhiên liếm, trên đó lưu lại một vũng chất lỏng. Nước miếng của Triệu Nhiên cùng tinh dịch không ngừng chảy vào, hương vị đọng lại khó tả. 

“Tôi sẽ cởi nó ra.” Triệu Nhiên ngẩng đầu nói với Võ Đan. 

"Ân..." Võ Đan đưa ngón tay vào trong miệng nhẹ nhàng cắn một cái, thân thể khẽ run lên, gật đầu, ngượng ngùng đáp ứng. 

Triệu Nhiễm nhẹ nhàng cởi dây quần lót buộc ở eo của Võ Đan, lật chiếc quần lót trong suốt ra, lộ ra khu vườn bí mật mà Triệu Nhiễm hằng mong đợi. 

Nhìn thoáng qua, nó đã hoàn toàn hiện ra trước mắt Triệu Nhiên. 

Dưới ánh sáng vàng, dầu hải cẩu tỏa sáng rực rỡ với ánh sáng đen. Hai cánh hoa nhỏ màu thịt thuần khiết, có mùi bị Triệu Nhiên làm ướt, nửa hé mở, thở hổn hển. Có một lõi con dấu nhỏ nhô ra trên đó. 

Khi Triệu Nhiên dùng tay chạm vào lõi phong ấn nhỏ, Võ Đán phát ra từng đợt rên rỉ, cơ thể run rẩy bất thường trước động tác xoa xoa lõi phong ấn của Triệu Nhiên. 

Nhìn thấy phản ứng của Võ Đan, Triệu Nhiên lại cúi đầu, cảm nhận được mùi thơm sảng khoái kích thích thần kinh não bộ. Lưỡi hắn lang thang trên cốt lõi và hai đôi môi nhỏ của Võ Đan, nếm thử tinh dịch chảy ra từ đường hoa của Võ Đan. 

Dương vật của Võ Đan che kín đầu Triệu Nhiên, đầu Triệu Nhiễm bị cô kẹp chặt, không thể cử động. Triệu Nhiên đưa lưỡi vào lỗ hoa của Võ Đán, liếm qua liếm lại rồi đâm vào đưa ra. 

"A... Biểu ca, không... Ta không thể..." Võ Đan lo lắng kêu lên, Triệu Nhiên liếm nàng đến đỉnh đầu. 

Đột nhiên, thân thể Võ Đan lắc lư run rẩy, nước vọt vào trong miệng Triệu Nhiên. Triệu Nhiên vội vàng uống nước hoa thơm ngon, lại dùng lưỡi liếm sạch lỗ hoa của Võ Đan. 

"Anh ơi, em nghe nói chất lỏng màu xanh lá cây của đàn ông có thể khiến người ta trẻ ra, vậy... chất lỏng chảy ra từ người em có tác dụng gì?" Võ Đan lúc này đột nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Bạn có muốn tôi ra ngoài không?

"Tất nhiên nó sẽ khiến đàn ông mạnh mẽ hơn. Nhìn xem, tôi ở đây có mạnh hơn không?"

“Nếu bạn không tin, sau một thời gian bạn sẽ nhận ra sức mạnh của nó.” Triệu Nhiên đỡ vật thể khổng lồ đó và đưa nó cho Vũ Đan và giải thích. 

"Anh... anh... anh thật tệ... Em không tin..." Võ Đan ngượng ngùng nói. 

Triệu Nhiên đỡ gã khổng lồ còn mạnh hơn, đẩy Võ Đan xuống giường, chuẩn bị đâm vào lỗ của cô gái Võ Đan. 

Triệu Nhiên ấn mạnh, vật to lớn đó chính xác nhét vào trong váy ngắn của Võ Đan, nâng lên đến eo cô. Võ Đan vẫn đang đi tất bong bóng và giày da đột nhiên run lên và rên rỉ. 

Võ Đan giơ tay lên, ôm chặt lấy lưng Triệu Nhiên. Móng tay của hắn cắm sâu vào cơ lưng Triệu Nhiên, khiến Triệu Nhiên cảm thấy đau đớn. Anh ngạc nhiên hỏi: "Có đau không? Muốn tôi rút ra trước à?"

"Không... không cần... tiếp tục... ca ca, đừng lo lắng cho ta... vào đi... ừm ồ..." Võ Đán thở hổn hển vì đau đớn trên mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn mà vui mừng của Võ Đan, Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh, để cho đầu rồng đã tiến vào hố sâu hơn. 

Võ Đan run rẩy không chịu nổi, sau khi nói xong Triệu Nhiên, hắn dùng sức giật mạnh vật khổng lồ đó, lập tức nhìn thấy ở đó có vết máu, chắc là vết xước trên da. 

Triệu Nhiễm cảm thấy có chút đau lòng, muốn dừng lại, nhưng Võ Đan lại ôm chặt lấy hắn, "Ca, ta muốn..."

Triệu Nhiên nghe được lời này, động tác chậm lại. Dần dần, dương vật khổng lồ của anh đã có thể trượt qua lại nhẹ nhàng vào lỗ hoa của Võ Đan. 

Triệu Nhiên nằm trên người Võ Đan, hôn Võ Đan, đau đến mức rơi nước mắt. Anh cho rằng điều này có thể an ủi cảm xúc phấn khích của Võ Đan. 

Quả nhiên, lưỡi của Võ Đan cũng chủ động quấn lấy lưỡi của Triệu Nhiên, hai chân kẹp chặt eo Triệu Nhiễm, để dương vật khổng lồ của Triệu Nhiễm tiến sâu hơn vào lỗ của cô. 

Lỗ hoa của Võ Đan đang hút lấy thứ to lớn của Triệu Nhiên, quấn chặt lấy thứ to lớn của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên cảm thấy tuyệt vời! 

Lỗ hoa của anh họ thực sự rất đàn hồi và chịu đựng, rất hấp dẫn. Nó đã kích thích dương vật to lớn của Triệu Nhiên, vì thế Triệu Nhiên vội vàng rời khỏi môi Võ Đan, nghiến răng nghiến lợi đẩy tới đẩy lui từ chậm đến nhanh. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao tới chỗ cứng ngắc của Triệu Nhiên, Võ Đan hiển nhiên lại bị Triệu Nhiễm xuyên tới đỉnh đầu. Nhưng Triệu Nhiên lại không bị kích thích bởi sự thúc đẩy nhanh chóng và xuất tinh của Võ Đan. Thay vào đó, Triệu Nhiên tăng tốc độ đâm của mình. 

Lúc này, Triệu Nhiên yêu cầu Vũ Đan thay đổi vị trí của mình. Sau khi cô kẹp chân Triệu Nhiễm rồi đặt xuống, Triệu Nhiễm trước tiên rút con rồng nóng bỏng ra khỏi hố hoa của Võ Đan, sau đó nhấc Võ Đan lên để cô có thể quỳ xuống. 

Sau đó, Triệu Nhiên Thái lại phát ra một tiếng "phù" nữa và nhét thứ to lớn đó vào trong lỗ hoa ngọt ngào. 

Triệu Nhiên nhanh chóng vung hông qua lại, đánh liên tục vào trái tim yêu thương của Võ Đan. Võ Đan không chịu nổi cú va chạm mạnh, hai tay nắm lấy ga trải giường. Tóc anh ta lắc lư tứ phía, anh ta lắc đầu và hét lên theo chuyển động của Triệu Nhiên. 

"A...Anh họ...anh mạnh quá...Thêm nữa...Nhanh hơn...Anh họ..."

Sau khi đụ Võ Đan hàng trăm lần, gã khổng lồ cường tráng của Triệu Nhiên sắp xuất tinh, Võ Đan dường như không thể chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng của Triệu Nhiễm, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Nó đã được phát hiện chưa?

Triệu Nhiên đẩy mạnh, đánh vào tim Hoa, không khỏi phun ra chất lỏng màu xanh lá cây, toàn bộ đều tiêm vào âm đạo của cô. 

Toàn thân Triệu Nhiên run lên, hít một hơi thật sâu, ôm ngực Võ Đan, tựa vào người Võ Đan mà không rút vật lớn ra. 

Võ Đan cũng đạt đến đỉnh điểm khi Triệu Nhiên xuất tinh, chất lỏng lao ra kết hợp với chất lỏng màu xanh lục của Triệu Nhiên chảy ra khỏi cơ thể. 

Hai người cảm nhận được nhịp tim của nhau, dần dần chậm lại vì đập nhanh. Không ai muốn tách rời mà chỉ cứ tận hưởng niềm vui tinh thần và sự mệt mỏi về thể xác sau khi giao hợp. 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng động. 

"Đã đến giờ ăn rồi... Tôi gọi cậu xuống lầu, sao cậu không xuống?"

“Ồ, mẹ, mẹ xuống trước đi, con sẽ xuống ngay…” Giọng Võ Đan vẫn có chút run rẩy. 

Ngoài cửa im lặng một lúc, Chu Tịnh mới trả lời: "Được. Chuẩn bị xong thì xuống."

Ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót, Chu Tịnh đi xuống lầu. 

Tập nhỏ cuối cùng này gần như bị bỏ lỡ. 

Khi hai người thu dọn quần áo đi xuống lầu thì phát hiện người phụ nữ đã ngồi trong phòng khách ở tầng dưới, trên bàn ăn bày những bữa ăn tinh tế. 

Triệu Nhiên khen mấy câu, nhìn cô cô, mới phát hiện trong mắt cô có gì đó không đúng. 

Chẳng lẽ dì của anh dường như đã biết chuyện gì đang xảy ra giữa anh và Wu Thant? 

Triệu Nhiên có chút bối rối, nhưng hình như không phải vậy. 

Ăn xong, họ xem TV ở phòng khách. 

Triệu Nhiên sâu sắc cảm giác được dì của hắn luôn lộ ra vẻ mặt mâu thuẫn mỗi khi nhìn hắn. 

Cô ấy sẽ quay đầu lại khi thấy Triệu Nhiên và Vũ Đan đang trò chuyện thân mật. 

Khi Wu Thant đi sang phòng khác và để hai người ở cùng phòng, vẻ mặt của dì anh sẽ thay đổi, thậm chí bà còn nói những cách rõ ràng và mơ hồ. 

Buổi tối, khi Triệu Nhiên đề nghị cùng nhau ra ngoài đi dạo, anh cảm nhận rõ ràng một điều, đó là hai mẹ con đều rất chú trọng đến việc ăn mặc. 

Cả hai đều trang điểm và mặc quần áo đẹp. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp quấn tất chân của hai người, Triệu Nhiên cảm thấy ngứa ngáy. 

Đương nhiên, sự thay đổi này tạo cơ hội cho Triệu Nhiên khen ngợi hai người, thậm chí có lúc còn rất tự phụ và ghê tởm. Thành thật mà nói, Triệu Nhiên đánh giá cao những thay đổi giữa hai người từ tận đáy lòng. 

Võ Đan cũng bị Triệu Nhiên khen ngợi say mê, muốn nhân cơ hội ôm Triệu Nhiễm. Về phần dì của anh, bà sẽ mỉm cười dịu dàng. 

Có lẽ vì mối quan hệ của Võ Đan mà Triệu Nhiên cảm thấy dì của mình có thể đã nhận ra điều gì đó giữa anh và Võ Đan. 

Trong trường hợp này, dì rõ ràng không muốn khiến tình thế vốn đã hỗn loạn lại càng trở nên hỗn loạn hơn, lần nào cũng dùng lý trí để bảo vệ phòng tuyến. 

Cảm giác mơ hồ này thật khó chịu. Đôi khi Triệu Nhiễm không khỏi muốn trực tiếp đẩy dì xuống, hỏi xem dì có tưởng tượng ra cảnh tượng này không. 

Trong bầu không khí mơ hồ này, ba người họ đi mua sắm bên ngoài. 

Wu Thant đề cập rằng anh ấy muốn mua quần áo, và nhóm người đi đến tầng quần áo và nhìn quanh các cửa hàng khác nhau. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên đã cầm trên tay mấy chiếc túi, nhưng hai mẹ con hiển nhiên vẫn đang hưng phấn. 

Đến một cửa hàng đặc sản khác, Võ Đan ôm một đống quần áo vào phòng thử đồ, trong khi dì của anh chỉ mặc một bộ váy gợi cảm và bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Triệu Nhiễm giả vờ nghiêm túc quan sát, sau đó gật đầu khen ngợi: "Dì, dì thật xinh đẹp, bộ váy này rất tôn dáng người của dì."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Người Dì Xinh Đẹp

Chu Tịnh cười, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ đầu anh: “Anh còn biết nói.”

Triệu Nhiên bỗng nhiên cảm động, mạnh mẽ gật đầu: "Tôi nói thật."

Chu Tịnh cười đến mang tai, “Được, cái này tôi lấy.”

Trước khi quay người lại, Chu Tịnh lại chớp mắt nhìn Triệu Nhiên. 

Trong lúc Triệu Nhiên đang đợi bên ngoài, đột nhiên lại nghe thấy giọng nói của dì: "Tiểu Nhiên, dây kéo bị kẹt, cháu có thể gọi nhân viên cửa hàng tới giúp được không?"

Triệu Nhiên liếc nhìn nhân viên bán hàng đang bận chào hỏi những khách hàng khác ở đằng xa, rồi đi thẳng vào phòng thử đồ. 

Trước khi vào lại, tôi chào trước: “Dì, nhân viên đang bận, con vào giúp dì.”

Người bên trong tựa hồ do dự một chút, nhưng vẫn đồng ý: "Vậy... được."

Triệu Nhiên vừa bước vào, thứ anh nhìn thấy chính là tấm lưng trắng như tuyết của dì mình. 

Dây kéo vừa dính ở thắt lưng, rãnh mông quyến rũ hiện ra, Triệu Nhiên khó khăn nuốt nước bọt. 

Chu Tịnh dường như không cảm nhận được điều đó. Cô thậm chí còn không quay đầu lại khi nghe thấy chuyển động. Cô chỉ nhờ Triệu Nhiễm giúp kéo dây kéo xuống.

Triệu Nhiên cảm thấy nóng nảy và đồng ý yêu cầu. Anh cúi xuống mở khóa kéo, hơi thở nóng hổi từ miệng phả vào lưng dì. 

Cơ thể Chu Tịnh run rẩy, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Triệu Nhiên chỉ có thể dựa vào quan sát, suy đoán cùng tiếp xúc thân thể để tìm hiểu, kiểm tra và cảm nhận tình cảm của dì mình. Nếu hiểu sai ý của dì, Triệu Nhiên không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Trái tim của người phụ nữ là thứ khó nắm bắt nhất. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, trong đầu Triệu Nhiên chợt lóe lên một ký ức. 

Tại sao anh lại cảm thấy dì đã cho anh một gợi ý, nhưng Triệu Nhiên lại không xác định được mình nhận được gợi ý từ khi nào. 

Đó là hai năm trước. Khi Zhao Ran đến nhà dì để dạy kèm Vũ Đan ngày càng thường xuyên, dì của cô ăn mặc ngày càng giản dị và không còn che đậy thân hình gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Lúc đó dì tôi luôn không để ý đến tư thế ngồi của mình. Cô thường ngồi đối diện Triệu Nhiên. Đôi khi đùi cô sẽ dang rộng một cách điên cuồng, đôi khi cô sẽ nâng đầu gối và dang rộng chân để khung cảnh mùa xuân không bị cản trở. Cô không biết rằng đôi mắt dâm đãng của Triệu Nhiễm đối diện đang tràn ngập dục vọng. 

Đồ lót trong suốt hoặc không có đũng thường xuyên xuất hiện trong tầm nhìn của Triệu Nhiễm. Dù chỉ là nhìn thoáng qua nhưng Triệu Nhiên vẫn luôn có thể nhìn thấy giao lộ màu đen bắt mắt. 

Đôi khi, cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót bên dưới bộ đồ ngủ. Lúc này Triệu Nhiễm có thể nhìn thấy rõ ràng núm vú cương cứng của cô, xuyên qua lớp áo lụa mỏng có thể nhìn thấy mảng lông đen bên dưới. 

Có lần, Triệu Nhiên thậm chí còn nhìn thấy dì của mình khỏa thân, bây giờ nghĩ lại, dì của anh rõ ràng là có ý muốn cho anh nhìn thấy. 

Lần đó, ngay sau khi học xong bài dạy kèm, Võ Đan nói rằng anh cần phải nghỉ ngơi. Thời tiết quá nóng nên Triệu Nhiên nghĩ đến việc xuống lầu tắm. 

Cửa phòng tắm mở ra, nhưng khi Triệu Nhiên bước vào, anh phát hiện dì của mình đang khỏa thân ở bên trong. Rõ ràng là cô ấy đang định đi tắm. 

Triệu Nhiên nhất thời xấu hổ, vội vàng xin lỗi rồi muốn lẻn ra khỏi phòng tắm. 

"Không sao đâu em yêu." Dì không có vẻ tức giận: “Tôi quên đóng cửa.”

Khi cô nói, bộ ngực đầy đặn của cô hướng về phía Triệu Nhiên. Có lẽ dì tôi thực sự muốn trêu chọc mình. Rõ ràng trong phòng cô ấy có một phòng tắm riêng và cô ấy thường tắm ở đó. 

Cho đến thứ Sáu tuần trước, khi đang bù giờ ở nhà dì, Triệu Nhiên khát nước vì nghe giảng nên đã xuống lầu uống nước. Khi Triệu Nhiễm đang ngồi trên ghế sô pha thì dì của anh bước ra. 

Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu đen hoàn toàn trong suốt, tất lưới cá màu đen và đôi dép cao gót màu đen. Cô ấy không mặc gì bên dưới bộ đồ ngủ. 

Triệu Nhiên tham lam nhìn chằm chằm vào khu vực màu đen chóng mặt. Dì của anh dường như nhìn thấu Triệu Nhiên và trừng mắt nhìn Triệu Nhiễm với vẻ mặt khêu gợi, khiến Triệu Nhiễm bị sốc. 

Tuy nhiên, bên kia không hề tức giận. Ngược lại hắn ngồi ở bên cạnh Triệu Nhiên, chỉ nhìn chằm chằm Triệu Nhiên, dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu Triệu Nhiễm. 

Một mùi thơm trên cơ thể quen thuộc mà xa lạ xộc vào mũi Triệu Nhiên, trong phút chốc, toàn thân Triệu Nhiễm hưng phấn run lên. 

Dì của anh ở rất gần anh, gần như trong tầm tay anh. Triệu Nhiên muốn đột nhiên đè dì xuống dưới mình, nhưng lúc đó Triệu Nhiên lại bối rối không biết tiếp theo phải làm sao. 

Nếu anh ta có quan hệ với dì của mình, có lẽ sẽ hủy hoại mối quan hệ giữa Triệu Nhiên, Vũ Đan và dì của anh ta. Triệu Nhiên không muốn chuyện này xảy ra. 

"Cảm ơn ngươi đã giúp ngươi dạy dỗ Võ Đan lâu như vậy, ta sẽ thưởng cho ngươi." Người cô nhìn Triệu Nhiên rồi hôn lên môi Triệu Nhiễm. 

Nụ hôn của cô đặc biệt dịu dàng và kéo dài, kéo dài hơn những nụ hôn nghi lễ thông thường, gần như có thể so sánh với nụ hôn nồng nàn giữa những cặp tình nhân, và lưỡi cô ngập ngừng duỗi ra hai lần. 

Triệu Nhiên bây giờ chắc chắn rằng lúc đó dì của anh thực sự nên hy vọng anh có thể có quan hệ với cô ấy. 

Nhưng cuối cùng Triệu Nhiên lại lùi bước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Sự tưởng tượng không bao giờ dừng lại

Triệu Nhiên rất sợ rằng một khi mọi chuyện bắt đầu, họ sẽ mất kiểm soát. 

Mặc dù đôi lúc, trong giấc mơ của Triệu Nhiên, Triệu Nhiên có thể cùng dì trên giường làm bất cứ chuyện gì, sẽ không keo kiệt trao mọi thứ cho dì, dì của hắn cũng sẽ ban thưởng tương ứng cho Triệu Nhiễm, bao gồm cả sự nhiệt tình của nàng, thậm chí cả thân thể của nàng. 

Nhưng ở ngoài đời, Triệu Nhiên không thể, bởi vì Võ Đan còn ở trên lầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuống. 

Dì cũng hiểu điều này. Chẳng bao lâu sau, trên lầu lại có một tiếng động khác. Dì và Triệu Nhiễm ngừng hôn nhau, Triệu Nhiễm nhận thấy đáy quần ngủ của mình đã ướt đẫm, bên trong bộ đồ ngủ có một thứ chất lỏng như pha lê dính vào. 

Khi tạm biệt, Triệu Nhiên có thể nhìn thấy sự thất vọng trong mắt dì mình. 

Những năm tiếp theo khi Triệu Nhiễm học đại học, ngoại trừ việc đi thăm họ hàng trong những ngày nghỉ lễ, Triệu Nhiễm và dì chưa bao giờ gặp nhau chứ đừng nói đến cơ hội được ở riêng với nhau. 

Thời gian trôi qua, việc quan hệ tình dục với dì luôn tồn tại trong tưởng tượng của Triệu Nhiên. 

"Được rồi, Tiểu Nhiên, cảm ơn."

Giọng nói của dì đưa Triệu Nhiên từ trong ký ức trở về. 

Triệu Nhiên hoàn hồn lại, bắt gặp ánh mắt của dì, sau đó nói không có việc gì, chuẩn bị đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, trước khi Triệu Nhiên chuẩn bị rời đi, anh tự hỏi liệu đó có phải là ảo ảnh của mình hay không. 

Trong mắt dì, Triệu Nhiên thực sự nhìn thấy một tia ghen tị và oán giận. 

Sau khi hai mẹ con mua sắm đủ và mua đủ quần áo, họ bắt đầu quan tâm đến một tiệm làm tóc được trang trí đẹp mắt. Triệu Nhiên phàn nàn về điều đó, nhưng không còn lựa chọn nào khác. 

Chính dì của cô đã đề nghị Triệu Nhiên đi nơi khác trước rồi đón sau. Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm, tìm một quán trà nghỉ ngơi. 

Ước chừng hai ba giờ sau, Triệu Nhiên nhận được điện thoại của dì. Dì của anh nói với anh rằng Võ Đan đã gặp bạn học cấp hai của anh và cùng nhau rời đi trước, trong khi cô đang đợi anh ở sảnh tầng một của trung tâm mua sắm. 

Lúc Triệu Nhiên lao tới, suýt nữa không nhận ra anh. 

Tôi thấy dì tôi ngày xưa để tóc đen dài đã thay đổi kiểu tóc, bây giờ kiểu tóc của dì mang hương vị cổ điển. 

Dì của cô đã cắt tóc bobo. Những đường nét gọn gàng của mái tóc đen ngắn uốn cong vào trong ôm theo những đường nét xinh đẹp trên khuôn mặt cô. Phần tóc mái được cắt đều và độ dài dái tai lộ ra, rất phù hợp với khuôn mặt trái xoan hoàn hảo của cô. 

Cô ấy hiện đang mặc một chiếc váy ren cắt ngắn màu xanh lam. Chiếc váy ren rất ngắn, chỉ có thể che đi những bộ phận quan trọng của dì. Nhưng khi dì cô ngồi trên sofa, váy đã bị cắt ngắn đi rất nhiều, chỉ cuộn lên một chút ba centimet. Phần thân dưới được che bởi chiếc quần sịp rỗng màu đen lộ ra ngoài. Bạn có thể thấy rõ phần đùi trong của cặp đùi hở của dì cô, với một bóng màu tím sẫm sâu trong đó. 

Hình in đó chính là phần bí ẩn được bọc trong chiếc quần lót gợi cảm. 

Dì đi đôi tất thủy tinh màu đen có dây treo, lộ ra những chiếc dây treo chạm khắc màu đen, đồng thời dì còn đi một đôi giày cao gót bằng da bóng màu xanh siêu cao trên đôi chân duyên dáng của mình. 

Cánh tay trần của cô mịn màng, mềm mại như không xương, đôi vai tròn và trắng. Một đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ dưới hàng lông mày liễu luôn ngấn nước, thỉnh thoảng mang theo vẻ quyến rũ. 

Giống như hai năm trước, mỗi lần nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, bụng hơi phồng, mông hơi cong và đôi tất trên đùi đầy đặn của dì, Triệu Nhiên đều có cảm giác muốn quan hệ với cô ấy. 

Trong trí nhớ của Triệu Nhiễm, dì của cô luôn mặc những bộ váy bó sát thời trang, với bộ ngực khủng gần như nhảy ra ngoài. Giọng nói quyến rũ và cách cô tạo dáng đều đã cám dỗ mọi người đàn ông muốn quan hệ tình dục. Cô là loại phụ nữ khiến đàn ông muốn cưỡng hiếp cô. 

"Tiểu Nhiên, con có muốn cùng dì đi dạo không? Sáng sớm con đã lái xe tới đây, đầu con có chút ngột ngạt." Dì nhàn nhạt nhìn Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Anh có thích phụ nữ đẹp không?

Nhìn vào ánh mắt của dì, nhớ lại chuyện cũ, Triệu Nhiên vội vàng gật đầu đồng ý. 

Dì Tư Bình rất vui vẻ, nhẹ nhàng đứng dậy cùng Triệu Nhiễm đi ra ngoài. 

Cặp ngực to đầy đặn và nhọn của cô ấy run rẩy lên xuống, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đung đưa khi bước đi, khiến cô ấy trông thật quyến rũ. 

Cặp mông đung đưa của người phụ nữ được bọc trong một chiếc váy ren màu xanh lam, khi gió thổi qua có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen gợi cảm. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong sợi dây đen và sợi tơ trông càng thêm bụ bẫm. Đôi giày cao gót khiến chân cô bị trẹo nhiều khi bước đi. Tư thế của cô ấy rất thanh tú và quyến rũ, và cô ấy rất dâm đãng và quyến rũ. 

Vô tình, Triệu Nhiên và dì của anh đã đi bộ đến một công viên gần đó. 

Trong khu rừng yên tĩnh, một cơn gió mát thổi qua, mang theo chút hương cỏ xanh. 

Qua kẽ lá, những ánh đèn rực rỡ và chi tiết vuốt ve hai người một cách hạnh phúc. Trong không khí không có một hạt bụi nào, cỏ tươi tốt tỏa ra sức sống mạnh mẽ và thuần khiết dưới chân họ. 

Mọi thứ dường như minh bạch. 

Cả hai chậm rãi dừng lại bên hồ nước giữa khu rừng. 

Một hồ nước ngọt nhỏ xinh. Đáy hồ được bao phủ bởi những cây nhung xanh mọc thẳng thành hình tháp chuông. Từ trên hồ nhìn xuống có cảm giác như nhìn xuống cả một rừng cọ đang chìm xuống đáy hồ. 

"Tiểu Nhiên, cô vẫn luôn muốn hỏi cháu, cháu có thấy cháu đẹp không?" Lúc này dì trên mặt tràn đầy xuân sắc, ánh mắt quyến rũ, trìu mến nhìn Triệu Nhiên. 

Mùi nước hoa nồng nặc xộc vào chóp mũi Triệu Nhiên. Đường viền cổ áo váy ren màu xanh của dì cô rất thấp. Hai quả bóng thịt làm nổi bật khe ngực sâu của cô, thậm chí còn để lộ mép chiếc áo lót ren màu đen của cô. 

Váy ren vốn là trong mờ, áo lót được làm từ một lớp vải tuyn chạm khắc màu đen hoàn toàn trong suốt, khiến cặp vú to hấp dẫn trên ngực của dì tôi bị gò bó và dựng đứng lên cao. Dưới lớp vải tuyn trong suốt che phủ, có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của quầng vú và núm vú. 

"Rất đẹp." Triệu Nhiên nuốt khan trước khi trả lời. 

“Vậy anh có thích phụ nữ đẹp không?” Cô cô nhìn Triệu Nhiên, ánh mắt mơ hồ, câu hỏi trở nên mơ hồ. 

Triệu Nhiên gật đầu. 

"Vậy tại sao hai năm nay cậu không thường xuyên đến gặp dì? Có phải là do dì của tôi không xinh đẹp bằng những người khác nên không thu hút được sự chú ý của cậu không?" Dì nói đến đây có chút hưng phấn, nhún vai.

"Không, dì là một trong những người phụ nữ đẹp nhất Triệu Nhiên từng gặp."

"Vậy so với Dandan?" Ánh mắt dì đầy trìu mến khiến dì mất hết hồn. 

Đôi môi cô dày và đầy quyến rũ tự nhiên. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to và ngấn nước của cô ấy. Khi cô nhìn Triệu Nhiên, chúng dường như chứa một quả cầu lửa, đốt cháy trái tim mọi người và quyến rũ tâm hồn họ. 

"Dì, dì biết mà, sao dì lại hỏi vậy?" Triệu Nhiên thở dài, không ngờ đã lâu không gặp dì, cơ hội hiếm có được ở một mình với dì lại là một cuộc thử thách. 

Đúng vậy, đã hai năm trôi qua, có lẽ Triệu Nhiên và cô đã bị đè nén quá lâu. Ý tưởng ban đầu là không muốn đột phá đến mức đó đã bị những ham muốn và ảo tưởng làm loãng đi. 

"Không, đã hai năm rồi, dì đã ôm chuyện này trong lòng hai năm rồi. Hơn nữa... Ta cũng biết chuyện của ngươi và Dandan, nhưng với tư cách là một người mẹ, ta không ngăn cản. Ngược lại, ta có chút không cam lòng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34 Tôi không thể chịu đựng được nữa

Đôi mắt sâu thẳm của người dì phản ánh sự xáo trộn trong bản chất sâu thẳm của bà. Cô tiến lên một bước, ôm lấy eo Triệu Nhiên. 

Khuôn mặt của cô ấy gần với Triệu Nhiên, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy áp vào ngực Triệu Nhiên. Qua lớp váy mỏng, Triệu Nhiên chỉ có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ bộ ngực và núm vú săn chắc của cô. 

“Dì ơi, trước khi con có quan hệ với Dandan… con luôn mơ ước được ở bên dì…”

Triệu Nhiên vốn luôn lơ đãng cảm thấy bộ ngực lớn của dì nhẹ nhàng áp vào người mình, không nhịn được vòng tay qua eo cô, ép cơ thể anh sát vào người cô. 

"Thật ra dì cũng vậy. Khi con 16 tuổi, khi con vô tình dựng lều trước mặt dì và lộ ra hình dáng to lớn như vậy, dì đã mơ tưởng được ở bên cạnh con... Tiểu Nhiên, kỳ thật chiều nay dì đã nghĩ ra rồi. Sớm nhất là hai năm trước, ta hẳn là của ngươi..."

Người dì đang áp vào ngực Triệu Nhiên có khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, trông vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, không cần phải nói nhiều nữa. Đối mặt với một mỹ nữ gợi cảm như vậy, con đập lý trí trong lòng Triệu Nhiên đã sụp đổ. 

Triệu Nhiễm cúi đầu hôn thật sâu lên trán, cơ thể và mắt của dì. Khi anh chạm đến môi cô, anh đột nhiên bỏ cuộc và đi tìm đôi tai của cô. 

Dì ôm cổ Triệu Nhiên bằng cả hai tay. Triệu Nhiên hôn lên tai cô, cô rên rỉ đầy dục vọng "A, a". 

Triệu Nhiên áp môi mình vào môi dì, đưa lưỡi hoàn toàn vào trong. Anh lập tức nhận được phản ứng nồng nhiệt từ dì, sau đó là sự quấn lấy và mút một cách điên cuồng. 

Hai người hôn nhau, sau đó Triệu Nhiễm hôn suốt xuống, gần như cắn và liếm cổ cô. 

"Tiểu Nhiên, chạm vào tôi." Dì lẩm bẩm. 

Triệu Nhiên đưa tay sờ lưng dì. Chiếc váy ren mượt mà cô mặc trên người mềm mại và mịn màng, cảm giác thật tuyệt. 

Mẹ nhỏ của tôi chắc phải ngon hơn dì tôi. 

Dần dần, tay Triệu Nhiên lần lượt trượt xuống, ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì. Đầu tiên anh luồn mông của dì qua váy, sau đó trượt nhẹ chuyển thành vuốt ve. 

Triệu Nhiễm đưa tay vào trong váy của dì, cởi quần lót của dì ra, sờ vào cặp mông mập mạp mịn màng của dì, vuốt ve háng dì. 

Người dì rên rỉ, cơ thể không khỏi vặn vẹo, hai bộ ngực lớn bị ép vào chiếc cổ vốn đã chật cứng và cực kỳ thấp. Những động tác mãnh liệt như vậy khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại đẩy lớp vải mỏng ra, núm vú màu tím tuột ra khỏi mép áo ngực dưới động tác của Triệu Nhiễm. 

Thế là Triệu Nhiên đưa tay vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của dì, bộ ngực của cô cũng trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Triệu Nhiễm đưa tay vào trong quần áo của cô, đẩy xuống. Dưới chiếc áo lót có khắc màu đen và trong suốt, núm vú cứng cáp và toàn bộ bộ ngực giống như chiếc chuông xuất hiện trước mặt Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiễm nhẹ nhàng nhéo núm vú đang cương cứng đầy kích thích của dì, trêu chọc khiến bà rên rỉ không ngừng. 

Triệu Nhiễm kéo chiếc váy ren màu xanh của cô lên, xuyên qua chiếc quần lót không đáy của cô, những ngón tay anh lần theo mái tóc dày in hình của cô, vòng quanh nó. 

Âm đạo của cô run rẩy khép lại. Triệu Nhiên đưa ngón tay vào âm đạo của cô và xoa bóp âm vật của cô, khiến cơ thể cô run rẩy nhanh chóng. 

Bên mặt hồ tĩnh lặng, dì tôi dang hai chân ra ngoài, phát ra những tiếng kêu dâm đãng, dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của dì, cảm nhận bộ ngực đầy đặn gợn sóng của bà, đồng thời nghĩ đến việc con gái mình bị con cặc dài của bà đụ vào buổi sáng, Triệu Nhiên ham muốn đến mức thân dưới đột nhiên sưng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Góc công viên (1)

Triệu Nhiên không nhịn được. Anh ôm ngực dì bằng tay trái và ấn chặt phần thân dưới của mình vào người cô để cô có thể cảm nhận được độ cứng của cô. 

Trong lúc không ngừng cắn xé, vướng víu, thân dưới của Triệu Nhiên cũng cọ sát vào cơ thể cô. Người dì vặn vẹo thân thể, đưa tay lên xuống, đi vòng quanh lưng và mông Triệu Nhiên. 

Thân dưới của cô cọ xát vào dương vật của Triệu Nhiên, Triệu Nhiễm cảm nhận được chất lỏng nóng hổi ở mông anh, khiến háng anh ướt đẫm. 

Triệu Nhiên cảm thấy đũng quần ướt át khó chịu vì chất liệu dính vào cặc nên buông tay mở thắt lưng, lắc lắc phần thân dưới khiến quần trượt xuống sàn.

Một con cặc thẳng và dày được nâng lên cao như mây, độ cứng màu đỏ của nó cọ vào chiếc quần lót màu đen trong suốt của dì tôi. 

Người cô nhìn con cặc to lớn của Triệu Nhiên đầy mê hoặc, tự nhiên biết Triệu Nhiễm muốn làm gì. 

"Tiểu Nhiên, dì đã mong chờ ngày này đã lâu rồi..." Dì hơi lùi lại một bước, dựa vào gốc cây lớn bên cạnh. 

Phía sau cô là mặt hồ trong vắt và bầu trời không tì vết. Ánh trăng xuyên qua kẽ lá rơi xuống trên người cô, tạo thành vầng sáng mờ ảo. 

Lúc này, đùi của dì tôi đang đi tất lưới cá hơi cong lên, cái mông mập mạp đẩy về phía trước, một tay vén chiếc váy ren xanh lên, tay kia mở khe quần lót ở đũng quần. 

Kiểu tóc bob cổ điển, váy ren xanh, tất đen và giày cao gót màu xanh mang đến cho dì tôi vẻ ngoài đặc biệt duyên dáng. 

Cô ấy hơi nhắm mắt lại, hơi há miệng hình chữ O, động tác dâm đãng như ý muốn. 

Triệu Nhiễm còn có thể nhịn không được, liền tiến lên một bước, một tay ôm lấy cương cứng của mình, tay kia ôm lấy eo của dì, từ từ đưa nó vào trong lồn ngây ngất của dì, chậm rãi bơm vào. 

"A...tuyệt quá..." Vì xung quanh không có ai và rừng cây cách xa đường phố nên dì tôi vô tư hét lên, giọng nói của dì vang vọng khắp khu rừng. 

Con cặc của Triệu Nhiễm rất dài, Triệu Nhiễm có thể đẩy sâu vào trong dì mà không cần dang rộng hai chân. Nhưng Triệu Nhiễm muốn đẩy nó vào sâu nhất trong dì mình nên đã nhấc một bên đùi đang mang tất đen của bà lên và đâm thật sâu vào trong bà. 

Dì cô rên rỉ lớn tiếng, lực đẩy của Triệu Nhiễm càng lúc càng mãnh liệt, lưng tựa vào thân cây, ma sát thô bạo và khoái cảm sau lưng khiến cô càng hét lên đầy dục vọng. 

Triệu Nhiên nhấc đùi còn lại của người dì điên của mình lên và để đôi chân trong chiếc tất đen quấn quanh eo. 

Dì ôm chặt lấy cổ Triệu Nhiên, kẹp hai chân quanh eo Triệu Nhiễm, hạ mông xuống phía dưới, ăn xong cặc Triệu Nhiễm, khiến Triệu Nhiễm khó mà co giật. 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiên cảm giác được một cỗ nước sâu trong cơ thể dì mình dâng trào, xông thẳng vào trong cơ thể Triệu Nhiên. Hai chân quấn quanh eo cô yếu ớt dang ra, Triệu Nhiên cong chân ôm lấy eo cô, tiếp tục tấn công hung hãn. 

Ngực của dì không ngừng ép chặt vào ngực Triệu Nhiên, thoải mái vô cùng. Lại mấy phút trôi qua, dì đã lên đến đỉnh điểm cũng không chịu nổi sự trêu chọc của Triệu Nhiễm. Cô ôm cổ Triệu Nhiên, ôm chặt Triệu Nhiễm, co giật...

Nhưng đỉnh cao làm sao có thể thỏa mãn được người cô đã chịu đựng suốt hai năm qua? 

Một nụ cười hiện lên trên lúm đồng tiền gợi cảm của cô, cô quay lại mà không kịp suy nghĩ. Cô đặt tay lên thân cây, hạ eo, nâng cặp mông đầy đặn trong bộ váy ren màu xanh và quần lót không đáy màu đen. 

Đôi chân bụ bẫm trong chiếc tất thủy tinh màu đen dang rộng, đôi giày cao gót cao 15 cm bám sát đất khiến mông cô nhô cao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Góc công viên (2)

Lớp vải của chiếc quần lót màu đen hoàn toàn trong suốt dưới độ ẩm của dịch âm đạo, các đường nét phồng lên rõ ràng. Vết chàm giống như lúm đồng tiền ở đường may thịt trông méo mó và tục tĩu dưới sức ép của lớp vải bó sát, để lộ ra một chùm lông đen như mực. 

Triệu Nhiễm ôm lấy eo dì, đùi dang rộng hơn, đôi môi đầy đặn hơi khép lại dưới háng ướt đẫm. 

Váy ren của dì được vén lên đến thắt lưng, đôi chân đi giày cao gót màu xanh dang rộng và duỗi thẳng, mông lại nâng lên. 

Lúc này dì rất dâm đãng. Cô không thể giữ nó được nữa. Cô co chân đẩy ra sau, xoa xoa trên cặc Triệu Nhiên, thúc giục: "Mau! Đụ dì từ phía sau... Dì không thể chờ được... Dì đã đợi rất lâu rồi..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của dì, Triệu Nhiên không nhịn được nữa. Anh duỗi thẳng con cặc của mình và nhắm vào âm hộ của cô. Con cặc dày mượt mà đi vào âm hộ chật hẹp, mọng nước và đáng yêu của dì. 

Mông của dì đẩy ra sau một cách thô bạo, và bộ ngực của dì lắc lư qua lại. Triệu Nhiễm cúi người, luồn tay vào dưới nách dì, ấn vào khối thịt to lớn trên ngực dì rồi đâm vào đâm ra. 

Triệu Nhiên dùng hai tay xoa mạnh ngực của dì. Cảm giác giống như đang ôm hai túi nước lớn, khiến Triệu Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Bức tường thịt ấm áp của dì bao bọc chặt lấy con cặc của Triệu Nhiên, kích thích Triệu Nhiên đụ anh một cách thô bạo. 

Nếu là mẹ bé thì chắc chắn còn thú vị hơn. 

Triệu Nhiên lại nghĩ đến người mẹ nhỏ xinh đẹp và dâm đãng của mình. Anh gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào mông cô mặc quần lót màu đen không đáy: "Ôi mẹ ơi... Con muốn đụ con như thế này mãi, mẹ ơi..."

"Được rồi... dì sẽ luôn là của con... à..." Dì bị đánh đến mức mê sảng và thở hổn hển. Cô không còn phân biệt được lời nói của Triệu Nhiên nữa. Cô lắc mông và không ngừng la hét. 

"A... vậy... thoải mái quá... à..." Cô tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, cặp mông trắng nõn xinh đẹp nhích về phía sau đón cô. Toàn thân cô bắt đầu run lên, lỗ bí mật co lại và kẹp chặt, như muốn bóp đứt con cặc lớn, một dòng nước nóng từ sâu trong lỗ bí mật trào ra. 

"Ồ... thoải mái quá... Tiểu Nhiên... Em chịu không nổi nữa rồi... ahhh..."

Người cô hai lần liên tiếp đạt đến đỉnh cao ngã gục trên thân cây nhưng Triệu Nhiễm vẫn chưa xuất tinh. 

Lúc này, nỗi khao khát lo lắng đã qua đi. Để bù đắp nỗi đau khổ mà dì mình đã phải chịu đựng trong nhiều năm qua, Triệu Nhiên quyết định dùng mọi kỹ năng của mình để làm cho dì mình hạnh phúc hơn. 

Triệu Nhiễm bế dì lên, đặt dì xuống bãi cỏ tươi đẫm sương bên hồ. 

Đôi chân trong chiếc tất đen của cô uốn cong và dang rộng, những bông hoa và cây cỏ quyến rũ ở nơi bí mật của cô cũng ấn tượng không kém những bông hoa đang nở rộ trong tự nhiên. 

Cởi chiếc áo ướt sũng ra, Triệu Nhiên lúc này đang khỏa thân. Anh dùng một tay nâng cằm dì lên và hôn lên đôi môi đầy đặn của dì. 

Dì nhắm mắt lại, dùng tay ôm lấy eo Triệu Nhiên. Triệu Nhiên vô tình xâm nhập vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của người dì bị ám ảnh. Sau khi chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô, anh trêu chọc cô, quấn lấy cô say đắm và mút mật ong trong miệng cô. 

Những hơi thở bốc lửa trao đổi giữa miệng và mũi khiến cơ thể dì tôi nóng bừng trở lại sau khi lên đỉnh. 

Tay còn lại của Triệu Nhiễm kéo hết dây kéo phía sau váy ren của dì, dẫn cánh tay của cô ra khỏi dây vai. 

Ném chiếc váy ren của dì xuống bãi cỏ cạnh nhà, Triệu Nhiên không khỏi ngưỡng mộ người dì quyến rũ trên bãi cỏ. Cô thản nhiên đặt hai tay lên trên đầu, nhắm chặt mắt và hé đôi môi đỏ mọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Góc công viên (3)

Gót của đôi giày cao gót màu xanh đặt chéo trên mặt cỏ. Những đường cong quyến rũ của cặp đùi đầy gợi cảm trong chiếc tất sọc thủy tinh màu đen được đặt lên trên chiếc quần lót đáy quần chạm khắc trong suốt màu đen. Hai chân khép sát vào nhau, nơi có một mảng lông dày hấp dẫn. Màu của những lọn tóc này đậm hơn phần lông nách mềm mại của cô. 

Phần eo của dì đang mặc một chiếc áo nịt ngực hình hoa trong suốt màu đen, quần lót của dì dính đầy tinh dịch chảy xuống đùi. 

Và chiếc áo ngực hẹp trong suốt màu đen không thể bảo vệ được bộ ngực của dì cô chút nào. Bộ ngực hình chuông cứ dao động theo nhịp lên xuống của ngực cô. 

Triệu Nhiên lại nâng cằm dì lên, lần này hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô. 

Trên bãi cỏ, thân thể dì tôi hoàn toàn duỗi ra, bộ ngực cao chót vót nhô ra, bị ngực Triệu Nhiễm đè xuống. 

Triệu Nhiễm hôn liếm mái tóc đen bù xù trên mặt, môi, trán, tai cô, không ngừng gọi tên cô bên tai. 

Thân trên của Triệu Nhiên khẽ run lên, anh dùng ngực bóp bóp bộ ngực vẫn còn quấn trong áo ngực của dì mình, lay động. 

Một lúc sau, người dì đang say sưa trong nụ hôn lại vặn vẹo cơ thể không chịu nổi, hai chân bắt đầu cọ vào nhau. 

Hai tay dì anh vẫn giơ lên ​​hai bên đầu. Nhìn thấy cô nhắm chặt mắt lại, giống như đang bị cô bao dung, Triệu Nhiễm lại trở nên hưng phấn. 

Triệu Nhiễm tiếp tục diễn, ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, vùi mặt vào giữa ngực dì, dùng hai tay đưa sau lưng khéo léo mở móc áo lót màu đen, khiến dì không hề cảm nhận được. 

Triệu Nhiên dùng miệng cởi ra, một đôi bầu ngực đầy đặn thoát khỏi sự kiềm chế, nhảy lên, tựa vào ngực hắn như hai quả bóng bay lớn. Hai núm vú tuyệt đẹp đã nhô lên khỏi quầng vú màu tím. 

Triệu Nhiễm hôn suốt xuống cô, liếm vào rãnh đùi cô qua quần lót, sau đó mạnh mẽ mút phần nhô cao. 

"À!" Cô cô lại rên rỉ lớn tiếng, Triệu Nhiên hôn xuống, không bỏ sót bất kỳ bộ phận nào trên đùi, đầu gối hay bắp chân. Sau đó anh nhấc bàn chân xinh đẹp vẫn đang đi giày cao gót của dì lên và bắt đầu hôn lên mu bàn chân lộ ra. 

Sau khi hôn khắp người dì, Triệu Nhiên đưa tay đặt lên mông dì, nhét chiếc quần lót màu đen của dì vào rãnh sâu ở mông, sau đó nhẹ nhàng nhấc lên hạ xuống để kích thích âm đạo của dì. 

Nhìn thấy tinh dịch của dì lại chảy ra, Triệu Nhiên nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu đen của dì ném xuống cỏ. 

Khi chiếc quần lót rời khỏi âm đạo của dì, những sợi tơ do nước tình tạo thành vẫn còn dính vào nó, ngày càng dày hơn và mỏng hơn, cuối cùng bị đứt rời. 

Ngửi được mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ dì mình, Triệu Nhiên thực sự không thể dịu dàng được nữa. 

Triệu Nhiên dụi đầu vào giữa hai chân dì. Anh lè lưỡi liếm mái tóc đen lác đác của dì cho đến khi ướt, để chúng dính vào gò mu. 

Triệu Nhiên bỗng nhiên ngậm hai cái môi đang mím chặt vào nhau, đẩy mạnh đầu lưỡi vào khe đỏ mềm mại đó, điên cuồng liếm lên xuống rồi nuốt ngụm nước tình yêu ngọt ngào của dì mình. 

Lúc đầu, dì cô cứ hét lên "A...ahhh...không..." nhưng sau đó vài phút, dì bị khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt, và cô hét lên "ahhh" từ đôi môi mím chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Góc công viên (4)

Lúc Triệu Nhiên đang hút ấn của dì, thọc một ngón tay vào lỗ thịt nhỏ chậm rãi đào, khuỷu tay trái của dì chống xuống đất, tay trái liều mạng nắm lấy mấy cọng cỏ trên mặt đất, tay phải luồn vào trong tóc Triệu Nhiên xoa xoa, cặp mông mịn màng không ngừng siết vào trong, thân thể vặn vẹo. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang mút và phát ra âm thanh "cạch cạch", một chiếc giày cao gót bị đá rơi xuống cỏ, báo cho dì biết rằng cơ thể của cô đã sẵn sàng lần thứ ba. 

Mười ngón chân trong chiếc tất đột nhiên cong về phía trước, rồi bung ra phía sau. Bàn tay vốn đang đỡ đầu Triệu Nhiên chuyển từ ấn chặt sang nâng lên, cổ hắn liều mạng ngửa ra sau. 

"A..." Người dì điên cuồng rên rỉ, một dòng chất lỏng ngọt ngào đập vào mặt Triệu Nhiên đang hơi cách xa. 

"Dì, không ngờ dì lại phun nước." Triệu Nhiên sờ sờ trên mặt dính tinh dịch, vui vẻ nói. 

Sau đỉnh thứ ba, ánh mắt của cô cô quyến rũ như bay, ôm lấy eo Triệu Nhiên: "Tiểu Nhiên, cô còn muốn em... nhét vào của tôi..."

Đương nhiên, dương vật của Triệu Nhiên còn chưa xuất tinh. 

Triệu Nhiên quay sang một bên và di chuyển về phía bên trái của dì mình. Bàn tay anh từ sau lưng cô vươn ra, nắm lấy ngực trái và phải của cô, xoa xoa rồi liếm mép dưới ngực trái. 

Sau đó nàng há miệng, đưa một phần tư bầu vú vào miệng. Cô chà lưỡi lên núm vú hếch lên và dùng ngón trỏ của bàn tay phải ấn vào núm vú bên phải. Vừa buông ra, nó đã xẹp xuống do thịt ngực đàn hồi. 

"A... Tiểu Nhiên... vào đi..."

"Suỵt, dì, cứ giao mọi việc cho con." Vừa nói Triệu Nhiên vừa nói, dì tiếp tục nhắm mắt lại, mặc cho Triệu Nhiễm muốn làm gì thì làm. 

Triệu Nhiễm chỉ cởi một chiếc giày cao gót gợi cảm của dì, lật người cô lại, đè cơ thể trần trụi của cô lên lưng. Vừa nói, anh vừa hôn lên lưng cô, hôn đến tận cặp mông tròn trịa của cô. 

“Ừ…” Cô tôi vùi mặt vào cỏ, khe khẽ rên rỉ. Sau hai đỉnh, cô không còn lo lắng nữa nhưng mông vẫn vặn vẹo đầy dục vọng. 

Triệu Nhiên thấy đã gần xong, cởi trói cho dì mình, một hơi cởi tất của dì ra. 

Dưới ánh trăng bên hồ, cặp mông trần và đôi chân xinh đẹp của dì cô tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết, khiến Triệu Nhiên suýt nữa chảy nước miếng. 

Triệu Nhiễm đưa tay về phía dì, múc một nắm dung dịch tình yêu chảy ra từ dì, bôi lên lỗ đít săn chắc của dì. Anh dùng móng tay chọc vào những nếp gấp, dùng ngón trỏ ấn vào, nhẹ nhàng ấn vào hậu môn của cô. 

Điều này khiến dì tôi phát điên. Một lúc sau, hậu môn của dì tôi vốn được xoa bóp và đào kỹ đã đủ ẩm và bôi trơn. 

Người dì trên bãi cỏ không ngừng đẩy cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ra sau và đứng thẳng, thân hình trắng nõn vặn vẹo như rắn, miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Đối với bất kỳ người đàn ông nào, đây là một lời mời không thể cưỡng lại. 

Triệu Nhiên ngừng kéo chân và dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình. Bộ phận nóng bỏng và rắn chắc bị ép chặt vào giữa mông của dì. Anh từ từ nâng eo lên và ép từng tấc thành viên cứng rắn vào hậu môn của dì mình. 

Mặc dù động tác của Triệu Nhiên được đánh giá là chậm, nhưng dì của anh vẫn cảm thấy đau, mông vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng Triệu Nhiễm lại không để ý đến lời cầu xin của cô mà tiến sâu hơn, dùng dương vật cương cứng và thô ráp của mình tàn nhẫn mở hậu môn của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Góc công viên (5)

Người cô phát ra những tiếng rên rỉ vô thức từ trong miệng, chỉ để cơ thể trưởng thành, trưởng thành và vừa chớm nở của mình nhiệt tình đáp lại động tác của Triệu Nhiễm. 

Dần dần, dì theo sau những cú đâm của Triệu Nhiên, mông của Lưu Diệu Tuyết không ngừng phục vụ cho nó. Giữa những tiếng “tát”, những hơi thở hổn hển liên tục phát ra từ miệng cô. Cô ngẩng đầu lên và hét lên đầy dục vọng: "A... thật... thoải mái... sưng quá..."

Dì không thể chịu đựng được niềm vui tột độ này nữa. Cô đột nhiên dừng lại, cơ bắp căng lên, toàn thân co giật run rẩy như lên cơn động kinh, cô trơ tráo quấn lấy con cặc to ở sân sau. 

Triệu Nhiên cảm thấy một cơn co thắt mạnh mẽ và xoay tròn của phần thịt mềm trực tràng của dì mình. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái và muốn thọc thẳng cả con cặc to vào sau vườn của dì. 

Cùng với tiếng kêu the thé của dì vang vọng trong rừng cây, chất lỏng màu xanh lục của Triệu Nhiễm phun vào ruột cô. Ruột của dì chứa đầy chất lỏng màu xanh lá cây của Triệu Nhiên. Khi Zhao Ran từ từ rút vật đó ra, một lượng lớn chất lỏng màu xanh lá cây cũng tràn ra từ nụ hoa cúc. 

Dì đã đạt đến đỉnh cao thứ tư, nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. 

Vài phút sau, trên thảm cỏ mềm mại, hai chi trần trụi lại quấn vào nhau, lăn lộn quấn lấy nhau, như muốn đáp lại tất cả tình yêu đã có hai năm. 

Dòng nước tình thơm ngát quyện vào nhau, cuộn tròn, quấn vào đôi chân trần trụi, không ngừng tràn ra từ hố của dì rồi nhỏ giọt xuống đám cỏ dưới đũng quần đã nhuốm nước lấp lánh. 

Trên đường về, đại lộ dài rợp bóng cây xanh tươi, ánh đèn đường về đêm mờ ảo, tạo nên vẻ yên bình và thanh bình. 

Khi hai người về đến nhà thì phát hiện mẹ bé đi ra ngoài vẫn chưa về, Võ Đán đã ngủ quên ở phòng khách. Chu Tịnh nhanh chóng chào Triệu Nhiên, hai người đưa cô về phòng ngủ. 

Triệu Nhiên và dì của anh đều rất mệt mỏi nên họ chúc nhau ngủ ngon và đi nghỉ. 

Ngày hôm đó, Triệu Nhiên ngủ đến trưa thì nhận được thiệp mời từ các bạn học cấp ba, nói rằng bọn họ đang họp lớp ở một khu nghỉ dưỡng nào đó. 

Dù sao thì cũng ổn thôi. Triệu Nhiên chào dì rồi đi ra ngoài. Tuy nhiên, khi đến bữa tối, anh nhận ra đó chỉ là cảnh các bạn nam cùng lớp khoe khoang về nhau và các bạn nữ cùng lớp so sánh nhan sắc của họ với nhau. 

Ở lại một lúc, Triệu Nhiên cảm thấy tình huống này có chút áp đảo nên lấy chìa khóa xe, kiếm cớ lái xe đi. 

Bên ngoài trời đang mưa phùn, ánh đèn đường mờ ảo trôi trên đường như những con sứa, tạo cho cả con đường một cảm giác quyến rũ và gợi cảm. 

Khi đến một con dốc rất gần khu nghỉ dưỡng, Triệu Nhiên tìm thấy một chiếc ô tô mui trần màu trắng đậu bên đường. Một người phụ nữ mặc váy gạc trắng đang cúi xuống nhìn lốp sau ô tô. 

Khi Zhao Ran lái xe ngang qua chiếc xe bị hỏng, anh quay đầu lại nhìn người phụ nữ. 

Không nhìn Youke, Triệu Nhiên Khả vừa nhìn đã giật mình, theo bản năng đạp mạnh chân phải vào phanh để dừng xe...

Chủ nhân của chiếc xe bị xẹp lốp không ai khác chính là một người bạn của Tiểu Mã mà Triệu Nhiễm đã từng gặp trước đây. Cô ấy có vẻ là chủ của một thẩm mỹ viện nào đó. 

Triệu Nhiên đỗ xe bên đường, xuống xe, dưới cơn mưa nhẹ đi về phía bà chủ. 

Khi cô đến gần, dáng người quay lưng về phía Triệu Nhiễm khiến toàn thân Triệu Nhiễm nóng bừng. Cô cúi xuống nhìn lốp xe. Đôi chân bụ bẫm của cô mang đôi tất trắng có dây đeo dang rộng. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng cắm trên mặt đất lấm lem bùn đất, cặp mông tròn trịa của cô giơ cao. 

Chiếc váy gạc voan trắng đã bị mưa ướt đẫm, chiếc váy gạc gần như trong suốt ôm chặt lấy cặp mông trần trắng nõn của cô. 

Cô không mặc nội y, xuyên qua lớp vải ướt đẫm nước mưa, hình dáng dấu ấn của cô hiện rõ trong mắt Triệu Nhiên. Dưới lớp vải ướt, mái tóc dày màu mực trở nên rối bù, tục tĩu thành hình tam giác ngược, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy lỗ hoa màu hồng bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 40 - Vợ ông chủ dâm đãng (1)

Triệu Nhiên không khỏi ngơ ngác nhìn, máu trong cơ thể bắt đầu dâng trào, con cặc dưới bụng dưới lập tức cương cứng. 

"Cô chủ, sao cô lại ở đây?" Lúc Triệu Nhiên đến gần cô, cô đã ngồi xổm xuống nhìn lốp xe. 

Khi nghe thấy có người gọi mình, cô ngồi xổm xuống và quay lại. 

Phần tóc mái dày ướt đẫm mưa che phủ trán, mái tóc dài màu đỏ hồng trở nên ẩm ướt và xoăn hơn, phấn mắt màu hồng đậm, son bóng hồng và thân hình trưởng thành hình chữ S đầy cám dỗ. 

Bà chủ mặc váy gạc trắng gợi cảm. Qua chiếc váy ướt đẫm nước mưa, có thể thấy bên trong cô không mặc gì, không áo ngực, chỉ có một dải thắt lưng có ren màu trắng.

Quần lửng màu trắng, tất trắng và giày cao gót màu trắng. Vốn là một chiếc váy ren voan trong mờ, bây giờ lại bị mưa làm ướt, giống như một lớp sữa mỏng, che đi làn da mềm mại thanh tú của cô chủ. 

Nước mưa chảy xuống chiếc cổ quấn dây treo rồi chảy xuống bộ ngực khủng của vợ sếp, khiến nửa bộ ngực lộ ra mịn màng phản chiếu như được bôi một lớp dầu bôi trơn. 

Hai mảnh vải hình tam giác quấn ngực rất hẹp và nối với nhau bằng dây đeo cổ treo. Có một lớp lưới trong suốt thêu hoa trắng và ren lộng lẫy. 

Quầng vú màu đỏ thẫm hơi lộ ra ngoài mép thêu ren, để lộ khe ngực sâu. Chưa kể khe ngực, dù trời không mưa cũng có thể nhìn thấy gần nửa bộ ngực. 

Phần dưới của váy gạc có viền không đều, giống như váy khiêu vũ Latin. Tấm gạc trắng xếp nếp có thể dài tới đầu gối một bên nhưng lại ngắn đến mức lộ ra hầu hết phần mông béo. 

"À, là bạn." Bà chủ nhà nhìn thấy rõ bộ dáng Triệu Nhiên, lộ ra vẻ kinh ngạc. Ngồi xổm trên mặt đất, cô quay đầu đối mặt với con cặc đang cương cứng của Triệu Nhiên. 

Nhìn đôi môi căng mọng, đôi mắt to tròn ngấn nước và đôi mắt quyến rũ của cô, Triệu Nhiên khó có thể kìm lòng. Anh muốn rút dương vật của mình ra, nắm lấy tóc cô và để cô thổi kèn thật mạnh cho anh. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tây Bình chú ý đến suy nghĩ của Triệu Nhiên. Bà chủ nhà liếm đôi môi gợi cảm một cách khiêu khích và dang rộng đùi hơn trong khi ngồi xổm trên mặt đất. 

Dưới chiếc váy ướt sũng của cô, có thể thấy rõ chiếc áo nịt ngực hẹp trong suốt màu trắng quấn chặt quanh eo như rắn nước, đôi tất thủy tinh diềm xếp nếp giọt nước và đôi giày cao gót màu trắng sáng bóng, khiến cô trông thật dâm đãng và xinh đẹp. 

Khuôn mặt bà chủ nhà từ từ tiến lại gần dương vật của Triệu Nhiên, trong mắt tràn đầy dục vọng, như muốn cởi trói cho Triệu Nhiên, nhét bộ phận vốn đã cương cứng và cương cứng vào miệng. 

Dưới váy, đôi môi đầy đặn của cô hơi khép lại, khiến toàn thân Triệu Nhiên nóng bừng. 

Lúc này, mưa đột nhiên trở nên nặng hạt hơn. Triệu Nhiên tỉnh táo lại một chút, nói: "Bà chủ, lấy xe của tôi đi, lát nữa tôi sẽ gọi xe kéo đến đưa xe của cô đi."

"Được rồi." Bà chủ nhà đồng ý, đứng dậy, nắm lấy cánh tay Triệu Nhiên, đi về phía xe của Triệu Nhiễm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 41: Vợ ông chủ dâm đãng (2)

Cặp ngực đầy đặn và săn chắc của cô run rẩy dưới mưa. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đung đưa khi cô bước đi, gió đủ mạnh để xuyên qua xương cô. 

Trên người cô nồng nặc mùi thuốc kích dục, bộ ngực đầy đặn cọ vào cánh tay Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm thậm chí có thể cảm giác được núm vú của mình dường như cứng lại. 

Bà chủ đang ngồi ở ghế phụ, từng đợt hương thơm bay về phía Triệu Nhiên. 

Mưa đập vào cửa kính ô tô, đĩa CD trong xe đang phát một bản nhạc nhẹ nhàng. Triệu Nhiên có chút say, lái xe chậm rãi đưa bà chủ nhà về khách sạn. 

Triệu Nhiên không khỏi liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành bên cạnh. Làn da mịn màng của bà chủ nhà trắng như pha lê và vô cùng thanh tú. Vòng eo thon thả duyên dáng của cô kết hợp với cặp mông hơi phồng và bộ ngực săn chắc. Các đường nét trên khắp cơ thể cô đều cong và lồi. Họ gầy và cao như lẽ ra phải như vậy. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Làn da mềm mại gần như trong suốt và chiếc váy trắng như tuyết trộn lẫn với nhau khiến gần như không thể phân biệt được. 

Để tránh cho bà chủ bị cảm lạnh, Triệu Nhiên đã đóng tất cả các cửa sổ và tắt điều hòa. 

"Anh thật chu đáo." Bà chủ nhà liếc nhìn Triệu Nhiên với vẻ biết ơn. 

Không biết là cố ý hay vô ý mà váy của bà chủ cứ kéo lên, để lộ cặp đùi quyến rũ. 

Đúng lúc này, phu nhân đột nhiên duỗi ra một bàn tay mịn màng thanh tú, vuốt ve đùi Triệu Nhiên. "Của em lớn thật, lớn nhất anh từng thấy. Em trai, dì chịu không nổi."

Vừa nói, bà chủ vừa vuốt ve cô lên. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Triệu Nhiên, khiến nó rất cứng. 

"Ngươi lớn như vậy, ai có thể chịu nổi? Ta nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào có dục vọng đều sẽ không buông tha ngươi." Bà chủ nhà tiếp tục. 

Bị trêu chọc như vậy, tay Triệu Nhiên thoải mái sờ soạng trên đùi bà chủ nhà. 

Triệu Nhiên chậm rãi đưa tay hướng về phía dưới váy của cô. Đối phương nhất định biết ý đồ của Triệu Nhiên, nhẹ nhàng chạm vào tay Triệu Nhiên. 

Tay phải Triệu Nhiễm luồn vào trong váy gạc trắng của cô, tự nhiên dang rộng đùi ra, để Triệu Nhiễm vuốt ve môi cô. 

Cô khẽ thở ra một hơi, Triệu Nhiên chậm rãi cọ xát ngón giữa giữa hai môi in dấu của cô. Triệu Nhiên phát hiện mình đã rất ướt. 

Đây là một thế giới hỗn loạn nên chắc chắn phải có một nhóm người bối rối làm và làm những việc bối rối. 

Vì ở trong môi trường ẩm ướt nên mọi thứ đều dễ bị nấm mốc. 

Trên đường cao tốc mưa, trong tiếng nhạc du dương, Triệu Nhiên và một người phụ nữ trưởng thành ướt sũng vuốt ve nhau, khiến trong xe có một bầu không khí dâm đãng. 

Bà chủ nhà cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ, cúi xuống, liếm bộ phận to lớn của Triệu Nhiên qua ống quần của anh. 

Bà chủ mở khóa kéo của Triệu Nhiên, để miếng thịt của Triệu Nhiên lòi ra khỏi ống quần đùi của anh. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và cô ấy tát vào dương vật to lớn của Triệu Nhiên. Cô thỉnh thoảng dùng lưỡi lướt qua cây gậy của Triệu Nhiên, sau đó liếm đầu cây. Cô linh hoạt liếm một vòng thịt bằng lưỡi, sau đó dùng mu lưỡi mềm mại gõ nhẹ vào đầu cổ vài lần. Cô xoay đầu lưỡi chạm vào lỗ niệu đạo đang mở rồi di chuyển xuống gáy, như muốn nhét nó vào mắt ngựa. 

Đĩa nhạc dần dần ngừng phát, chỉ còn lại tiếng cô mút trong xe. Triệu Nhiễm một tay cầm vô lăng, một tay giữ đầu ông chủ, môi áp vào vật cương cứng. 

Cô ngậm toàn bộ vật cương cứng trong một ngụm, thọc ngón tay vào lỗ hoa dưới váy và thọc vào đó, phát ra âm thanh quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 42 - Vợ ông chủ dâm đãng (3)

Con gà trống dường như là món ngon trong mắt bà chủ nhà. Môi bà chủ nhà mím chặt. Khi vật khổng lồ ra vào, nó cũng di chuyển bao quy đầu. Đôi khi, con cặc của Triệu Nhiên được đưa vào cổ họng và dùng cổ họng mỏng manh cọ xát thật mạnh. 

Làn sóng khoái cảm lan từ phần dưới cơ thể lên não, kích thích mạnh mẽ ập đến. Thân thể Triệu Nhiên lập tức thẳng tắp, mông hếch lên, vật to lớn bị nhấc thẳng lên, gần như có cảm giác muốn ngất đi. 

Triệu Nhiên đạp phanh và đỗ xe bên đường. Do quán tính, bà chủ cuối cùng cũng buông đôi môi dâm đãng của mình ra, con cặc của Triệu Nhiên được giải phóng khỏi hơi ấm ẩm ướt. 

Lúc này, một cột nước cực mạnh từ trên đỉnh cứng phun ra. Đây là lần đầu tiên Triệu Nhiên nhìn thấy tia chất lỏng màu xanh lá cây mạnh mẽ như vậy và có tầm bắn xa như vậy. 

Chất lỏng màu xanh bắn tung tóe khắp nơi. Tay, mặt, ngực, váy, thậm chí cả đôi tất trắng của ông chủ đều dính đầy chất lỏng màu xanh lục của Triệu Nhiên. Một phần còn vương vãi lên kính chắn gió và vô lăng của ô tô. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên bà chủ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Cô choáng váng một lúc rồi không khỏi bật cười khi nhìn thấy chất lỏng màu xanh phun ra khắp nơi. 

Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này không còn có thể thỏa mãn ham muốn bên trong của Triệu Nhiên nữa. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của bà chủ nhà, con cặc của Triệu Nhiên lại cứng lên. 

Triệu Nhiên đặt ghế xuống, nhẹ nhàng đẩy bà chủ ngồi xuống. 

Đôi chân của bà chủ trong chiếc tất nịt bằng thủy tinh dang rộng. Triệu Nhiễm nhét chiếc giày cao gót màu trắng của chân phải vào tay lái ô tô để cố định chân, sau đó nằm đè lên người cô. 

Bà chủ nhà quàng tay qua cổ Triệu Nhiên nói: “Con yên tâm đi, dì có thời gian cho con…”

Cô mở mắt ra, mỉm cười nhìn Triệu Nhiên. Triệu Nhiên cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang tỏ thái độ dâm đãng này. 

Chiếc váy gạc trắng bị mưa làm ướt bám chặt vào người, hai bộ ngực to như quả dưa đỏ lộ ra hoàn toàn. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc rung lên nhẹ nhàng theo sự rung chuyển của xe, núm vú trên ngực nhô ra rõ ràng, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Như thể bổ sung cho cặp đùi trắng như tuyết của cô, sâu trong váy cô có một bóng màu tím đậm. 

Dấu ấn đó chính là phần bí ẩn được bao phủ bởi tóc. 

Nói kỹ hơn thì đó là da thịt bí mật của bà chủ được phơi bày trong không khí. 

Triệu Nhiên nhìn tư thế đĩ điếm và dâm đãng của cô. 

Bà chủ nhà hơn 30 tuổi có làn da sánh ngang với một cô gái trẻ dưới chiếc váy trong suốt. Cô ấy có thể đã dùng những loại thuốc đặc biệt để duy trì làn da của mình. Cặp vú cao mập trên ngực săn chắc như thiếu nữ. Cô có vòng eo thon và mông nở nang, bụng săn chắc và cặp mông đầy đặn. 

Hai tay Triệu Nhiễm bận rộn lên xuống bên đùi mềm mại mịn màng, lúc trái lúc phải, từ trên xuống dưới, dần dần ấn xuống tận gốc, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn thấy đôi môi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với những bông hoa đào rực rỡ run lên, tiếng “a” kèm theo thân hình quyến rũ vặn vẹo, đỉnh ngọc đầy đặn nhẹ nhàng đung đưa. Cô mở ra một đôi mắt phượng đỏ rực, Triệu Nhiễm nhìn nhau bằng ánh mắt mê hoặc. Niềm đam mê cuồng nhiệt hiện lên trong ánh mắt của cả hai, trái tim họ dâng lên niềm khao khát. 

Nhìn thấy hành vi lăng nhăng của cô, Triệu Nhiên không thể chịu đựng được nữa. 

Triệu Nhiên khoác đôi tất chân trái mềm mại của vợ ông chủ lên vai, đặt chiếc giày cao gót còn lại của vợ ông chủ lên cổ ô tô rồi lao về phía trước, áp sát vào thân hình bụ bẫm của cô. 

Hai người ôm nhau say đắm, sau nụ hôn dài và say đắm, hai người như củi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 43 - Vợ ông chủ dâm đãng (4)

Bà chủ nhà bốc đồng đưa tay ra, nắm chặt thân thể uy nghiêm của Triệu Nhiên, kéo về phía cửa động. 

Triệu Nhiên cọ cọ phần cứng của mình vào đôi môi ẩm ướt, mịn màng và căng mọng của cô. 

Bà chủ nhà ánh mắt trợn ngược, nũng nịu và nịnh nọt, khéo léo rên rỉ, vội vàng ngẩng đầu lên, ước gì có thể ăn Triệu Nhiễm một miếng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô, Triệu Nhiên duỗi dương vật khổng lồ của mình ra, giơ hai tay lên, nhẹ nhàng di chuyển eo về phía trước và đưa dương vật khổng lồ vào âm đạo của cô với một âm thanh "xèo xèo". 

Do không gian trong xe chật hẹp nên bà chủ thỉnh thoảng lắc mông để làm thẳng vật khổng lồ, điều chỉnh góc đưa vào bất cứ lúc nào cho đến khi cả hai bên cuối cùng cũng cảm thấy vật khổng lồ đã được đưa vào hoàn toàn một cách thoải mái. 

Bà chủ nhà nhẹ nhàng vặn eo thon, chậm rãi đung đưa cái mông đầy đặn, dùng hai đôi môi tươi tắn xoa xoa bộ phận to lớn của Triệu Nhiên. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở và cô phát ra một lời thì thầm đầy quyến rũ. 

Triệu Nhiễm cắn nhẹ ngực phải, dùng một tay xoa xoa ngực trái, cuối cùng dừng lại ở khe ngực. Anh tựa đầu vào ngực cô và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. 

Nghe giọng nói của cô, nhìn dáng vẻ xinh đẹp của cô, đùi đeo tất trắng, vòng eo dưới áo nịt ren, bộ ngực căng mọng dưới váy gạc trắng, khu vườn xinh đẹp dưới váy, hơi thở ngượng ngùng, tiếng rên rỉ xinh đẹp, cơ thể bà chủ nhà toát ra dục vọng, cô đang hoàn toàn cảm nhận được sự ma sát của cơ thể khổng lồ của Triệu Nhiên. 

Thứ to và dày trượt dọc theo môi cô. Cơ thể bà chủ nhà run lên dữ dội, bà kêu lên: "Ồ... chậm lại... chậm lại..."

Triệu Nhiên từ từ trượt mạnh và đẩy nó vào miệng Vũ Quan. Anh ta vuốt ve miệng Tử Quan mấy lần, rồi đột nhiên đẩy ra, xoa qua lại ở cửa lỗ, rồi đưa đột ngột và thật mạnh, cho đến khi chạm vào trái tim cô gái, nhiều lần liên tiếp. 

Cú đẩy phát ra âm thanh dâm đãng, cặp mông trắng như tuyết của bà chủ nhà đung đưa, bộ ngực cao vút đung đưa. 

Cô dùng hai tay ôm chặt lưng Triệu Nhiên, lắc lư người, vẻ mặt tán tỉnh, hét lên: "Ôi... anh chàng to lớn... thoải mái quá... sướng quá... Em lên trời rồi... anh thật biết chơi..."

Tiếng bà chủ nhà rên rỉ điên cuồng, cùng tiếng nước tình yêu được vật thể khổng lồ bơm ra ngoài tạo thành một âm thanh du dương, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng trong xe. 

Ngoài cửa sổ xe có những chiếc ô tô phóng nhanh qua, Triệu Nhiên đặc biệt hưng phấn. 

Thành âm đạo của bà chủ đang bóp chặt dương vật to lớn của hắn, Triệu Nhiên dùng lực lên xuống. Khớp giữa bộ phận sinh dục của anh liên tục phát ra tiếng kêu cót két, xe lắc lư, kêu cót két. 

Bà chủ nhà thu chân lại, quấn chặt quanh eo Triệu Nhiên. Hai đôi chân cao gót của cô khép lại, gần như khiến Triệu Nhiễm không thể cử động. Triệu Nhiễm liều mạng thâm nhập vào âm đạo của cô, tinh dịch dồi dào của bà chủ nhà tiếp tục chảy xuống, khiến ghế xe ướt đẫm. 

"Ồ...bạn thật tốt bụng!"

Triệu Nhiên đỡ hắn bằng cả hai tay, đâm thật mạnh. Bà chủ nhà vui mừng đến mức rên rỉ sung sướng. 

Chân cô đột nhiên mở ra và đặt lên vô lăng. Âm đạo của cô trở nên to đến mức dương vật khổng lồ của Triệu Nhiên gần như tuột ra ngoài. 

Một lúc sau, không ngờ cô lại giẫm lên cổ xe, sau đó kẹp mông, âm hộ đột nhiên kẹp chặt dương vật to lớn của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiễm ngừng đẩy, nằm trên ngực cô để anh thở. 

Lúc này Triệu Nhiên chỉ cảm thấy bên trong lỗ hoa của mình bắt đầu nuốt chửng, mút chặt, siết chặt vật to lớn của Triệu Nhiên, vòng eo thon thả bắt đầu vặn vẹo, cơ gấp tròn chuyển động dưới cơ thể Triệu Nhiên, bộ ngực cũng theo thân thể run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 44: Vợ ông chủ dâm đãng (5)

Cảm giác ấm áp và chặt chẽ càng khơi dậy ham muốn của Triệu Nhiên, Triệu Nhiễm không nhịn được nữa, vật khổng lồ càng ngày càng cứng. 

Cô nhấc mông lên đón cô, đôi mắt sáng như sao đang mong chờ, Triệu Nhiễm điên cuồng đẩy, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Triệu Nhiễm bắt đầu đẩy mạnh, bụng anh va vào mông cô, phát ra tiếng răng rắc, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng nặng.

Bà chủ nhà rất quyến rũ và là một gái điếm bẩm sinh. Triệu Nhiên đụ cô hơn 30 phút. Bà chủ nhà không biết mình đã đổ bao nhiêu chất lỏng. Nước ép tình yêu của cô ấy cứ năm phút lại tuôn ra và cô ấy xuất tinh bảy hoặc tám lần. Chất lỏng tình yêu của cô chảy từ ghế xuống tấm thảm trong xe. 

Triệu Nhiễm đánh mạnh vào nàng một hồi, xoa xoa tim nàng mấy lần. Cơ thể to lớn cứng rắn của cô cảm thấy ngứa ngáy, khắp người có một cảm giác khoái cảm khó tả. Vật khổng lồ đang đập điên cuồng, một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp từng tế bào! 

Triệu Nhiên tự nhiên dừng động tác, ôm chặt bà chủ nhà. Dương vật to cứng của anh ta sưng tấy đến nỗi nó kéo dài vào trong âm đạo của bà chủ nhà. Bị ép chặt bởi sự siết chặt của bà chủ nhà, một dòng tinh dịch nóng hổi bất ngờ bắn vào sâu trong âm đạo của bà chủ nhà. 

Âm hộ của bà chủ co rút mạnh đến nỗi ngay cả đôi giày cao gót màu trắng trên đôi chân giơ cao của cô cũng yếu ớt mà rung chuyển. 

Vợ sếp kiệt sức, nằm yếu ớt trên ghế. 

Niềm vui và sự phấn khích mà Triệu Nhiên có được ngày hôm nay khác hẳn với sự loạn luân làm tăng thêm cảm giác tội lỗi. Thay vào đó, anh ấy tận hưởng nó bằng cả trái tim mình. Chất lỏng màu xanh lá cây đặc và nhiều. Anh hơi mệt nhưng chưa sẵn sàng chia tay.

Triệu Nhiễm cùng bà chủ bụng đối bụng, thịt đối thịt, tay chân quấn lấy nhau, ôm thật chặt...

Nghỉ ngơi một lát, Triệu Nhiên tiếp tục chở cô về khách sạn. Nhìn dáng vẻ vẫn còn duyên dáng của bà chủ nhà, dường như không có chuyện gì xảy ra. 

Xe chạy về khách sạn. Khách sạn nơi bà chủ ở là một khách sạn nghỉ dưỡng lớn gần đó. Nó nằm trên một hòn đảo nhân tạo nhỏ và được nối với đường bằng một cây cầu. 

Khách sạn này rất nổi tiếng gần đó, được gọi là Đảo Xiaoyao. 

Tòa nhà chính của khách sạn là một tòa nhà cao 30 tầng khổng lồ, xung quanh có những biệt thự khách sạn kiểu khu nghỉ dưỡng độc lập nằm rải rác. 

Bà chủ sống ở một trong những biệt thự độc lập. Khi hai người lái xe qua cổng, họ đã báo người phục vụ đợi ở cổng. 

Quả nhiên, khi đến căn biệt thự màu hồng nhạt nằm sâu trong rừng, chúng tôi đã nhìn thấy một người phục vụ cung kính đứng ở cửa. 

Cô phục vụ cũng xinh đẹp và gợi cảm không kém, khoảng 26, 27 tuổi, mặc đồng phục khách sạn màu đen. 

Mái tóc nhuộm vàng của cô được xõa dài qua vai với những lọn tóc xoăn lớn. Khuôn mặt được chỉnh sửa cẩn thận của cô tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng của cánh cửa. Đôi mắt to tròn tỏa ra ánh nhìn quyến rũ dưới hàng mi dài. Cô ấy cao và bụ bẫm, với một cặp ngực đầy đặn nhô ra từ ngực bộ đồ đen mỏng. Có một đường xẻ ở bên hông chiếc váy ngắn của cô. Bạn có thể thấy đôi tất lưới cá mỏng màu đen quấn toàn bộ đôi chân của cô ấy đến tận đùi. 

Khi cô ấy di chuyển xung quanh, khe hở mở ra và đóng lại, và bạn thậm chí có thể nhìn thấy đôi tất ren màu đen với tất đen quấn chặt quanh cặp đùi mềm mại của cô ấy. Phần da ở phần tiếp giáp của đôi tất hơi bị lõm xuống bởi đôi tất lưới cá mỏng màu đen. Qua chiếc tất sọc, có thể thấy rõ làn da trắng mịn ở dưới đùi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Người bồi bàn quyến rũ

Chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen. Gót chân mỏng và dài, phía trên có vài dải mỏng mềm mại, che đi bàn chân của cô, khiến đôi chân cô mềm mại và thon thả. 

Cô hầu bàn xinh đẹp dường như không ngạc nhiên khi thấy bà chủ nhà và Triệu Nhiên thân mật bước ra ngoài với quần áo ướt sũng, cơ thể gần như lộ rõ. 

Bà chủ nhà hơi lạnh vì mưa gió bước vào nhà trước. Triệu Nhiên đưa chìa khóa xe cho cô hầu bàn, nhờ cô giúp rửa xe rồi lái xe về gara khách sạn. 

Khi nghe thấy mình cần được dọn dẹp, cô phục vụ cúi xuống và thò đầu vào xe ngựa. 

Chiếc váy ngắn màu đen trong khách sạn ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô, khiến cặp mông của cô trông tròn trịa và gợi cảm. 

Xuyên qua chiếc quần lót nhỏ màu đen có viền ren cuộn tròn, Triệu Nhiên gần như có thể nhìn thấy háng mông của cô và hình dáng vết lõm được bao bọc bởi đũng quần trong suốt. 

Tệ hơn nữa là khi cô tựa vào xe ngựa, cô vặn cái mông béo đầy dục vọng mấy lần về phía Triệu Nhiễm. Rõ ràng là cô ấy có chút phấn khích khi nhìn thấy chất lỏng màu xanh lá cây bắn tung tóe khắp xe ngựa. 

Khi cô quay người lại, cô hầu bàn xinh đẹp nở một nụ cười khiêu khích với Triệu Nhiên. Triệu Nhiên cảm giác được ánh mắt nóng bỏng của cô đang quét qua phần dưới cơ thể anh. 

Triệu Nhiên cũng khẽ mỉm cười, dùng ánh mắt thích thú nhìn mỹ nữ này. Vừa định xoay người đi vào phòng, liền nghe thấy cô phục vụ nũng nịu nói: "Thưa ngài, lát nữa tôi trả lại chìa khóa xe cho ngài, ngài có muốn mang cho ngài một chai rượu vang đỏ không? Điều này sẽ giúp ngài ngủ ngon hơn vào ban đêm."

"Chúng tôi hiện đang quảng cáo rượu vang đỏ và chúng tôi có một dịch vụ rất đặc biệt!" Nhìn vào ánh mắt phóng đãng của cô hầu bàn, Triệu Nhiên biết chuyện này nhất định không đơn giản như vậy. Suy cho cùng, đảo Xiaoyao luôn đầy rẫy những mánh khóe, đó là lý do tại sao đàn ông thích nơi này. 

"Ồ?" Triệu Nhiên liếc nhìn vào phòng. Bà chủ nhà vẫn còn ở bên trong: “Khi đến thời điểm thích hợp sẽ có chuyện.”

Cô phục vụ mỉm cười và nói: "Vậy tôi sẽ đợi cuộc gọi của ngài, thưa ngài." 

Cô phục vụ vén mái tóc dài gợn sóng màu vàng kim, đưa cho Triệu Nhiễm một tấm thiệp hồng, sau đó quay người lên xe của Triệu Nhiễm. Cô lau những ngón tay thon thả bằng sơn móng tay màu đỏ lên chất lỏng màu xanh lá cây trên vô lăng, lè lưỡi liếm, sau đó từ từ đưa ngón tay vào miệng mút, đẩy ngón tay ra vào miệng. 

Triệu Nhiên thực sự không thể tin được rằng cô hầu bàn trước mặt lại có thể dâm đãng như vậy trước mặt khách hàng lần đầu tiên anh gặp, và nữ bạn đồng hành của khách hàng lúc này vẫn còn ở trong phòng. 

"Đồ của ngài có vị rất ngon. Tôi không biết nó sẽ có vị như thế nào với rượu vang đỏ?" Anh ta nói điều này một cách sống động đến nỗi con cặc của Triệu Nhiên lại dựng lên trong quần. 

"Tiểu Nhiên... đi thôi..." Lúc này, trong phòng vang lên giọng nói của bà chủ nhà. Cô phục vụ mỉm cười đáng yêu với Triệu Nhiên, liếm đôi môi đỏ mọng: "Mau vào đi, chuẩn bị xong nhớ mời tôi phục vụ thật tốt."

"A... ừm..." Giọng nói hơi khàn khàn của bà chủ vang vọng trong phòng. 

Sau một thời gian. 

Trong căn phòng lớn, một chiếc giày cao gót màu trắng được vứt ở góc ghế sô pha, một chiếc quần lót nam màu đen treo bên cạnh cốc nước trên bàn cà phê. Quần áo của Triệu Nhiễm vương vãi bên cạnh ghế sofa, đệm cũng lộn xộn, thể hiện sự khốc liệt của trận chiến. 

Chiếc giường đôi khổng lồ đã bừa bộn. Hai vết nước lớn hiện rõ trên tấm ga trải giường màu trắng. Một chiếc giày cao gót nhỏ nằm xiêu vẹo cạnh gối. 

Chiếc váy gạc trắng của bà chủ nhà đã ướt và nhăn nheo rơi xuống đất trước cửa phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 46

Trong phòng tắm, tiếng nước xào xạc, tiếng rên rỉ của bà chủ nhà và tiếng da thịt vỗ nhịp nhàng vang lên rõ ràng. 

Vòi được mở, những sợi nước từ vòi hoa sen rơi xuống, rơi xuống tấm lưng cong của bà chủ nhà. Cặp mông tròn trịa của cô nghiêng hẳn về phía sau, hai tay cô bám chặt vào chiếc kệ dưới vòi hoa sen. Mái tóc dài xoăn của cô ướt và đung đưa. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rũ xuống khỏi cơ thể, khiến cô ấy càng trở nên to hơn. Đôi chân dài trắng nõn của cô để trần và hơi dang rộng sang hai bên. Chân còn lại thậm chí còn đi tất trắng ướt. 

Bàn chân đi tất đứng thẳng trên gạch, bàn chân còn lại hoàn toàn được đỡ bằng các ngón chân. 

Hai tay Triệu Nhiên ôm lấy vòng eo của vợ ông chủ, không thể nói là thon gọn nhưng không có một chút mỡ thừa. Thứ khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào sau cặp mông tròn trịa của ông chủ, phát ra những âm thanh ố nước không ngừng. 

Mặt và người Triệu Nhiên đều ướt đẫm, không biết là do mồ hôi hay nước tắm. Anh ta há miệng, thở dốc và chuẩn bị phóng. 

"A... tốt quá..." Vợ ông chủ kêu lên có chút yếu ớt, hiển nhiên là không chịu nổi. Mỗi lần Triệu Nhiễm dùng sức đâm vào, chân của bà chủ không khỏi run rẩy, ngực cũng run lên thành một làn sóng da thịt quyến rũ. 

Triệu Nhiên lại dừng lại. Thứ khổng lồ đó đã đập hai lần trong âm đạo của bà chủ và gần như phun ra ngoài. Triệu Nhiên vội vàng dừng lại, ôm lấy mông bà chủ, hít sâu vài hơi. Anh vỗ mông bà chủ rồi nói: “Đứng lên bồn rửa.”

Triệu Nhiên đẩy mông vợ ông chủ sang bên trái, vợ ông chủ không còn cách nào khác đành phải thò mông ra ngoài. Phần thân dưới của họ vẫn còn dính liền với nhau và họ từ từ di chuyển về phía trước bồn rửa. 

Bà chủ nhà đang vịn vào quầy bồn rửa mặt, khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng vẫn phản chiếu trong tấm gương mờ ảo trước mắt.

Một cặp ngực đầy đặn đang bị bàn tay Triệu Nhiên xoa xoa. 

Đây là lần đầu tiên bà chủ nhà nhìn thấy một người đàn ông đụ mình từ phía sau. Cô di chuyển mông và điều chỉnh góc độ. Đường hoa trơn trượt của bà chủ nhà bóp chặt dương vật to lớn của Triệu Nhiên. 

Cô ấy nói với Triệu Nhiên trong gương một cách quyến rũ: “Nào, xem hôm nay cậu còn có thể làm được gì nữa, à…”

Nhìn thấy vẻ mặt phóng túng của vợ ông chủ, Triệu Nhiên hít một hơi thật sâu, dùng sức đẩy vào. Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt giúp anh dễ dàng đi lại tự do. Lần này anh đã sẵn sàng lao tới đỉnh cao cuối cùng trong một hơi thở. 

"Ahhh... xong rồi... anh định giết tôi mất..." Với một cú lao tới tựa như một cuộc oanh tạc bừa bãi, toàn bộ cơ thể của bà chủ nằm trên bồn rửa, và một cặp vú rơi vào bồn rửa. 

Cô vô tình chạm vào van nước và một dòng nước đập vào một trong những núm vú mỏng manh. Khi dương vật khổng lồ của Triệu Nhiên lao tới điên cuồng, vợ ông chủ toàn thân run rẩy. Cô kiễng chân, hai chân đứng thẳng, các cơ ở bắp chân căng cứng. 

Triệu Nhiên rõ ràng cảm nhận được áp lực của âm đạo ẩm ướt và trơn trượt không ngừng co giật trên dương vật to lớn của mình, hắn không muốn chịu đựng thêm nữa. Với lực đẩy liên tục, những dòng chất lỏng màu xanh lá cây phun ra. 

Khi Zhao Ran rút vật to lớn ra khỏi cơ thể bà chủ nhà, những dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của bà chủ nhà, chảy xuống mông và đùi của bà. 

Bà chủ nhà vẫn ngồi gục trên bồn rửa, hai tay dang rộng sang hai bên. Bề mặt đá cẩm thạch lạnh lẽo dần dần làm mát cơ thể nóng bỏng của cô, hơi thở nhẹ nhàng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Gặp Lại Người Phục Vụ

Triệu Nhiễm từ phía sau đưa tay ra, nắm lấy ngực bà chủ, bế nàng lên, đặt vào bồn tắm lớn bên cạnh. 

Bà chủ xoay người trong vòng tay Triệu Nhiên, hai tay ôm lấy cổ Triệu Nhiên, hai cơ thể trần trụi lại ôm nhau. Đôi môi của một cặp nam nữ đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần đang cọ xát vào nhau. 

Ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, Triệu Nhiên vẫn còn có chút suy nghĩ còn dang dở. 

Bà chủ vẫn đang ở trong phòng tắm, đã lên đỉnh nhiều lần. Cô mệt đến mức ngủ quên trong bể sục điều nhiệt. 

Triệu Nhiên có chút mệt mỏi, sau khi nghỉ ngơi một lát lấy ra tấm thẻ hồng, gọi phục vụ bàn, gọi một chai rượu vang đỏ. 

Chẳng mấy chốc, tiếng giày cao gót cọ sát vào đá cẩm thạch vang lên từ xa đến gần cửa biệt thự. Khi cánh cửa mở ra, một đôi chân thon dài mang tất lưới cá màu đen và đôi giày cao gót màu đen duỗi ra. 

Cô phục vụ xinh đẹp đang cầm một xô đá có chai rượu vang đỏ bên trong. 

Hai cúc áo sơ mi lụa trắng trong bộ vest đen bó sát của cô bị mở ra, và có thể nhìn thấy nửa chiếc áo lót ren màu đen trong đường may của chiếc áo sơ mi lụa căng ra trước bộ ngực khủng của cô. 

Cặp mông đầy đặn và gợi cảm được che phủ bởi một chiếc váy siêu ngắn bó sát, còn phần dây diềm xếp nếp màu đen của chiếc tất lưới cá lộ ra ngoài, cực kỳ kích thích. 

Triệu Nhiên chỉ mặc chiếc áo choàng tắm bằng lụa màu đen, ngồi trên chiếc ghế sofa màu đen mềm mại. 

Nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của cô hầu bàn, Triệu Nhiên cảm thấy ham muốn của mình lại sôi sục. 

"Bạn có muốn mở nó ngay bây giờ không?" Cô phục vụ mỉm cười điệu đà với Triệu Nhiên, nhẹ giọng nói. 

Trong đại sảnh không có đèn nào khác được bật, chỉ có chiếc đèn chùm trên trần phát ra ánh sáng đỏ tím, khiến cả căn phòng một lớp màu đỏ tím tục tĩu. 

Nhìn thấy Triệu Nhiễm gật đầu, cô hầu bàn lắc lư cái mông mập mạp đi tới, bộ ngực to tròn và nhọn run rẩy lên xuống, vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp dưới bộ vest đen giẫm lên tấm thảm tím, vặn vẹo lắc lư, khêu gợi khiến người ta vô cùng cám dỗ. 

Cô đi đến chỗ tay vịn của ghế sofa, đặt thùng rượu nhỏ lên bàn phía sau, rồi dùng cái mở nút chai để khui rượu vang đỏ. 

Chiếc váy bó sát không che được phần thân dưới của cô chỉ ngang tầm mắt với Triệu Nhiễm đang ngồi trên ghế sofa, như thể cô cố ý để Triệu Nhiễm nhìn thấy nội y của mình. 

Chai rượu đỏ có vẻ hơi chật, cô cố tình vặn người một cách khoa trương như rắn nước. Trong khi dùng sức, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ nghe như đang làm tình. 

Khi cô tiếp tục vặn người, chiếc váy bó sát của cô bị nới lỏng lên trên, để lộ nhiều phần mông hơn. 

Đối diện với Triệu Nhiên là chiếc quần lót màu đen của cô, đã bắt đầu ướt dần, lớp vải trở nên gần như trong suốt. 

Triệu Nhiên nhìn thấy đường viền môi in của cô lồi ra rõ ràng, vết hằn giống như nụ hoa ở khe hở trông méo mó và tục tĩu dưới áp lực của bộ quần áo bó sát, để lộ một đám lông đen in hình. 

Nhìn thấy sự khiêu khích rõ ràng như vậy, Triệu Nhiên đưa tay vuốt ve hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá màu đen của cô. 

Đôi chân to đeo tất đen trông thật mịn màng và thanh tú, cảm giác mát lạnh và mịn màng của lòng bàn tay đặt lên chiếc tất khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong cơ thể Triệu Nhiên. 

Tay trái của Triệu Nhiễm chậm rãi di chuyển lên trên bên ngoài đùi của cô hầu bàn, dọc theo dây nịt tất, bắt đầu dạo chơi quanh cặp mông gợi cảm của cô. 

Tay phải cũng không rảnh rỗi, bắt đầu tiến sâu hơn vào đùi trong của cô hầu bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Bạn có muốn uống rượu vang đỏ không?

"Ồ, thưa ngài, điều đó thật khó chịu!" Cô phục vụ nũng nịu nói, nhẹ nhàng di chuyển chân phải và mở rộng đùi để thuận tiện cho đôi tay háo hức của Triệu Nhiễm thăm dò. 

Tay phải Triệu Nhiễm nhẹ nhàng trượt về phía quần lót của cô, ngón giữa mở ra mép ren xuyên vào. Có những sợi lông in dấu mềm mại ở các xúc tu. 

Triệu Nhiễm nhẹ nhàng vuốt ve khe hở vốn đã ấm áp và ẩm ướt của cô. Anh mở hai môi in dấu của cô và đưa ngón tay vào bên trong. Bên trong đã ướt đẫm, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Dường như cô không thể chịu nổi cử động nhỏ của ngón tay Triệu Nhiễm phía dưới, hông cô bắt đầu chuyển động nhịp nhàng từ bên này sang bên kia. Âm đạo của cô đã trở nên rất nhờn và không có trở ngại nào cho việc ra vào của cô. 

Con cặc của Triệu Nhiên không khỏi sưng lên. Khi tay Triệu Nhiễm chạm vào âm hộ của cô hầu bàn, cơ thể cô đột nhiên run rẩy kịch liệt. Cô không thể kiềm chế được sự thôi thúc của cơ thể và không thể không hét lên "ah". 

Dùng sức bàn tay, cô kéo nắp chai rượu vang đỏ ra. 

"Thưa ngài, ngài có muốn nếm thử loại rượu vang đỏ nổi tiếng nhất của chúng tôi không?"

Triệu Nhiễm chưa kịp trả lời, cô phục vụ đã uống một ngụm rượu đỏ, lùi lại một bước, đứng trước mặt Triệu Nhiễm, vòng tay qua vai và cổ Triệu Nhiễm, đi giày cao gót màu đen và tất lưới cá, ngồi hẳn lên người Triệu Nhiễm, ngậm rượu đỏ vào miệng, từ từ tiến vào miệng Triệu Nhiễm. 

Rượu đỏ theo miệng Triệu Nhiên đi vào cổ họng Triệu Nhiên, sau đó nàng đưa chiếc lưỡi bôi trơn của mình vào trong miệng Triệu Nhiễm, chậm rãi khuấy động. 

Triệu Nhiễm một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Con cặc dày, sưng tấy màu tím của anh cuối cùng cũng chui qua viền áo choàng tắm phẳng phiu và dựng đứng lên cao. 

Cô hầu bàn đi giày cao gót màu đen và tất lưới cá, chiếc quần lót dây nhỏ sũng nước ướt sũng, hai đôi môi căng mọng thoát ra khỏi mép quần lót khi cọ xát vào nhau. 

Con cặc của Triệu Nhiên chìm vào trong đôi môi trơn trượt của cô. Cô lắc lư hông, qua lại, dương vật to lớn của Triệu Nhiên bị hai khối thịt của cô cọ xát ướt át và trơn trượt. Tinh dịch chảy ra khiến toàn bộ đùi của Triệu Nhiên ướt đẫm, dương vật to lớn thấm đẫm thứ nước tình yêu màu trắng ấm áp lần lượt phun ra. 

"Ồ, tôi có thể cảm nhận được, nó to quá..." Cô phục vụ cuối cùng cũng đưa hết rượu đỏ vào miệng Triệu Nhiên, vừa rên rỉ vừa rên rỉ. 

Cô chống đỡ cơ thể, nửa quỳ trên ghế sofa, muốn đưa tay lấy rượu vang đỏ từ quầy bar phía sau. 

Trong khi cô đang với lấy rượu vang đỏ, Triệu Nhiễm mở phía trước đồng phục của cô, cởi khuy áo sơ mi bó sát của cô, dùng miệng xuyên qua chiếc áo lót mỏng manh ôm lấy núm vú xinh đẹp của cô như quả nho chín. 

Triệu Nhiễm ôm eo cô, nhẹ nhàng mút, hôn liếm bộ ngực đầy đặn của cô. 

Sau khi người phục vụ lấy rượu vang đỏ xong, anh ta quỳ trên ghế sô pha, từ từ trượt đôi chân bụ bẫm xuống. 

Triệu Nhiễm nhẹ nhàng buông eo cô ra, chậm rãi cầm lấy rượu đỏ, quỳ xuống tấm thảm tím trước ghế sô pha, mặt hướng về phía dương vật lộ ra ngoài của Triệu Nhiễm. 

Đôi mắt ẩm ướt của cô nhìn thẳng vào háng Triệu Nhiên, chậm rãi lè lưỡi liếm đôi môi đầy đặn đỏ tươi của mình. 

Cô hầu bàn dùng ngón tay chơi đùa với con cặc to lớn của Triệu Nhiên. Cô dùng tay ôm lấy đùi Triệu Nhiên, thè lưỡi từ đáy túi lên đỉnh con cặc khổng lồ. Sau đó cô mở miệng, cầm lấy con cặc của Triệu Nhiên. Con rồng di chuyển nhanh chóng trong miệng cô. Má cô cứ biến dạng, qua lại. Cô chỉ dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình để phục vụ Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 49: Băng và lửa

Quan hệ bằng miệng như vậy một lúc, đôi môi đỏ tươi của cô hầu bàn rời khỏi dương vật của Triệu Nhiên, một dòng chất lỏng dài trong suốt chảy ra. 

Cô lấy hai chiếc ly trong suốt trên bàn cà phê, rót rượu vang đỏ và đá vào một chiếc cốc trong suốt, sau đó rót nước nóng từ ấm trà trên bàn cà phê vào một chiếc cốc trong suốt khác. 

Hai chiếc cốc, một chiếc màu đỏ tươi và một chiếc trong suốt, rất đẹp dưới ánh đèn đỏ tím. 

Sau đó, cô liếc nhìn Triệu Nhiên một cách thèm muốn, nhấp một ngụm rượu vang đỏ lạnh, ngậm trong miệng, lại nuốt con cặc của Triệu Nhiên. 

Chiếc lưỡi chứa đầy rượu đỏ lạnh của cô không ngừng trượt lên xuống vật khổng lồ của Triệu Nhiên. 

"Ồ... ừm..." Triệu Nhiên nhịn không được nữa. Anh đưa tay nắm lấy tóc cô phục vụ rồi từ từ nhấc lên. 

Cô phục vụ say mê mút con cặc của Triệu Nhiên vào miệng, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ nhẹ, càng mút càng nhanh. 

Cái chạm lạnh lùng kích thích cặc Triệu Nhiên. Triệu Nhiên dùng hai tay chạm vào đầu cô hầu bàn, dần dần dùng lực để cặc anh đi sâu vào cổ họng cô. 

"Ừ...cảm giác thật thoải mái..."

Cô phục vụ lại nhổ con cặc của Triệu Nhiên ra, uống một ngụm nước nóng rồi lại nuốt con cặc của Triệu Nhiên. 

Dòng nước nóng ấm bao bọc lấy con cặc của Triệu Nhiên, khiến Triệu Nhiên rên rỉ thoải mái. Triệu Nhiên nắm lấy mái tóc vàng gợn sóng của cô và dùng ngón tay vuốt ve tai cô. 

Cô phục vụ càng hưng phấn hơn, cả đầu cô nhanh chóng di chuyển qua lại, lưỡi không ngừng cọ xát qua lại với dương vật to lớn của Triệu Nhiên, hai tay không ngừng vuốt ve mông Triệu Nhiễm. 

Luân phiên như vậy mấy lần, nàng tăng tốc chuyển động qua lại của đầu, dương vật của Triệu Nhiên trong nháy mắt đã đạt tới biên giới nổ tung. 

Triệu Nhiên đứng dậy, nắm lấy đầu cô hầu bàn, dùng sức đẩy phần thân dưới của anh ta về phía trước, lần nữa phun ra chất lỏng màu xanh nóng hổi vào trong miệng cô hầu bàn. 

Cô phục vụ nói "Hmm" và bắt đầu mút mạnh nhất có thể. Miệng cô chậm rãi rời khỏi cặc Triệu Nhiên, để lại một chút chất lỏng màu xanh lục nơi khóe miệng. 

Cô phục vụ chậm rãi mở miệng, trong đó chứa đầy chất lỏng màu xanh đậm của Triệu Nhiên. 

Cô hầu bàn thè lưỡi ra như đang pha cà phê, khuấy đều trong tinh dịch đậm đặc. 

Chiếc lưỡi đỏ cùng chất lỏng màu trắng và xanh đặc tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Đôi mắt dâm đãng của cô hầu bàn nhìn thẳng vào Triệu Nhiễm, đồng thời đưa tay bôi chất lỏng màu xanh lá cây đặc lên môi trên, môi dưới và xung quanh môi cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô, Triệu Nhiên phát điên và con cặc của anh lại đứng dậy. 

Triệu Nhiễm ôm cô, sau đó xoay người đè cô xuống ghế sô pha. 

Cô móc đôi chân đi tất và giày cao gót quanh eo Triệu Nhiên. Cô dùng tay nắm lấy vật cương cứng của Triệu Nhiên, dùng ngón tay mở quần lót của cô ra, kéo nó đến mức khiến âm hộ cô xuất thần. 

Triệu Nhiên đút sâu con cặc của mình vào trong phần da thịt vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô, cảm thấy âm hộ của cô bắt đầu co giật nhanh chóng và bắt đầu bơm mạnh. 

Váy đồng phục của cô hầu bàn đã được vén lên đến thắt lưng, âm đạo căng cứng quấn chặt lấy dương vật to lớn của Triệu Nhiên, lắc hông qua lại, trái phải. 

Triệu Nhiễm không ngừng đẩy vào ra vào trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp, cuối cùng cô không nhịn được rên rỉ lớn tiếng: "A... Em muốn anh... đụ em... đụ chết em... a..."

Sợ bà chủ trong phòng tắm nghe thấy tiếng hét của mình, Triệu Nhiễm vội vàng hôn lên miệng cô. 

Cô ôm chặt Triệu Nhiên, không ngừng vặn vẹo thân thể. Một lúc sau, Triệu Nhiên biết cô sắp đạt đến đỉnh nên đâm mạnh và nhanh, khiến phần trên của cô lần lượt chạm tới hết đợt này đến đợt khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Quan Hệ Ba Người (1)

Dương vật khổng lồ của Triệu Nhiễm không ngừng bị kẹp chặt, không còn chịu nổi lực hút của lỗ hoa nữa, đành phải ôm chặt cô hôn cuồng nhiệt, đẩy dương vật khổng lồ vào sâu trong lỗ hoa, cuối cùng xuất ra chất lỏng màu xanh đặc quánh vào lỗ hoa của cô hầu bàn. 

Cô phục vụ cũng cảm nhận được sức mạnh xuất tinh của Triệu Nhiên. Đỉnh điểm của cô lại đến khiến toàn thân cô run lên. Hai người ép chặt cơ quan sinh dục của mình vào nhau để đạt được khoái cảm chưa từng có. 

Có một loại hưng phấn đặc biệt khi quan hệ tình dục trong bí mật, và vào giây phút cuối cùng, Triệu Nhiên lại càng phấn khích hơn. 

Xuất tinh xong, Triệu Nhiên nằm trên người phục vụ nhắm mắt lại. Đột nhiên, cô ấy nói "A" và đẩy Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiễm quay đầu lại, phát hiện bà chủ đã không biết từ lúc nào đi ra khỏi phòng tắm, đứng sau quầy bar, nở nụ cười quyến rũ nhìn hai người. 

“Cậu có muốn ba chúng ta đi cùng nhau không?” Bà chủ đang mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng. Áo choàng tắm đều được làm bằng lụa. 

Thi thể bà chủ nhà vẫn chưa được lau khô, xuyên qua chiếc áo choàng tắm ướt có thể nhìn thấy quầng vú màu đỏ sậm và núm vú đỏ chín mọng của bà. 

Bộ ngực lớn màu trắng được gắn vào lớp vải gần như trong suốt, trông hấp dẫn như một chiếc bánh pudding mềm mại. 

Bên dưới áo choàng tắm, cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen. Lớp vải ở phần thân dưới của cô gần như trong suốt, như thể cô không mặc gì. Đường viền khe hở của cô ấy nhô ra rõ ràng, và vết chàm giống như nụ của cô ấy trông vặn vẹo và tục tĩu dưới áp lực của lớp vải bó sát. 

Dưới háng ướt sũng, đôi môi đầy đặn của bà chủ khẽ mở ra, đầy gợi cảm. 

Triệu Nhiên cảm giác được rễ thịt còn nhét vào trong dương vật của cô phục vụ lại cứng và nóng, vội vàng gật đầu. 

Thấy Triệu Nhiễm đồng ý, bà chủ liền quay người, từ trong hành lý lấy ra một chiếc vali nhỏ, sau đó cùng cô phục vụ bước lên lầu, lắc lư cặp mông mập mạp. 

Triệu Nhiễm nhanh chóng đi theo, nhưng khi đến trước cửa phòng ngủ lớn trên lầu biệt thự, bà chủ nhà nở một nụ cười thần bí rồi đóng cửa lại. 

“Đợi một chút, em trai, đừng sốt ruột.”

Một lúc sau, Triệu Nhiên đang hồi hộp chờ đợi, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. 

Bên trong phòng ngủ có ba mặt gương rất lớn, giữa gương là một chiếc giường tròn lớn bán kính 4 mét, phủ ga lụa màu hồng. 

Những tấm rèm màu hồng tương tự được kéo ra, sàn nhà từ cửa đến giường chất đầy những cốc sáp đang cháy, tỏa ra mùi thơm khiêu khích. Ánh đèn rải rác ở các góc phòng, tạo thành lối đi dẫn tới chiếc giường lớn. 

Người mở cửa là một cô hầu bàn mặc đồng phục tiếp viên màu đen. 

Mái tóc vàng dài xinh đẹp của cô hầu bàn được buộc thành búi sau gáy. Cô ấy đội một chiếc mũ tiếp viên màu đen trên đầu, mặc một chiếc áo ghi lê màu đen và một chiếc áo sơ mi trắng mờ ở phần trên cơ thể. Cổ áo được thắt nơ bằng khăn lụa trắng. 

Ren rộng của chiếc tất đen sẫm lộ ra dưới chiếc váy đen. Đôi tất mỏng màu đen sẫm quấn quanh đôi chân thon thả, đôi giày cao gót sơn đen cao 15 cm tạo thành một đường cong quyến rũ. 

Bộ trang phục này hẳn là bộ đồng phục gợi cảm do sếp nữ mang đến. Cô ấy thực sự là một bà chủ trưởng thành. 

Nhìn quanh, trên chiếc giường ở cuối con đường dưới ánh nến, bà chủ đang đội mũ cảnh sát và mặc đồng phục cảnh sát màu đen. 

Tuy nhiên, chiếc áo sơ mi đồng phục này đã hé mở một nửa, để lộ chiếc áo lót ren màu đen và khe ngực trắng và sâu của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Quan Hệ Ba Người (2)

Chiếc váy đồng phục màu đen chỉ che được phần mông của cô, bên dưới là đôi tất dài có dây đeo màu đen và đôi bốt cao đến đầu gối. 

Chân phải của cô đặt lên chân trái một cách trang nhã, đôi tất lưới cá của cô tỏa sáng đầy khiêu khích dưới ánh nến. 

Cô hầu bàn Trăn nhìn Triệu Nhiên đầy khiêu khích, vặn eo đi về phía giường. Cách cô ấy bước đi thật gợi cảm, giống như một người mẫu thời trang bước xuống sàn catwalk. 

Trái tim Triệu Nhiên run lên theo tiếng giày cao gót nhịp nhàng “tạch” trên sàn, anh theo cô lên giường. 

Lúc này, “tiếp viên” ngồi cạnh “cảnh sát” và bắt đầu sờ mó, hôn nhau. Triệu Nhiễm ở bên giường lần đầu tiên chỉ có thể làm người ngoài cuộc. 

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của họ, cô hầu bàn dang rộng hai chân và mở chiếc quần lót màu đen dưới chiếc tất không đáy, để lộ vùng kín bí ẩn trước mắt Triệu Nhiễm. 

Sau đó, những ngón tay trắng nõn như tuyết của bà chủ nhà nhẹ nhàng đưa vào bên trong cô. Cô phục vụ hôn bà chủ nhà và rên rỉ an ủi. Nhìn thấy tư thế thanh tú của bà chủ nhà và sự quyến rũ của cô hầu bàn, ham muốn của Triệu Nhiên đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Lúc này, bà chủ nhà đã dùng một tay cởi chiếc quần lót ren màu đen của cô hầu bàn, đẩy cô xuống giường rồi dùng tay liên tục vuốt ve âm đạo của cô hầu bàn. Một lúc sau, cô phục vụ được đưa lên đỉnh cao, dùng tay vặn vẹo tấm ga trải giường và rên rỉ lớn tiếng. 

Triệu Nhiên nhìn thấy điều này và không thể chịu đựng được nữa. Khi Triệu Nhiên chuẩn bị ra tay, bà chủ nhà nhìn Triệu Nhiễm một cái, ra hiệu cho anh ta đừng đến.

Vợ của ông chủ lại thay đổi cách tấn công. Cô bỏ tay ra, thay vào đó dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm vào núm vú của cô hầu bàn. Cô phục vụ run rẩy và không ngừng la hét. 

Triệu Nhiên biết rằng bà chủ sắp thành công. 

Tôi nhìn thấy bà chủ mặc đồng phục cảnh sát di chuyển phần thân dưới trong chiếc quần lót ren không đáy về phía đầu cô phục vụ và yêu cầu cô phục vụ miệng. 

Vì vợ của ông chủ đã khơi dậy dục vọng của cô, cô phục vụ liều mạng liếm con dấu của ông chủ, vợ ông chủ cũng chăm chỉ hơn và liếm con dấu trước mặt. Điều này khiến cô phục vụ gần như ngất đi vì phấn khích. 

Nhưng cô hầu bàn cũng không chịu thua kém. Trong khi liếm núm vú của ông chủ, cô ấy cũng đưa ngón tay của mình vào âm đạo của ông chủ và đào xung quanh. Ông chủ dần dần đạt đến đỉnh điểm, hai người phụ nữ cùng nhau hét lớn trên giường. 

Ngay sau đó, cả hai người đều ngồi dậy và bắt đầu cọ xát bộ phận sinh dục của mình ở cạnh giường. Nếu Triệu Nhiễm không phải vừa mới cùng bọn họ quan hệ tình dục, Triệu Nhiễm hẳn sẽ cho rằng nàng là đồng tính luyến ái. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang hưng phấn, dương vật cương cứng nhô ra khỏi chiếc áo choàng tắm bằng lụa đen, bà chủ nhà đột nhiên đưa tay ra, kéo nút thắt lưng áo choàng tắm, cởi áo choàng tắm của Triệu Nhiên. 

Sau đó, họ đồng loạt ném mũ đi, để lộ mái tóc dài. Cô phục vụ búi tóc sau gáy, còn cô chủ nhà cũng búi tóc lên trên đầu, để lại hai lọn tóc xoăn xõa xuống ngang tai. 

Hai người gần như cùng lúc quỳ xuống và bắt đầu liếm da thịt của Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Quan Hệ Ba Người (3)

Tiếp theo, Triệu Nhiên bắt đầu thích thú quan hệ tình dục bằng miệng với hai người phụ nữ có trang phục khác nhau và kỹ năng khác nhau. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của bà chủ có thể được mô tả là điên rồ, lúc nào cũng lên xuống khiến Triệu Nhiễm cảm thấy như đang cưỡi một tên lửa bay lên trời, trong khi cô phục vụ cho Triệu Nhiễm quan hệ tình dục bằng miệng một cách chậm rãi và cẩn thận, ngay cả hai hòn bi của Triệu Nhiễm cũng được cô ấy âm thầm vuốt ve. 

Sự thoải mái khiến đùi Triệu Nhiên tê dại. Triệu Nhiên vuốt tóc bọn họ, dừng lại một chút, hắn tiến lên một bước, nằm xuống trên giường lớn.

Hai người cũng leo lên. Cô phục vụ liếm đầu ngực của Triệu Nhiên, còn cô chủ thì nằm giữa hai chân Triệu Nhiên mà mút một cách liều lĩnh. 

Một lúc sau, bà chủ mặc đồng phục chỉnh tề, đi đôi bốt cao gót màu đen ngồi xổm trên giường, cẩn thận chỉ dương vật to lớn của Triệu Nhiên xuyên qua quần lót không đáy quần vào âm đạo của mình, rồi từ từ ngồi xuống. Triệu Nhiên cảm thấy nóng rát trong âm đạo của mình. 

Khi dương vật khổng lồ của Triệu Nhiên hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô, bà chủ trông rất vui vẻ và rên rỉ thỏa mãn. 

Lúc này, nữ hầu ngồi xuống, ấn ấn đối diện với miệng Triệu Nhiên. Triệu Nhiên ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, lè lưỡi liếm ấn phong của cô. 

Cô phục vụ run rẩy, không ngừng di chuyển phần thân dưới để hợp tác với đầu lưỡi của Triệu Nhiên. Lúc này bà chủ cũng đang liếm núm vú của cô hầu bàn, khi cô hầu bàn lên đến đỉnh điểm thì hôn cô say đắm. 

Trong khi mút lưỡi người khác, cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống. Vợ ông chủ ôm thi thể cô hầu bàn cùng nhau dẫn cô lên xuống. 

Lúc đầu, Triệu Nhiên chỉ liếm qua lỗ quần lót màu đen của cô hầu bàn, sau đó anh ta đưa lưỡi ra xa nhất có thể và xâm nhập vào âm đạo của cô hầu bàn. 

Vì bị bà chủ nhà trêu chọc nên cô hầu bàn nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm và tinh dịch không ngừng chảy ra. Triệu Nhiên nằm bên dưới và nuốt nước trái cây ngọt ngào của cô hầu bàn. 

Mặt khác, dương vật khổng lồ của Triệu Nhiên liên tục bị cọ xát bên trong âm hộ của bà chủ. Nhận được loại kích thích kép này, nghe nói Triệu Nhiên không khỏi muốn xuất tinh vào trong cơ thể bà chủ. 

Bà chủ như bị xúi giục, Triệu Nhiên cảm thấy tốc độ của mình tăng lên, khi ngồi xuống, mỗi lúc một mạnh hơn, khiến dương vật của Triệu Nhiên càng tiến sâu hơn vào lỗ hoa của cô. 

Dương vật khổng lồ của Triệu Nhiên to đến mức đâm trúng dương vật của vợ ông chủ. Cuối cùng, hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao, dương vật to lớn của Triệu Nhiễm ấn vào dương vật của cô, phun ra một dòng chất lỏng màu xanh đậm đặc. 

Bà chủ nhà dường như vẫn chưa hài lòng, vẫn đung đưa thân dưới, không ngừng co rút âm đạo, giống như một chiếc cốc hút đang cố gắng hút hết chất lỏng màu xanh lục của Triệu Nhiễm. 

“Đừng dừng lại, lại tới, lại tới…” Sau khi đạt đến đỉnh điểm, cơ thể bà chủ nhà run lên, sau đó lật người lại. 

Cô hầu bàn dâm đãng nghe được lời nói của cô, từ từ cúi xuống, quỳ trên giường với đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót da bóng và tất đen. Cô nhấc mông lên trong chiếc váy chật hẹp của bộ đồng phục tiếp viên, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm dương vật vốn đã yếu ớt của Triệu Nhiên. 

Cô không ghét việc Triệu Nhiên vừa vui vẻ với bà chủ nhà. Thứ khổng lồ được bao phủ bởi nước trái cây của Triệu Nhiên và bà chủ nhà. Khi vật khổng lồ của Triệu Nhiên dần cứng lại, cô há cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng rễ thịt của Triệu Nhiên vào miệng, nuốt thật sâu, khiến vật khổng lồ của Triệu Nhiễm đứng thẳng trở lại. 

Lúc này, bà chủ đã lấy một lọ dầu bôi trơn ở đầu giường, vén váy của cô hầu bàn lên đến thắt lưng, nhẹ nhàng bôi chất bôi trơn trong suốt quanh hậu môn trên cặp mông cao của cô hầu bàn ở chỗ hở của chiếc tất đen không đáy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Quan Hệ Ba Người (4)

Bà chủ đút những ngón tay thon dài trắng như tuyết vào hậu môn khiến cô phục vụ rên rỉ. Cuối cùng cô không nhịn được, miệng rời khỏi cặc Triệu Nhiên, lôi ra một sợi bạc dài trong suốt. 

Lúc này, bà chủ nhà ôm eo cô hầu bàn, xoay người cô lại, bắt cô nằm ngửa trên giường rồi nhấc cái mông dính đầy dầu bôi trơn của cô lên. 

Sau đó, Triệu Nhiên ôm eo cô hầu bàn, nhét vật to lớn đó vào hậu môn của cô, nhưng cô hầu bàn cứ vặn hông, khiến Triệu Nhiễm không thể dễ dàng thành công. 

Bà chủ đứng gần đó không nhìn thấy nên chĩa dương vật to lớn của Triệu Nhiên về phía sân sau của cô hầu bàn. Triệu Nhiên phớt lờ lời cảm thán của cô hầu bàn và đẩy dương vật khổng lồ về phía trước. Theo tiếng hét của cô hầu bàn, dương vật khổng lồ đã tiến vào sân sau của cô hầu bàn và từ từ xâm nhập vào sân sau của cô. 

Dần dần, cô phục vụ cũng cảm thấy hưng phấn, nâng cặp mông tròn trịa lên theo động tác của Triệu Nhiên, không ngừng rên rỉ. 

Bà chủ nhìn thấy vậy cũng bảo Triệu Nhiên ôm cô, nhưng Triệu Nhiễm đành phải rảnh tay hôn cô. 

Đụ nhau một hồi, Triệu Nhiên mới kêu bà chủ nhà tới nằm trên giường. Sau đó, Triệu Nhiên đứng dậy khỏi cô hầu bàn, dang rộng cặp mông đàn hồi của bà chủ nhà và từ từ đưa vật thể khổng lồ vào hậu môn của cô. 

Hậu môn vợ sếp còn nhỏ gọn hơn cả âm đạo. Khi Triệu Nhiên tiến vào trong cô, vợ ông chủ đau đớn rên rỉ một tiếng, dùng tay sờ soạng. Cô vô tình nắm lấy ngực của cô phục vụ và nhào nặn thật mạnh khiến cô phục vụ phải rên rỉ lớn tiếng. 

Khi Triệu Nhiên cuối cùng nhét toàn bộ chiều dài của thứ to lớn đó vào và chậm rãi đẩy vào, bà chủ nhà rên rỉ và cử động mông để hợp tác với anh. Một lúc sau, Triệu Nhiên không nhịn được xuất tinh vào trong cơ thể bà chủ nhà. 

Cuối cùng, cả ba ôm nhau thật chặt. 

Nhưng để không khiến gia đình lo lắng vì về nhà quá muộn, Triệu Nhiên đã rời khỏi nơi ngây ngất này và lái xe rời đi sau khi nghỉ ngơi một lúc. 

Trước khi rời đi, Triệu Nhiên còn nhận được một món quà từ cô hầu bàn: một tấm thẻ VIP màu hồng. 

Với tấm thẻ này, bạn có thể thoải mái tham gia các bữa tiệc sex được tổ chức thường xuyên trên đảo Tiêu Diêu hay còn gọi là “bữa tiệc đam mê”. 

Bà chủ yêu cầu Triệu Nhiên truyền lại một công thức bí mật cho Tiểu Mã. Đó là một công thức làm đẹp cổ xưa mà ông chủ đã học được từ người khác trong cuộc trò chuyện gần đây với Tiểu Mã. 

"Bí quyết này là do người xưa để lại, nói một cách đơn giản là sử dụng một số loại thuốc đặc biệt, kết hợp với tinh hoa của nam giới, thu thập tinh hoa của cơ thể con người, đạt được hiệu quả thần kỳ làm đẹp da. Theo giải thích hiện đại, chất lỏng màu xanh lá cây rất giàu protein và nguyên tố vi lượng. Công thức này chủ yếu dùng chất lỏng màu xanh tươi bôi lên mặt, khiến làn da trở nên mềm mại như em bé..." Nói những lời này, bà chủ nhà nhìn Triệu Nhiên với vẻ mặt mơ hồ. 

Khi Triệu Nhiên lái xe trở về, anh không khỏi nghĩ tới ý tứ trong ánh mắt của cô: Hiện tại, Triệu Nhiễm là người đàn ông duy nhất còn lại ở nhà. 

Nghĩ đến người mẹ nhỏ nhắn gợi cảm bôi chất lỏng màu xanh lá cây lên mặt mình, con cặc to lớn của Triệu Nhiên không khỏi đứng dậy lần nữa. 

Khi Zhao Ran đỗ xe và đi về phía nhà mình, ngọn lửa tà ác vẫn chưa lắng xuống. Bên ngoài trời đang mưa, quần áo của Triệu Nhiên có chút ẩm ướt, nhưng cũng không thể dập tắt được dục vọng vừa bị ảo tưởng phi đạo đức của hắn đốt lên. 

Khi Triệu Nhiên đứng ở cửa thì cửa mở ra. Người chờ chính là mẹ tôi: "Tiểu Nhiên, sao con về muộn thế? Cô và những người khác đã đi ngủ sớm, còn mẹ vẫn đang đợi con."

Chắc hẳn Tiểu Mã đã đợi ở đây vì cô thấy anh về nhà muộn. Điều này khiến Triệu Nhiên có chút cảm động, nhưng sau đó anh ấy vẫn nói: "Mẹ, lần sau mẹ đợi con ở nhà nhé. Con sẽ quay lại sớm thôi. Nhưng mà, Tiểu Mã, vừa rồi con ra ngoài, tình cờ gặp được bà bạn sếp của con. Cô ấy nói có một bí quyết làm đẹp và nhờ con truyền lại cho con."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54 Dịch Vụ Khám Sức Khỏe Độc Đáo

Triệu Nhiên trả lời như vậy rồi bước vào căn phòng tối mờ với chiếc đèn bàn đang bật. 

Từ bên ngoài trống rỗng bước vào, Triệu Nhiên nhận thấy trên người mình vẫn còn nồng nặc mùi nước hoa của bà chủ nhà, con cặc dày đặc của hắn vẫn đang cương cứng. 

Người mẹ nhỏ rõ ràng đã nhận thấy điều này. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, Sở Độẩn chỉ đỏ mặt bảo anh sớm nghỉ ngơi một chút, sau đó vội vàng rời đi với tờ giấy ghi công thức bí mật trên đó. 

Triệu Nhiên nhìn bóng lưng mê hoặc của mẫu thân nhỏ, trong lòng vẫn cảm thấy hưng phấn, nhưng rất nhanh liền nhịn xuống. Sau khi nhìn mẹ về phòng, Triệu Nhiên cũng về phòng mình ngủ. 

Triệu Nhiên ngủ đến trưa. Khi tỉnh dậy, anh vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Quan hệ tình dục điên cuồng với bà chủ đĩ điếm trong xe vào một đêm mưa, tận hưởng dịch vụ đặc biệt của cô hầu bàn gợi cảm trong khách sạn xa lạ, và sau đó có màn ba người đồng phục cám dỗ trong căn phòng đĩ đầy ánh nến. Những trải nghiệm thú vị như vậy chỉ có ở Triệu Nhiên. Tổng cộng đêm qua anh ấy đã xuất tinh bốn hoặc năm lần. 

Đúng lúc này, điện thoại cạnh giường đột nhiên vang lên. 

Triệu Nhiên nhấc điện thoại lên, trong đó vang lên một giọng nói ngọt ngào quyến rũ: "Xin chào ngài, ngài có nhớ dịch vụ khám sức khỏe mà ngài đã đăng ký trực tuyến trước đó không? Bây giờ đến đây có tiện không?"

Triệu Nhiễm ngơ ngác đồng ý, hỏi địa chỉ, sau đó mới nhớ ra chuyện gì đang xảy ra. Đây chính là điều mẹ tôi đã đề cập lần trước, bà muốn đưa anh đến bệnh viện tư nhân để khám sức khỏe. 

Triệu Nhiên sau khi tỉnh lại liền mở cửa đi ra ngoài. Tắm rửa một lúc, anh đi tìm mẹ và giải thích cho mẹ về việc khám sức khỏe. 

Mặc dù biết chút ít về bệnh viện này, nhưng Sở Độẫn vẫn có chút lo lắng Triệu Nhiễm đi một mình, thế là cùng hắn đi tới bệnh viện tư nhân này. 

Lúc đầu, tất cả các hạng mục khám thực thể đều bình thường. Cùng với mẹ, Triệu Nhiên đi đến tận phòng thi cuối kỳ. 

Khi Zhao Ran nhìn rõ mục cuối cùng trên phiếu khám sức khỏe, anh không khỏi không nói nên lời. Thực chất là đang kiểm tra chất lượng tinh trùng? 

Triệu Nhiên quay đầu nhìn người mẹ nhỏ của mình, người có vẻ mặt bình thường, trực giác nói cho anh biết, bà có thể còn không biết hạng mục kiểm tra cuối cùng này là như thế này. 

Bên ngoài phòng thi cũng vô cùng yên tĩnh. Triệu Nhiễm chưa từng thấy người khác tới, càng ngày càng tò mò. 

Lúc này, tên Triệu Nhiên cũng được gọi lên. Vì trên cửa có tờ giấy ghi người nhà đã dừng lại nên Sở Độẩn chỉ có thể đợi ở bên ngoài. 

Triệu Nhiễm chào cô, mở cửa bước vào. Khi đóng cửa lại, anh cũng không để ý rằng cửa không đóng chặt. 

Mà khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, Triệu Nhiên có chút sửng sốt. 

Người được gọi là nữ bác sĩ đang ngồi trên chiếc ghế xoay cạnh bàn. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục bác sĩ màu trắng sạch sẽ, không có nút nào. 

Rõ ràng, bộ đồng phục đã được thay đổi để bó sát hơn, và ngay cả khi cài cúc, nó vẫn làm nổi bật bộ ngực nở nang và vòng eo thon thả của cô. 

Mặc chiếc áo sơ mi lụa đen bên trong bộ đồng phục của bác sĩ, ba chiếc cúc áo bị mở ra. Có thể nhìn thấy một nửa chiếc áo lót ren màu đen trong đường may của chiếc áo sơ mi lụa đen được căng ra bởi bộ ngực khủng. 

Cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô được che bởi một chiếc váy ngắn bó sát màu đen. Chiếc váy làm nổi bật hoàn hảo hình dáng của cặp mông của cô. Chiếc váy dài tới 25 cm giúp nữ bác sĩ hơi nhấc chân lên, để lộ vẻ đẹp dưới váy. 

Nữ bác sĩ đang đi một đôi giày cao gót màu đen có gót cao và mỏng. 

Điều khó chịu hơn nữa là chiếc váy ngắn của nữ bác sĩ có một đường xẻ bên hông, đôi tất lưới mỏng màu đen ôm trọn đôi chân lên đến đùi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55 Tôi muốn kiểm tra giúp cậu

Từ khe hở, bạn có thể nhìn thấy đôi tất đen với những họa tiết ren tinh xảo quấn chặt quanh cặp đùi non nớt của cô. Phần da ở phần tiếp giáp của đôi tất bị hõm xuống một chút do đôi tất lưới cá màu đen khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Triệu Nhiên dường như chú ý đến việc Triệu Nhiên đang nhìn vào cặp đùi thon thả và quyến rũ của anh. Lúc này, nữ bác sĩ đi tất lưới cá màu đen và giày cao gót 5cm nhẹ nhàng nhấc chân phải lên trên chân trái của cô. 

Trong khoảnh khắc cô đổi chân, Triệu Nhiễm thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót dây chữ T rỗng màu đen dưới váy của nữ bác sĩ. Miếng vá màu sẫm ở giữa quần lót khiến tim Triệu Nhiên đập loạn. 

Đôi chân xinh đẹp dưới háng của nữ bác sĩ mịn màng và trắng nõn. Đôi chân nhấc lên chậm rãi đung đưa, đôi giày cao gót màu đen giống như một con lắc lay động tâm hồn. 

"Ngồi xuống." Đôi mắt ngấn nước của nữ bác sĩ nhìn chằm chằm vào căn lều lớn nơi Triệu Nhiên bị kéo quần lên vì nhìn thấy cảnh tượng này. 

Lúc này Triệu Nhiễm mới ngồi xuống đối diện cô. 

"Thưa ngài, tôi tin rằng ngài cũng biết chúng ta sẽ làm gì tiếp theo phải không?" Nữ bác sĩ liếm đôi môi đỏ mọng, vô cùng cám dỗ hỏi. 

Trong đầu hắn hiện lên một cảnh tượng, con cặc của Triệu Nhiên lại lớn lên, hắn vội vàng gật đầu. 

"Vậy Âu Sinh sẽ giúp ngươi kiểm tra dương vật của ngươi!" Nữ bác sĩ thấp giọng thì thầm những lời mơ hồ này. Đôi môi cô dày và đầy quyến rũ tự nhiên. 

Một đôi mắt to đen trắng liếc nhìn Triệu Nhiên, như chứa đựng một quả cầu lửa, đốt cháy trái tim và tâm hồn của mọi người. 

Lúc này, nữ bác sĩ đã đẩy chiếc xe lăn ra sau và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. Chiếc váy mở ra đối diện với Triệu Nhiên, để lộ vẻ đẹp dưới váy. 

Triệu Nhiên nhìn thấy rõ ràng âm đạo của cô, được trói chặt bởi dây đai mỏng của chiếc quần lót màu đen, nhô lên như một ngọn đồi và được bao quanh bởi cỏ mọc um tùm. 

Sau đó, đôi bàn tay trắng nõn của cô vươn ra khỏi ống tay áo đồng phục của bác sĩ, nhẹ nhàng đặt lên con cặc cứng rắn của anh. 

Nữ bác sĩ nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trong quần của Triệu Nhiên một lúc. Khi dương vật của Triệu Nhiễm trở nên cương cứng nhất, cô liền đưa tay cởi khóa quần của Triệu Nhiên. 

Ánh sáng mơ hồ và mờ mịt, nữ bác sĩ cố ý cúi xuống đưa mặt lại gần cô. 

Khi cô di chuyển, Triệu Nhiên có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết bên trong cổ áo sơ mi đen của cô, nhô ra bởi ống ngực chạm khắc màu đen trong suốt của cô. 

Da thịt mềm mại gợn sóng, bộ ngực được bao bọc bởi chiếc áo ngực mỏng trong suốt có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú màu tím. 

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, dương vật của Triệu Nhiên bật lên như lò xo, vừa chạm vào môi nữ bác sĩ. Cô ấy hét lên "ah". Triệu Nhiên vô thức muốn xoay thân dưới của mình lại lại vô tình đưa cặc của mình tô son đỏ vào khuôn miệng hình chữ "0" của cô. 

Triệu Nhiên nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng nữ bác sĩ, nhưng anh không thể rời mắt khỏi bộ ngực lớn đang run rẩy có lẽ do tâm trạng thất thường của cô. 

"Rất khỏe mạnh, lớn hơn nhiều so với người bình thường." Dường như nhận ra ánh mắt của Triệu Nhiên, nữ bác sĩ đặt tay lên cổ áo sơ mi của cô, dùng ngón tay lật chiếc cổ áo đang mở ra, bình tĩnh nói. 

Trong mắt Triệu Nhiên, hành động của cô thật khiêu khích. 

Đôi mắt ngấn nước của nữ bác sĩ nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của Triệu Nhiên, sau đó cô mở cuốn sổ màu hồng trên bàn ra, làm chẩn đoán như thể cô là bác sĩ, nói với Triệu Nhiễm: “Bây giờ, tôi muốn hỏi vài câu, để tôi có thể hiểu được chất lượng chất lỏng màu xanh lá cây hôm nay của anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56 Hãy để tôi giúp bạn

Rất nhanh, một loạt câu hỏi phát ra từ miệng bác sĩ. 

"Gần đây bạn có quan hệ tình dục không?"

"Đúng." Triệu Nhiên gật đầu.

“Vậy, thời gian gần đây nhất là khi nào?”

"Hôm qua."

"Anh đã làm bao nhiêu lần rồi? Hay đúng hơn là anh đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?"

"Bốn hoặc năm lần."

"Bốn năm lần, nhiều như vậy? Với ai?" Nữ bác sĩ dọc đường hỏi. Nhìn Triệu Nhiên ngập ngừng nói chuyện, nữ bác sĩ này có lẽ đã nghĩ tới điều gì đó, có lẽ là có tình huống nào đó nên nhanh chóng rút lại lời nói của mình.

"A, thật xin lỗi, hiển nhiên vấn đề này không quan trọng." Nói xong, trên mặt cô hiện lên một nụ cười dâm đãng và quyến rũ, cô trêu chọc nói: "Nhưng, Triệu tiên sinh, anh mạnh như vậy, chuyện của anh lớn như vậy, không ngờ lại mạnh như vậy."

Nữ bác sĩ đặt bút xuống, dùng lưỡi vô thức liếm đôi môi tô son đỏ tươi, cử động cơ thể, đưa thân thể tràn đầy hương thơm khiêu khích lại gần, để bộ ngực đầy đặn xuyên qua bộ đồng phục bác sĩ áp sát vào cơ thể Triệu Nhiễm. 

Tay nữ bác sĩ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Triệu Nhiên. Bàn tay cô ấm áp và mềm mại. Khi cô trả lời câu hỏi, con cặc mềm mại của cô lại trở nên cương cứng khi cô nắm lấy nó. 

"Anh có muốn... để tôi giúp anh lấy nó ra không?" Mái tóc dài mềm mại bồng bềnh phía sau nữ bác sĩ. Đôi mắt cô ấy tràn đầy vẻ quyến rũ tự nhiên. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh của cô ấy. Khi cô nói câu này, dường như trong đó có một bóng dục vọng đang xúi giục phạm tội. 

Đôi đùi bắt chéo trong chiếc tất lưới cá màu đen của nữ bác sĩ lúc này đang cọ sát vào nhau, dường như đang thể hiện cô ấy cần chúng đến nhường nào. 

"Đương nhiên, nếu bác sĩ giúp ta làm thì sẽ không có vấn đề gì." Triệu Nhiễm vội vàng gật đầu, đặt tay lên đùi nữ bác sĩ mang tất lưới cá màu đen, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa đùi cô. Chiếc tất bám vào đôi chân co giãn của nữ bác sĩ, cử động của anh tạo ra âm thanh ma sát nhẹ. 

Đôi mắt to quyến rũ của nữ bác sĩ nhìn Triệu Nhiễm qua mái tóc rũ như liễu. Với bàn tay còn lại, cô điều chỉnh nút bên cạnh bàn và giảm độ sáng đèn trong phòng. 

Dưới tiếng nhạc, đôi tay của nữ sinh huyện đang đùa giỡn với vùng nhạy cảm của Triệu Nhiên, đôi bàn tay thon dài mềm mại như bông, cầm lấy con cặc của Triệu Nhiên. 

Móng tay của nữ bác sĩ được cắt tỉa gọn gàng, mọi vết chai trên ngón tay đều bị bào mòn, móng tay trong suốt như pha lê. 

Những ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô nhẹ nhàng lướt qua độ cứng, và một cảm giác điện lan từ cặc đến toàn bộ cơ thể. 

Lúc này, nữ bác sĩ chỉ có thể ôm một nửa con cặc đã lớn trở lại của Triệu Nhiên bằng một tay. Có lẽ cô ấy ngạc nhiên khi con cặc của Triệu Nhiên trở nên dày hơn. Cô ấy hiện lên ánh mắt ấm áp và đói khát, đồng thời tham gia trận chiến bằng tay còn lại, luân phiên sử dụng cả hai tay. 

Một lúc sau, con cặc của Triệu Nhiên phồng lên và run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của nữ bác sĩ. 

Tay Triệu Nhiễm cũng vuốt ve cái đùi mang tất của nữ bác sĩ, để cặc anh nhảy lên nhảy xuống trong lòng bàn tay cô. 

Đôi mắt ướt đẫm của nữ bác sĩ nhìn thẳng vào háng Triệu Nhiễm, cô làm tình như vậy một hồi lâu. Sau đó, nàng đột nhiên chậm rãi vươn cái đầu già nua ra liếm liếm đôi môi căng mọng đỏ tươi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Hãy chắc chắn rằng bạn cảm thấy thoải mái

Sau đó, nữ bác sĩ mang giày cao gót và tất chân màu đen mở đùi, từ từ ngồi xổm xuống về phía Triệu Nhiễm, hai tay vẫn vuốt ve âm hộ Triệu Nhiễm, tư thế rất dâm đãng. 

Khi cô ngồi xổm xuống, chiếc váy ngắn màu đen của cô nhăn lên, cặp mông và đùi đầy đặn lập tức lộ ra. Triệu Nhiên có thể nhìn thấy rõ cặp đùi trắng nõn trên chiếc quần lót đen và đôi tất lưới chạm khắc. 

Nữ bác sĩ nhẹ nhàng nói với Triệu Nhiên: “Thưa ngài, ngài yên tâm, để tôi phục vụ ngài từ từ, đảm bảo ngài sẽ thoải mái hơn.” Vừa nói, cô vừa đưa đầu cặc của Triệu Nhiên vào miệng. 

Đôi môi mềm mại của nữ bác sĩ quấn lấy vùng nhạy cảm của Triệu Nhiên, tạo cảm giác mịn màng và ấm áp. Sau đó, cô nhẹ nhàng liếm đầu dương vật của Triệu Nhiên bằng chiếc lưỡi mềm mại và khéo léo của mình. Cô dùng hai tay ôm lấy dương vật của Triệu Nhiên, bắt đầu xoa bóp. Thỉnh thoảng cô dùng những ngón tay thon dài trắng trẻo của mình chạm vào túi thịt. 

Đầu của nữ bác sĩ không ngừng chuyển động lên xuống, chiếc cổ thon hồng hào thẳng tắp.

Có lẽ cô cảm nhận được mạch máu cứng ngắc truyền đến, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Dưới sự mút và liếm của nữ bác sĩ, rễ thịt của Triệu Nhiên càng sưng lên nhiều hơn. Trong mắt nữ bác sĩ hiện lên vẻ say mê. Cô nhắm mắt lại và liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình. 

Trong khi dùng lưỡi ấn mạnh, cô liếm quanh con mắt nhỏ ở phía trên và nhẹ nhàng liếm lên xuống dọc theo trục. Lúc này tôi không quên dùng tay kích thích nó. 

Con cặc cương cứng của Triệu Nhiên run lên, không ngừng thọc sâu vào miệng cô. Cô ấy rõ ràng đã nhận ra điều đó và bắt đầu nâng lên hạ xuống con cặc của Triệu Nhiên bằng cả hai tay. 

Tóc của bác sĩ rải rác giữa đùi và bụng dưới của Triệu Nhiên. Đầu cô chuyển động lên xuống, Triệu Nhiên cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Niềm vui này khiến anh muốn xuất tinh. 

Triệu Nhiễm một tay vuốt ve mái tóc đen thẳng mượt và chiếc cổ hồng của cô, tay còn lại luồn vào trong bộ đồng phục bác sĩ và áo sơ mi đen của cô, vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô. 

Nữ bác sĩ ngậm con gà trống trong miệng và không ngừng nghịch ngợm, cơ thể cô chuyển động lên xuống. 

Mái tóc đen của cô ấy tung bay, và qua những khe hở trên áo sơ mi, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực khổng lồ gần như không được che phủ bởi chiếc áo ngực thêu màu đen và khe ngực sâu của cô ấy. 

Cặp vú khủng đang đập theo chuyển động của cô. Chiếc cốc mỏng trong suốt chỉ có thể che đi bộ ngực cương cứng cao. Núm vú màu đỏ tươi chỉ che được một nửa, để lộ quầng vú màu đỏ nhạt ở mép trên. 

Nữ bác sĩ thay đổi tư thế từ ngồi xổm sang quỳ, một tay ấn lên tay vịn của ghế xoay, một tay từ từ nhấc chiếc váy đen cực ngắn lên, dùng ngón trỏ và ngón giữa luồn qua chiếc quần lót màu đen. 

Lúc này, tinh dịch từ trong khe tràn ra, ngón giữa đột nhiên lọt vào trong khe, sau đó bắt đầu cử động, mô phỏng tư thế bị xuyên thủng. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ miệng cô và rò rỉ vào đùi trong của chiếc tất lưới cá của cô. Không chỉ quần lót bị ướt mà toàn bộ cửa, đùi và thảm đều dính vết mật ong, lộ ra ánh sáng quyến rũ. 

Nghề bác sĩ bình thường rất thiêng liêng, nhưng vào lúc này, nữ bác sĩ mà Triệu Nhiên đang đối mặt lại vô cùng dâm đãng. 

Triệu Nhiễm không ngừng dùng tay vuốt mái tóc đen mềm mại của nữ bác sĩ, chỉ để xem dung mạo của cô lúc này như thế nào. 

Mặt nữ bác sĩ đỏ bừng đến tận mang tai. Cô không giấu được biểu cảm trên mặt, hai tay Triệu Nhiễm cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể xinh đẹp của cô. 

Con cặc của Triệu Nhiên bị kích thích đến mức sưng tấy và đau nhức. Anh tưởng tượng con cặc dày đặc của mình được đưa vào âm hộ của nữ bác sĩ, tim anh đập dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58 Quên Lưu

Nữ bác sĩ há to miệng nuốt chửng cả con cặc, sau đó nhổ ra liên tục, dùng cả hai tay cầm lấy và đụ thật nhanh. 

Triệu Nhiễm cảm nhận được động tác quyến rũ của nữ bác sĩ, nhìn khuôn mặt hồng hào của cô, thấy cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô đang vặn vẹo. Triệu Nhiên cảm giác được dương vật của mình cứng ngắc, không nhịn được cúi xuống. 

Anh một tay giữ cô lại và dùng tay kia xoa nắn bộ ngực to chói lóa treo trên ngực cô. Anh ta nói với giọng khàn khàn: "Ồ, bác sĩ... bạn đã làm rất tốt... Tôi sẽ ra ngoài sớm thôi..."

"Ừ..." Theo động tác của anh, nữ bác sĩ phát ra một tiếng rên thoải mái, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Nữ bác sĩ lập tức đặt tay lên eo Triệu Nhiên, hoàn toàn nuốt chửng vật cương cứng cường tráng của Triệu Nhiễm vào miệng. 

Triệu Nhiên ấn mạnh đầu cô, đẩy cặc anh vào sâu trong cổ họng cô. Nữ bác sĩ dùng hai tay ôm chặt lấy dương vật của Triệu Nhiên, không ngừng dùng miệng kích thích đầu dương vật của Triệu Nhiên. Dường như cô đã quên uống chất lỏng màu xanh lá cây của Triệu Nhiên. 

Mãi đến một lúc sau, một dòng chất lỏng lớn màu xanh lục bắn ra, nữ bác sĩ mới giật mình, thả lỏng miệng. 

Triệu Nhiễm rút con cặc nóng hổi ra, nữ bác sĩ còn chưa kịp đút vào. Một dòng chất lỏng lớn màu xanh lá cây bắn thẳng vào người trước mặt, từng chút một bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của nữ bác sĩ. Ngay cả chiếc cổ trắng ngần và chiếc áo sơ mi đen của cô cũng lấm tấm những vết trắng. 

Lúc này nữ bác sĩ cũng không quan tâm dùng thứ gì để đựng chất lỏng màu xanh lục của Triệu Nhiên. Cô chỉ dùng tay ôm lấy đùi Triệu Nhiên, lại thè lưỡi từ đáy túi phong ấn lên trên thân phong ấn, liếm lấy chất lỏng màu xanh lục chảy ra từ Triệu Nhiễm. 

Lưỡi của cô từ từ chuyển sang tư thế cứng rắn, không ngừng khuấy động chất lỏng màu xanh lá cây còn sót lại trên đó, cuối cùng đưa lưỡi vào trong miệng, nuốt chửng hết. 

"À, tôi phải làm gì đây? Tôi quên lấy chất lỏng màu xanh quý giá của bạn rồi." Trong lúc nhất thời, nữ bác sĩ tựa hồ còn chưa làm xong, ánh mắt dán chặt vào Triệu Nhiên, đầu lưỡi không ngừng liếm môi, tựa hồ đang khao khát cái gì. 

Cô đưa những ngón tay của bàn tay phải vào miệng và liếm liên tục bằng cái đầu mềm mại màu đỏ sẫm, như thể đang chơi đùa với một dương vật nhỏ. Cô cho tay trái vào trong áo sơ mi đen và bóp mạnh ngực trái qua chiếc áo ngực gợi cảm, phát ra tiếng rên rỉ trêu chọc. 

Bộ ngực của nữ bác sĩ quả thực không hề nhỏ, tình trạng bị bóp ra ngoài thật khó tả. Dưới sự siết chặt liên tục, bộ ngực to tròn của cô gần như không bị áo ngực trói buộc và nhảy ra ngoài. 

Nhưng mỗi lần núm vú sắp lộ ra, nữ bác sĩ luôn giấu đi rất khéo léo. 

Mọi người phải tò mò hơn về những thứ họ không thể có được. Lúc này, Triệu Nhiên có cảm giác muốn xé chiếc áo lót gợi cảm đó ra thành từng mảnh. 

Toàn thân Triệu Nhiên như bốc cháy, toàn thân dường như khẽ run lên. Nhưng sau đó nữ bác sĩ còn đi xa hơn nữa. 

Toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo, giơ hai tay lên cao để lộ phần nách sạch sẽ, đồng thời cô không ngừng vặn vẹo và lắc lư hông. 

Một nữ bác sĩ nhảy múa trước mặt Triệu Nhiên và thực hiện một số động tác dâm ô. Tình huống này khiến con rồng dưới quyền của Triệu Nhiên liên tục đập nhẹ. 

Nữ bác sĩ nhìn thấy Triệu Nhiên có phản ứng, liền bắt đầu bước tiếp theo càng mãnh liệt cám dỗ. 

Vừa vặn cái mông đầy đặn, cô vừa nhẹ nhàng cởi chiếc cúc thứ tư của áo sơ mi đen, mở ra đường viền cổ áo sơ mi đen, để lộ toàn bộ chiếc áo ngực ren trong suốt màu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59 Suýt nữa tôi quên mất mục đích đến đây

Chiếc áo lót ren màu đen hở phía trước. Nữ bác sĩ dùng tay móc chiếc khóa chặt rồi nhẹ nhàng kéo ra. Chiếc áo ngực rơi xuống đất với một cú vuốt, và bộ ngực đầy đặn lập tức lộ ra. 

Trên nền làn da trắng như tuyết, bộ ngực của nữ bác sĩ trông vô cùng lộng lẫy. Khi cô vặn vẹo cơ thể, bộ ngực mềm mại không bị áo lót kiềm chế đang đập mạnh, hai núm vú hồng hào nhọn đầy hấp dẫn cũng run rẩy run rẩy. Chúng thật sống động và bắt mắt. 

Con cặc của Triệu Nhiên lại càng cương cứng hơn. 

Nữ bác sĩ dường như nghĩ rằng sự khiêu khích này là đủ. Không đợi Triệu Nhiễm nhìn thấy hết, cô mới chậm rãi xoay người, hạ eo, đặt hai tay lên bàn, dang chân trong đôi tất đen, làm tư thế nghỉ ngơi. Vừa vặn cái mông béo, cô ấy vừa chậm rãi kéo chiếc váy đen hẹp xuống tận eo bằng cả hai tay. 

Cặp mông béo tròn đầy đặn của Anh Bạch được quấn chặt trong một chiếc quần lót nhỏ và hẹp màu đen. Thông qua chiếc quần lót màu đen, hình dáng âm đạo của cô hiện rõ trước mắt Triệu Nhiên. 

Khu vực gần quần lót của cô đã đầy tinh dịch và phần lông bên cạnh thì ướt. 

Lúc này, tay nữ bác sĩ không cẩn thận thọc sâu vào bên trong quần lót của cô, luồn vào trong núm vú của cô, bắt đầu xoa vào trong quần lót của cô. 

"Huh... Ming... Oh... Ah..." Nữ bác sĩ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, phần thân dưới trong nháy mắt lại ướt đẫm. 

Lúc này, cổ họng Triệu Nhiên cực kỳ khô khốc, có thứ gì cứng cứng lại lại căng thẳng. Anh không khỏi đứng dậy. Bác sĩ tiến lên một bước, ôm lấy nữ bác sĩ từ phía sau, dùng quả bóng lắc lư của bộ ngực lau đi rồi đẩy con cặc cứng ngắc vào sâu trong háng nữ bác sĩ. 

Sau đó, con cặc của Triệu Nhiên liên tục cọ vào mông nữ sinh huyện. Con cặc nóng bỏng di chuyển chậm rãi và bắt đầu chạm vào vùng kín đã ướt đẫm của nữ bác sĩ. 

Lúc này, đôi giày cao gót màu đen của nữ bác sĩ đã rơi xuống đất, mông cô không ngừng đung đưa qua lại theo cặc của Triệu Nhiên. Hai khối thịt sưng tấy kẹp chặt con cặc của Triệu Nhiên xuyên qua quần lót. Trong quá trình ma sát giữa thịt và thịt, chất nhầy màu trắng đục trong mờ rỉ ra từ vết nứt và chảy xuống ngoại vi trục. 

Khi tốc độ đùa giỡn với làn da tăng lên, phần trước của Triệu Nhiên dần xuyên qua chiếc quần lót, xuyên qua âm đạo mềm mại, nóng bỏng và ẩm ướt của nữ bác sĩ. Bức tường thịt nhạy cảm khẽ vặn vẹo với một lực hút không xác định, cố gắng làm cho thân thịt đi sâu hơn. 

"A a... Triệu Nhiễm cảm giác được... cứng quá..." Nữ khu kêu lên một tiếng, vật cứng cứng phía trước đưa vào khiến nữ bác sĩ bị kích thích giống như bị điện giật. Cô dừng lại, cảm nhận được sự cứng rắn to lớn trong bộ ngực đang nảy lên và run rẩy, cùng niềm vui được hấp thụ vào lỗ mật ong của mình. 

May mắn thay, cô vẫn chưa hoàn toàn mất trí. Cô vẫn dùng tay đỡ Trác. Cô dùng một tay mở ngăn kéo trên bàn lấy ra một chiếc bao cao su màu hồng. 

Lúc này, Triệu Nhiên cũng nhớ tới ngày mình tới đây, lui về phía sau một bước, cặc không còn cọ xát với cơn khoái cảm đó nữa. 

Nữ bác sĩ quay người, nhét bao cao su vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi lại quỳ xuống trước mặt Triệu Nhiễm. 

Cô dùng tay ôm mông Triệu Nhiên, nuốt con cặc cứng rắn của Triệu Nhiễm, bao cao su trong miệng tự nhiên được đeo vào con cặc của Triệu Nhiễm. 

Sau đó, vừa nuốt con cặc bọc bao cao su của Triệu Nhiên, nữ bác sĩ vừa chậm rãi cởi quần và quần lót của Triệu Nhiên bằng cả hai tay. 

Mãi đến khi Triệu Nhiên cởi bỏ phần thân dưới, nữ bác sĩ mới đứng dậy, cởi chiếc quần lót màu đen có hoa văn khoét rỗng ở mắt cá chân rồi ngồi lên bàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 60

“Nào, để bác sĩ khám cho đứa con lớn của cô…” Trong khi nói những lời này với Nesu, nữ bác sĩ dang rộng hai đùi trong bộ đồ lưới cá và giày cao gót màu đen, dựa vào bàn hình chữ “M”.

Đồng phục bác sĩ màu trắng hở hang của nữ bác sĩ, áo sơ mi lụa đen bốn nút mở để lộ hết bộ ngực, váy đen vén đến tận eo, tất lưới cá đen, quần lọt khe đen dài đến mắt cá chân, giày cao gót đen 15 cm và đường cong hình vòng cung hình chữ M đều toát lên vẻ gợi cảm vô hạn. Trong phòng khám sức khỏe mơ hồ này, cũng đủ khiến người ta mơ thấy tình dục.

Xuyên qua bóng tối và ánh sáng dâm đãng, Triệu Nhiên nhìn dọc theo đôi giày cao gót, mắt cá chân, bắp chân và đùi của nữ sinh huyện này, thứ anh nhìn thấy chính là phần bụng dưới nhô cao của nữ bác sĩ.

Làn da trắng nõn và mái tóc đen lộ ra một sự kích thích mạnh mẽ khó có thể cưỡng lại được. Mái tóc cô xoăn và dày, tạo thành hình tam giác ngược và che đi đôi môi căng mọng và nhướng lên.

Đáy quần phồng lên có màu đỏ sẫm, ở giữa hơi phồng lên, hai môi mím mịn màng mềm mại, nhô cao, ở giữa có khe hở hoặc khép kín, phản ánh thân hình xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ.

Một bác sĩ gợi cảm với bộ ngực đẹp, vòng eo thon và cặp mông săn chắc đang ngồi trên tấm trải giường trong phòng y tế với cặp đùi đi tất cao gót xòe ra, để lộ âm đạo.

Phần đùi trong trắng nõn dưới háng của nữ bác sĩ và khu vực xung quanh khu vườn nhỏ của cô đã thấm đẫm tinh dịch màu trắng đục. Những vết xoăn thấm đẫm tinh dịch bám thưa thớt trên khe hở. Hai mảng hoa màu hồng nứt ra, tách ra hai bên một cách dâm đãng, tạo thành một khe núi màu đỏ tươi.

Ấn Độ màu hồng hiện rõ được bao quanh bởi đôi môi và đôi môi thanh tú, chất lỏng ùng ục không ngừng rỉ ra từ các đường nối thịt, khiến toàn bộ Ấn Độ trông trong suốt như pha lê.

Triệu Nhiễm Dung nhịn không được nữa, đi tới trước mặt Trác Tử, dùng hai tay nâng đùi nữ bác sĩ đang mang tất đen lên, hơi nâng mông cô lên, sau đó đưa thẳng dương vật của anh ta vào.

Đầu điện cực lớn của Triệu Nhiên cùng với tinh dịch dính chặt đưa thẳng vào khe môi ẩm ướt và ấm áp của nữ bác sĩ, hắn nhanh chóng mở phong ấn, tiến sâu vào khe thịt ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng cho đến khi cương cứng hoàn toàn.

Khi vật cương cứng dày đặc của Triệu Nhiễm đưa vào âm đạo của cô, nữ bác sĩ mang đôi tất đen và đôi giày bạc cao cấp như phản xạ, siết chặt hai chân cô, quấn quanh eo Triệu Nhiễm.

Cô bế Triệu Nhiên lên khỏi bàn, đẩy mạnh vật cương cứng của Triệu Nhiễm. Đột nhiên, con cặc to lớn của Triệu Nhiên tiến sâu vào trái tim yêu của nữ bác sĩ, không còn chỗ trống.

Nữ bác sĩ được Triệu Nhiên đón về. Lúc này, eo cô đang lơ lửng trên không. Cô ôm cổ Triệu Nhiên, vặn cái mông béo của mình.

Qua tấm gương trên tường, Triệu Nhiên nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục mãnh liệt giữa Triệu Nhiên và một nữ bác sĩ mặc đồng phục màu trắng, ngực nâng lên và mông không ngừng xoay.

Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra từ cổ áo sơ mi đen. Bộ ngực khủng và núm vú hếch đập liên tục. Chiếc váy vốn đã rất ngắn được vén lên đến vòng eo thon gọn của cô. Đôi chân cô mang tất lưới cá màu đen và giày cao gót màu đen quấn chặt quanh eo Triệu Nhiễm, không chừa một khoảng trống nào giữa cặc Triệu Nhiễm và cái lỗ mạnh mẽ của cô.

Triệu Nhiên và những người khác đang điên cuồng nán lại, những con cu to và cái lồn mềm mại lên xuống, vặn vẹo ... Lúc này, Triệu Nhiên và những người khác chỉ đang tận hưởng khoái cảm tình dục nam nữ. Hai dương vật hình cửa hàng đang quan hệ tình dục với nhau. Nếu như Triệu Nhiễm không mang theo bao cao su nhắc nhở bọn họ, mục đích lần này tới có lẽ hai người đã quên mất.

Triệu Nhiễm ôm chặt nữ bác sĩ, lồng ngực áp vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn nhưng lại mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. 

Con cặc to cho cảm giác thật thoải mái khi được đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp, ham muốn lại càng mãnh liệt hơn. Anh ta đâm mạnh với những nhịp lên xuống mạnh mẽ và xuyên vào thịt hết lần này đến lần khác.

Nó khiến trái tim nữ bác sĩ rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 61: Đôi mắt nhìn trộm

"Thật là dày... thật tốt quá..." Nữ bác sĩ ham muốn rên rỉ, cặp mông mập mạp duỗi ra hợp tác với lực đẩy của Triệu Nhiễm, dịch bên trong rỉ ra ngoài, thậm chí khiến lông mu của Triệu Nhiễm ướt đẫm. 

Sau khi đẩy mạnh vào bàn một lúc, Triệu Nhiên tiến về phía trước, để cặp mông béo của nữ bác sĩ lại tựa vào mép bàn. 

Nữ bác sĩ còn bị Triệu Nhiên đụ, nằm nửa người trên giường rộng, nheo mắt nhìn khe hở, lộ ra vẻ hưng phấn.

Cái mông hẹp của cô ấy được nâng lên cao, cô ấy chỉ đi tất lưới cá màu đen và đôi giày đen, với đôi chân dang rộng. Một chân co lên chân trên của Trác Tử, giẫm lên chiếc ghế bên cạnh cô. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, bắp chân trên đôi giày cao gót nhọn hoắt duỗi ra một cách điên cuồng. Cặp mông mập mạp bị váy ngắn kéo lên, dùng lực đẩy lên, khiến cơ thể săn chắc của cô chạm vào con cặc to lớn của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiễm đặt tay lên vai nữ bác sĩ, từ từ điều chỉnh tư thế của mình, lại đưa mạnh và nhanh, mỗi lần đều đi sâu vào trái tim nữ bác sĩ. 

Mỗi lần con cặc to ra vào, phần thịt mềm mại màu đỏ tươi của âm đạo nữ bác sĩ cũng ra vào nhịp nhàng theo cú đẩy của con cặc. 

Trong lúc Triệu Nhiễm dùng sức rút ra và đưa vào, anh xoay mông khiến con cặc to cứng bên trong thường xuyên mài vào phần thịt mềm mại của nữ bác sĩ. Con cặc to càng đâm càng mạnh, khiến nữ bác sĩ thở hổn hển như bò, đôi mắt quyến rũ như lụa. Khoái cảm khiến cô co giật, co giật, nước từ cơ thể chảy ra, làm ướt một mảng lớn trên bàn dọc theo cặp mông đầy đặn của cô. 

"Chà... cậu ở trên người tôi!" Nữ bác sĩ ngả người ra sau, dang rộng hai chân, âm đạo co giật như gái điếm dâm đãng, thở dốc đầy dục vọng khi đối mặt với những cú thúc cuồng nhiệt của Triệu Nhiễm. 

Đột nhiên, một dòng chất lỏng nóng hổi từ dương vật của bác sĩ lao ra, khiến đầu điện của Triệu Nhiên cảm thấy rất nóng. 

Triệu Nhiên cảm giác được độ cứng của mình bị đại lượng nhiệt kích thích, cảm giác thoải mái, lưng đau nhức tê dại. Con cặc của anh đang đập nóng bỏng bên trong cô. Cảm nhận được lực hút của nữ bác sĩ siết chặt do sắp đạt đỉnh, một dương vật nóng bỏng đột nhiên xuất tinh, lấp đầy toàn bộ bao cao su. 

Lúc này, nữ bác sĩ lại run lên, hai thân thể nóng bỏng của Triệu Nhiên đồng thời bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt trong phòng y tế này. 

Hai người quấn lấy nhau trong lòng, không ai để ý đến đôi mắt đang dòm ngó ngoài cửa. 

Do góc độ nghiêng nên Sở Độẩn chỉ có thể nhìn thấy hai bên hông, chỉ thấy nữ bác sĩ khỏa thân mịn màng như ngọc bị Triệu Nhiễm ép vào tường, ngón tay của Triệu Nhiễm ra vào trong cô. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ, còn có âm thanh xuyên thấu khiến người ta đỏ mặt. 

Một lượng lớn nước tinh thể chảy xuống đôi chân ngọc của bác sĩ, đôi chân trắng nõn mềm mại, cặp đùi trắng nõn, bắp chân xinh đẹp, mắt cá chân thon thả và cuối cùng là bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn. Bởi vì các ngón chân hơi nhô lên nên mười ngón chân ngọc tròn trịa, dễ thương, hơi đung đưa theo chuyển động của cơ thể. 

Những tiếng hô đầy cảm xúc nối tiếp nhau. Trước khi Sở Độ tới, cô không ngờ sẽ nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Tuy nhiên, vào lúc này, ánh mắt cô không muốn rời khỏi hai người họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Mọi chuyện đều chưa được nói ra

Qua khe cửa có thể nhìn thấy một cảnh tượng dâm dục. 

Bởi vì ngón tay của Triệu Nhiên đẩy mạnh, vòng eo nhỏ nhắn của nữ bác sĩ không thể tự chủ mà vặn vẹo, giống như cây liễu trong gió. Nhìn thấy vòng eo nhỏ vặn vẹo, trong lòng Sở Độẫn như bị cành liễu quét qua, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Cô thật sự cho rằng vòng eo của mình là vòng eo nhỏ bị người ta tóm lấy, bắp chân trắng nõn gầy gò quấn lấy cơ thể đối phương. 

Một lúc sau, dưới ngón tay khéo léo của Triệu Nhiên, bác sĩ cảm động, chậm rãi dang hai tay ra, quàng tay qua vai Triệu Nhiễm, không ngừng rên rỉ “Ừm”. 

Giọng nói xinh đẹp này khiến trái tim Sở Độẫn có chút nóng lên. Lúc này, Triệu Nhiên lại thêm một ngón tay nữa. Thân thể bác sĩ run rẩy, thân thể tựa hồ căng thẳng, nhưng dưới thân thể lại chảy ra càng nhiều nước hơn. Chu Doãn cũng cảm giác được một luồng nhiệt từ dưới cơ thể mình trào ra. 

Lúc này, tôi lại nghe thấy những lời tục tĩu từ bên trong phát ra. 

"Cậu bé ngoan, nói cho tôi biết, cậu cảm thấy tốt hơn bằng ngón tay hay bằng cặc của mình..." Triệu Nhiên mỉm cười hỏi trong khi xoay những ngón tay đó vào bên trong bác sĩ. 

Xem ra bác sĩ không chịu nổi phương pháp của Triệu Nhiên. Anh nắm lấy cánh tay Triệu Nhiên, ngượng ngùng cầu xin: "Yên tâm... thoải mái..."

Triệu Nhiên cười nhẹ, khiến bác sĩ càng đỏ mặt: "Miệng của ngươi thật ngọt..."

Nói xong, Triệu Nhiên cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào, phát ra âm thanh ực lớn.

Triệu Nhiễm hôn cái miệng nhỏ của bác sĩ đủ rồi, sau đó di chuyển đến ngực của bác sĩ, dùng tay nắm lấy cặp vú mềm mại, xoa qua xoa lại, ép ra rất nhiều sữa, từ tay chảy xuống bụng bác sĩ.

Triệu Nhiên hiển nhiên không có dự liệu được điều này, nhưng bác sĩ lại liếm đôi môi đỏ mọng của hắn, nhìn hắn cực kỳ quyến rũ, không nói gì.

Triệu Nhiễm hứng thú nằm xuống liếm hết sữa từ dưới lên trên, sau đó ngậm núm vú hồng hào của cô vào miệng, mút từng ngụm lớn. Nó làm bác sĩ phải rên rỉ.

Tim Triệu Nhiên đập thình thịch, càng hưng phấn hơn. Người phụ nữ trẻ vừa mới sinh con này vẫn còn ngây thơ như một cô gái và quyến rũ như một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy chỉ ở giữa hai người. Sự kết hợp giữa ngây thơ và quyến rũ đã thỏa mãn mọi tưởng tượng của đàn ông.

Ngay khi Sở Độẫn đang nghĩ tới Triệu Nhiên, Triệu Nhiên liền lấy ra con cặc nóng bỏng đã thấm đẫm mật hoa chảy trong mông bác sĩ. Anh nhẹ nhàng nhấc một chân của bác sĩ lên, ấn mạnh vào cái lỗ màu hồng hơi hé mở, con cặc đỏ tươi đâm vào cơ thể bác sĩ.

Trong khi Triệu Nhiên đẩy mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình và điên cuồng đâm vào bác sĩ thì anh dùng tay nhéo cằm cô và hôn cô liên tục.

Tôi nhìn thấy Triệu Nhiễm đưa lưỡi thật sâu vào trong miệng bác sĩ, không ngừng vòng quanh khuôn miệng anh đào của cô, chiếc lưỡi đỏ tươi quấn lấy chiếc lưỡi hồng hào của bác sĩ, bác sĩ hét lên: “Hôn có được không?” Miệng anh không thể khép lại được.

Một lượng lớn chất lỏng chảy xuống cằm người phụ nữ và chạm vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Thật lâu sau, Triệu Nhiên tựa hồ hôn đã đủ rồi. Anh ôm bác sĩ và cả hai ngồi bắt chéo chân trên chiếc giường nhỏ bên cạnh.

Hơi thở của Chu Doãn trở nên nhanh hơn. Triệu Nhiễm lúc này đã quay lưng về phía cô, thân hình cường tráng hoàn toàn lộ ra. Sau nhiều năm tập luyện, cơ bắp hoàn hảo của anh đã lộ rõ.

Nhìn thấy hai người ôm nhau, Chu Vân một tay che đôi môi đỏ mọng của mình, tay kia không khỏi đưa tay xuống.

Cô biết rằng mình không nên nhìn thấy điều này, nhưng bây giờ, cô lại nghĩ một cách ngớ ngẩn rằng sẽ thật tuyệt nếu người được ôm là cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63 Hãy nếm thử chính mình

Trong phòng, Triệu Nhiên ôm lấy vòng eo căng đầy của nữ bác sĩ, tay không cầm được. Anh không ngừng xoa bóp cặp mông, vòng eo và cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô, tất cả đều mê hoặc những người đàn ông anh từng thấy. 

Lúc này, Triệu Nhiên đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, ôm chặt bác sĩ, không ngừng lao lên trên. Bác sĩ cũng phát ra những tiếng kêu đẹp đẽ và cảm động, ôm chặt lấy cổ Triệu Nhiên. 

Có vẻ như cả hai đã đạt đến cao trào cùng một lúc. Triệu Nhiên nhéo vòng eo thon gọn của bác sĩ, dùng sức ấn xuống, để khớp xương của hai người càng dính chặt hơn. Anh ta liên tục phun ra thứ chất lỏng nóng hổi màu xanh lá cây, bác sĩ nhỏ không ngừng rên rỉ vì bị bỏng, nhưng anh ta lại rên rỉ một cách thoải mái và dịu dàng. Anh kẹp mông, đưa cặc Triệu Nhiên vào sâu hơn. Vòng eo duyên dáng vặn vẹo như rắn, sướng quá. 

Mặc dù Triệu Nhiên đã bị tước vũ khí một lần, nhưng hắn vẫn không rút dương vật ra. Thay vào đó, anh ta đẩy mạnh bác sĩ, ấn cô xuống đất, đặt hai chân gầy gò của cô lên vai anh và bắt đầu một đợt đánh mới. 

Tất cả những gì có thể nhìn thấy là bộ ngực trần của Triệu Nhiên, đẫm mồ hôi, và con cặc dài, dày và nóng bỏng của anh ta ra vào trong những bông hoa dày đặc của người phụ nữ, mỗi cú đẩy đều mang lại một lượng lớn dịch pha lê. 

Dù ở khoảng cách xa như vậy, Sở Độẫn vẫn có thể nghe rõ ràng tiếng nước, chưa kể mùi ngọt ngào còn đọng lại trên chóp mũi. 

Triệu Nhiễm lại bế bác sĩ lên, xoay người cô lại để cô quỳ trên mặt đất. Anh nâng mông cô lên và nhét vào đó một tiếng bốp. Bác sĩ ngẩng đầu lên với một âm thanh. 

Triệu Nhiễm lại ôm cô vào lòng, ngực anh áp vào lưng cô, hai tay vòng qua ngực cô, bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực căng tròn đầy đặn trên ngực cô. 

"Bác sĩ, ông có thấy nó ở đây ngày càng lớn không?" Triệu Nhiên xoa xoa, bóp núm vú, đưa vào miệng bác sĩ. 

"Cục cưng, em có muốn nếm thử không..."

“Anh tệ quá…” Bác sĩ nhìn Triệu Nhiên bằng ánh mắt trìu mến, khiến anh rất có hứng thú. 

"Không sao đâu... Nhìn em ở đây bụ bẫm quá..." Nói xong, Triệu Nhiễm Cảnh Nhiên dùng sức véo bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô, hai dòng sữa trắng bắn ra, vẽ lên hai đường bạc trong không khí. 

Triệu Nhiễm cảm thấy rất thú vị, liền bắt đầu không ngừng bóp ngực của nàng, nhìn sữa bắn tung tóe trong không trung, trong lòng rất hưng phấn. 

Ngực bác sĩ bị Triệu Nhiễm như vậy bóp tới, đau đến tê dại. Bị chơi đùa theo cách này, cơ thể cô cảm thấy một niềm khoái cảm thầm kín, và cái lỗ của cô bắt đầu ẩm ướt và chật cứng hơn. 

Nghĩ đến đây, cô ngẩng đầu hôn lên môi Triệu Nhiên. Triệu Nhiên hưng phấn đến mức từ từ buông bộ ngực lớn của cô ra, rơi vào nụ hôn của bác sĩ. 

Thấy vậy, Sở Độẩn chỉ cảm thấy thân dưới càng ngày càng ngứa ngáy, xuyên qua quần lót vuốt ve cũng không còn có thể giải tỏa ham muốn của nàng. 

Vì vậy, nhìn hai người quấn lấy nhau, Sở Độẫn chậm rãi đưa tay vào trong quần lót, trong tay có một loại cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào cuống hoa nhỏ trên đỉnh, toàn thân run rẩy. Cô cắn chặt môi để ngăn tiếng rên rỉ trào ra. 

Trong nhà, Triệu Nhiên và bác sĩ cãi nhau một hồi lâu. Triệu Nhiên nhớ tới mẹ vẫn đang đợi mình, sau đó dần dần dừng lại. 

Trong lúc Sở Độẫn đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, khi nhìn thấy hai cơ thể trần trụi tách ra, cô lập tức tỉnh táo lại, nhanh chóng bước sang một bên để thu dọn ngoại hình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64 Mạnh hơn người thường rất nhiều

Khi Triệu Nhiễm ra khỏi phòng y tế, anh đã nhìn thấy mẹ mình đang đợi ở bên ngoài. Anh không khỏi cảm thấy áy náy và mỉm cười xin lỗi: “Mẹ, con xin lỗi đã để mẹ phải đợi lâu như vậy.”

Chu Doãn xua tay, trên mặt vẫn còn đỏ bừng, "Ừ... không sao đâu..."

Lúc này Triệu Nhiên mới chú ý thấy mặt mẹ rất đỏ, giống như bị sốt, mới lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao thế? Sao mặt mẹ đỏ thế? Mẹ thấy khó chịu à?"

Sở Độẫn vội vàng lắc đầu: "Không, Triệu Nhiên không sao, có lẽ là bởi vì thời tiết nóng bức."

Triệu Nhiên tò mò nhìn chiếc điều hòa cách đó không xa đang thổi ra làn gió mát. Anh không khỏi có chút bối rối, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. 

Lúc này, bác sĩ đột nhiên mở cửa bước ra ngoài. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn cởi bỏ quần áo, không thể nhận ra mình vừa trải qua mấy hiệp chiến đấu khốc liệt. 

Cô bước ra ngoài, nháy mắt với Triệu Nhiên, sau đó nhìn Sở Độẩn với giọng điệu có phần mơ hồ: "Bà Chu, sức khỏe của con trai bà hoàn toàn không có vấn đề gì, khỏe hơn người bình thường rất nhiều."

Bình thường Sở Độẩn sẽ mừng cho Triệu Nhiên khi nghe được những lời như vậy, nhưng vào lúc này, cảnh tượng hai người trần truồng quấn lấy nhau lập tức hiện lên trong đầu cô, không hiểu vì sao, cô luôn cảm thấy ánh mắt của bác sĩ nhìn mình khá có ý nghĩa. 

Sở Độẫn dời ánh mắt, hoảng sợ gật đầu: "Được rồi, cảm tạ bác sĩ, Triệu Nhiễm đám người rời đi trước."

Triệu Nhiên chào bác sĩ rồi quay người đi theo ông ra ngoài. 

Bác sĩ vội ngăn anh lại, “Chờ một chút,” cô bước tới đưa cho Triệu Nhiên một tấm danh thiếp, “Khi có kết quả xét nghiệm tôi sẽ thông báo cho anh.”

Triệu Nhiên gật đầu, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, bác sĩ đã kiễng chân lên, chạm nhẹ vào môi Sở Độẩn, trước khi Sở Độẩn quay người lại, sau đó thì thầm vào tai ông điều gì đó. 

Trên đường trở về, đi theo mẹ nhỏ, Triệu Nhiên không bao giờ tỉnh táo lại vì lời nói của bác sĩ. Anh ngơ ngác, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn mẹ nhỏ. 

Sở Độẫn cũng đang hôn mê, không chú ý tới ánh mắt của Triệu Nhiên. Hai người đều có suy nghĩ riêng, vừa bước ra khỏi cổng bệnh viện. 

Mãi đến khi ra khỏi cổng, Triệu Nhiên mới đột nhiên đề nghị: "Mẹ, ở trong bệnh viện con có chút chán nản, sao Triệu Nhiễm và mọi người không đi dạo một vòng quanh khu vực này?"

Môi trường của bệnh viện này không tệ, cây xanh xung quanh rất tốt, hiện tại không có nhiều người đi bộ. 

Chu Doãn lơ đãng gật đầu rồi đi theo anh. 

Triệu Nhiên vô tình hay cố ý dẫn Chu Vân đi vào con đường vắng vẻ, một lúc sau, hắn dần dần đi sâu hơn. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang định gọi mẹ ngồi trên ghế đá ven đường nghỉ ngơi, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Sở Độ hiển nhiên đã nghe thấy và hiểu được chuyện gì có thể xảy ra. Cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô vội vàng kéo Triệu Nhiên lại, nói: "Tiểu Nhiên, chúng ta về trước, hôm khác ra ngoài."

Tuy nhiên Triệu Nhiên lại làm như không có chuyện gì xảy ra: "Không, mẹ nhỏ, chúng ta cuối cùng cũng cùng nhau ra ngoài đi dạo, chúng ta lại nhìn xung quanh một lần nữa, nhìn phong cảnh nơi này đẹp biết bao."

Nói xong, Triệu Nhiên nắm lấy cánh tay Chu Vân, tiếp tục đi vào sâu hơn. 

Sở Độẩn không kịp từ chối, cũng không thể nói ra những lời đáng xấu hổ đó, chỉ có thể bị đẩy vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Hãy cùng nhau xem cung điện khiêu dâm trực tiếp

Triệu Nhiên cố ý đổi hướng đi một đoạn, sau đó dẫn Sở Độẫn đến nơi phát ra âm thanh. 

Một lúc sau, hai bóng dáng duyên dáng hiện ra trong rừng. 

Sở Độẩn mất cảnh giác khi nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp này với Triệu Nhiễm. 

Dưới gốc cây lớn, tôi nhìn thấy một cô gái khỏa thân đang nắm tay trên thân cây. Phía sau cô, một chàng trai mặc quần áo tương đối chỉnh tề đang ấn vào cặp mông trắng nõn của cô và đâm thật mạnh. 

Cô gái trẻ hơn Wu Thant và trông chỉ mười bốn, mười lăm tuổi. Nhưng nhìn từ xa, làn da trắng nõn như ngọc của cô lại trắng nõn và chói lóa dưới ánh nắng đến nghẹt thở. 

Khuôn mặt của chàng trai trẻ bị che khuất bởi bóng cây xanh nên không thể nhìn rõ, nhưng quần áo của anh ta rộng mở, bộ ngực rắn chắc và rắn chắc của anh ta phủ đầy những hạt mồ hôi lớn, và cơ thể cô gái cũng phủ đầy những giọt mồ hôi mỏng. Cuộc chiến khốc liệt giữa hai người dường như đã kéo dài rất lâu. 

Người đàn ông chạm mạnh vào tấm lưng trắng như tuyết của cô gái, dường như càng chạm vào càng hưng phấn. Sau đó, anh ta đặt tay lên ngực cô gái, nhào nặn thật mạnh bộ ngực chim bồ câu trên ngực cô, nhéo vào núm vú màu hồng rồi dùng đầu ngón tay chơi đùa với chúng. 

Cô gái bắt đầu vặn vẹo cái eo duyên dáng, ngẩng đầu lên và hét lên. Tiếng kêu với giọng trẻ con chỉ đơn giản là đang kêu gọi người đàn ông phía sau tra tấn cô mạnh mẽ hơn mà thôi. 

Bàn tay của người đàn ông tiếp tục trượt xuống, anh ta dùng một tay nhấc một bắp chân nhỏ nhắn của cô lên rồi móc nó vào cánh tay mình. Sau đó bàn tay đang giữ chân cô đưa lên ngay phía trên lỗ hoa, nhéo vào lõi hoa và không ngừng xoa xoa. 

Tư thế này cũng là một bữa tiệc chiêu đãi đôi mắt của Triệu Nhiên. Cô gái tuy không bụ bẫm như phụ nữ trưởng thành nhưng lại có thân hình mảnh mai, vừa phải. Nếu được một điểm, cô ấy sẽ béo hơn, còn nếu mất một điểm, cô ấy sẽ gầy đi. Đôi vú ngọc giống như một đôi bát nhỏ màu trắng, úp ngược trước ngực cô, để người đàn ông có thể cầm bằng một tay.

Giữa hai chân duỗi thẳng, âm hộ màu hồng đang mở rộng, anh có thể thấy rõ con gà trống đỏ tươi đang làm đủ trò xấu xa bên trong âm hộ màu hồng. Ở độ tuổi của cô gái, âm đạo khá hẹp và cô bé tự nhiên bị kéo căng đến mức giới hạn khi nuốt phải vật khổng lồ. Hai môi hoa ở cửa hố bị kéo dài đến mất màu, một lượng lớn bọt trắng bắt đầu tích tụ ở cửa hố.

Cô gái đã rất mệt mỏi vì phải cúi xuống gốc cây và bị người đàn ông đụ. Bây giờ cô chỉ còn đứng được một chân. Thật là vất vả. Vì thế cô rên rỉ quay người lại, đáng thương nói với người đàn ông phía sau: “Anh họ, em không chịu nổi nữa rồi.”

Người đàn ông chế nhạo, đặt chân cô xuống, sau đó đặt tay dưới nách cô vào ngực cô và bóp cổ cô. Cô gái bị người đàn ông ôm vào ngực, cô buộc phải đứng thẳng và để anh ta đụ cô từ phía sau. 

Cô gái nhỏ nhắn, kiễng chân như thế này lại bị người đàn ông phía sau va vào người. Cô ấy trông có vẻ đau khổ. 

Còn Triệu Nhiên thì nhìn cặp vú ngọc vui tươi vừa rồi hơi rũ xuống và lắc lư theo lực tác động. Bây giờ chúng đã hoàn toàn cương cứng trên ngực, run rẩy lên xuống, vừa đáng yêu vừa quyến rũ. 

Đặc biệt là phần đầu màu hồng, mềm đến mức muốn cắn một miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 66 - Mối quan hệ cấm kỵ

Về phần Chu Doãn, cô quá sốc trước cảnh tượng và lời nói của hai người đến mức không thể phục hồi được nên ngơ ngác nhìn tất cả sự dâm đãng này. 

Người đàn ông ôm xác cô gái trong khi trêu chọc cô và đi vòng quanh cho đến khi gặp một tảng đá lớn. 

Cô đặt một chân của cô gái lên đá, vặn eo và đẩy, vặn phần thân trên của cô gái, cúi đầu gặm bộ ngực mềm mại trên ngực cô. 

Cô gái nheo mắt và hét lên khi anh cắn cô. 

Thân thể mềm mại như tuyết trắng nõn bị hắn lật qua lật lại, Triệu Nhiên cuối cùng cũng nghe thấy tiếng cô gái khóc thương: "Viên Viên mệt mỏi quá, để Viên Viên nằm xuống đi..."

Triệu Nhiên nghe vậy lập tức duỗi cổ. Nếu anh nằm xuống, anh sẽ có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô gái này. 

Lần này người đàn ông không làm khó cô bé nữa. Có lẽ anh ta đã đụ cô gái đứng dậy, điều này cũng khiến anh ta tốn rất nhiều sức lực. Anh bế cơ thể trắng nõn của cô gái lên, đi đến chiếc ghế đá dài gần đó, đặt cô nằm xuống rồi ngồi lên. Sau đó, anh ta mở hai bắp chân của cô, đâm mạnh vào cơ thể đầy bùn và xuyên vào phía dưới của cô. 

Triệu Nhiên có thể thấy rõ người đàn ông đâm vào thật sâu và cứng, cơ thể cô gái không khỏi run lên vì bị chọc vào. Vẻ ngoài yếu đuối và ngây thơ của cô ấy rất đáng yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và quyến rũ đang cau mày vì đau đớn. Cô trông đau khổ và bất lực, điều này khiến người đàn ông trên người cô càng thêm thú tính! 

Anh nắm hai tay cô gái lại, ấn vào bụng dưới của cô, để hai cánh tay trắng nõn mềm mại tạo thành hình tam giác ngược, ôm lấy cặp vú ngọc mềm mại thanh tú trên ngực cô. Khi anh đẩy và kéo, cặp ngực mềm mại không ngừng nảy lên và va chạm vào nhau. Nó thực sự sống động, thơm tho và tuyệt vời. 

Một đôi chân ngọc mảnh khảnh bị người đàn ông ôm trong hai cánh tay cong vẹo, nhưng chúng không ngừng rung lên lắc xuống theo tiếng va chạm như cơn sóng dữ, đôi chân nhỏ như tre ngọc đang chèo thuyền ngẫu hứng trong không trung, trông thật đáng thương khi bị tàn sát. 

Nghe được lời nói của cô gái, Triệu Nhiên vẫn đang suy đoán quan hệ giữa hai người, nhưng rất nhanh sau đó anh đã có được câu trả lời, bởi vì người đàn ông cuối cùng cũng lên tiếng: "Tiểu Lãng Hảo, đừng giả vờ trước mặt anh họ của tôi nữa. Hôm qua cậu mắng người khác kinh khủng như vậy. Hôm nay khóc ở đây là có ý gì? Chẳng lẽ là vì tôi đang hầu hạ cậu mà cậu thấy không thoải mái sao?"

Nói xong, người đàn ông ấn hai cổ tay thon thả trên cái bụng trắng nõn đang bị anh ta kẹp chặt của cô rồi đẩy vào. Cô gái hét lên, cong người lại. Đôi chân cô chợt siết chặt quanh vòng eo thon gọn của người đàn ông. Người đàn ông không khỏi hét lên: "Đúng vậy, thể hiện sự quyến rũ của cô đi, đây là em gái tốt của tôi!" Rồi như một kẻ đóng cọc, anh ta đánh cô gái một cách điên cuồng.

Triệu Nhiên trong lòng cảm thấy dục vọng. Mặc dù anh ấy đã làm điều này với bác sĩ cách đây không lâu nhưng phần thân dưới của anh ấy ngay lập tức bắt đầu sưng tấy trở lại. 

Về phần Chu Doãn, mặc dù trong lòng có chút phản kháng lại điều cấm kỵ này, nhưng thân thể lại rất thành thật. Khu vườn nhỏ đâu đó đang phun sương hoa không biết mệt mỏi, gần như ướt đẫm quần áo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Không Phải Đường Về Nhà

Về phần nam nữ vướng víu, họ nhìn thấy nam thanh niên không thương tiếc đưa cặc của mình vào âm đạo của cô gái trẻ, khuấy động lên xuống một cách ngẫu nhiên. Cô gái cảm thấy đau đớn trong lỗ nhưng cũng có một cảm giác khoái cảm khó tả dâng lên từ bụng dưới. 

Cô bé lắc đầu và khóc điều gì đó. Lúc này, người đàn ông cố ý ấn vào phần thịt mềm bên trong đầu hoa và nghiền nát liên tục. Nhìn thấy đối phương sắp tới, hắn ác độc nói: “Nói đi, ngươi là tiểu tiện nhân của anh ta, con điếm nhỏ của anh ta, ngươi không thể sống thiếu cặc của anh ta một ngày…”

Cô gái có thể đã bị tra tấn đến mức kiệt quệ về thể chất và tinh thần, đồng thời bị treo lên và treo xuống. Cô chỉ muốn kết thúc cơn ác mộng tra tấn càng sớm càng tốt. Cô nâng cái mông nhỏ lên, vặn vẹo điên cuồng để đón cú đâm của đối phương, sau đó dùng giọng khàn khàn quyến rũ hét lên: "Tôi là con điếm nhỏ của anh trai, con khốn nạn, tôi không thể sống thiếu cặc của anh trai một ngày!"

"Con điếm nhỏ, vậy ca ca sẽ thỏa mãn ngươi!" Rõ ràng, sự vâng lời của cô gái khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái hơn. Anh buông cổ tay cô ra, véo thật mạnh vào eo cô và lấp đầy âm đạo mềm mại của cô bằng chất lỏng nóng xanh. 

Chàng trai xịt chất lỏng màu xanh lá cây của mình lên cơ thể và mặt cô gái một lần nữa trước khi bỏ cuộc. 

Thấy hai người coi như đã nói xong, Triệu Nhiên mới kịp phản ứng, nhanh chóng đem Sở Độẫn đi ra ngoài. Mãi cho đến khi rời khỏi nơi này, Sở Độẫn mới lấy lại tinh thần, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng. 

Sau khi lên xe, không ai lên tiếng trước. Triệu Nhiên ngồi vào ghế lái, khởi động xe lái ra ngoài. 

Một lúc sau, Chu Doãn nhận ra đây không phải là đường về nhà. Cô quay đầu nhìn anh: “Tiểu Nhiên, sao em không về nhà đi?”

Triệu Nhiên nhún nhún vai: "Lại đi vòng nữa đi mẹ."

Sở Độ hôm nay xem trực tiếp hai cung điện khiêu dâm, trong lòng không khỏi bình tĩnh như nước. Tuy rằng không muốn đi nhưng cô cũng không thể từ chối, chỉ có thể khuất phục trước tâm nguyện của Triệu Nhiên. 

Đang nghĩ tới đây, bọn họ liền nhìn thấy ngoài cửa sổ náo nhiệt. Sở Độẫn cùng Triệu Nhiên tò mò nhìn sang, mới phát hiện một trường học đang tổ chức lễ tốt nghiệp cấp hai, bên ngoài có rất nhiều học sinh và phụ huynh. 

Và ngôi trường này cũng là trường cũ của Triệu Nhiên. 

Nhìn thấy đám đông náo nhiệt, Triệu Nhiên trực tiếp tìm chỗ đậu xe, cho xe đỗ lại, sau đó kéo Sở Độẫn hòa vào đám người sôi nổi. 

Vì không phải ngày tựu trường nên học sinh không cần mặc đồng phục, mẹ tôi cũng mặc váy giản dị hơn nên hai người vào lớp cũng không có gì lạ. 

Dù sao ở nhà vẫn còn dì và biểu muội, Triệu Nhiên trong lòng khó có thể nhận ra Tiểu Cửu Cửu, nhưng có lẽ ở ngoài có thể ăn chút đậu phụ, cho nên cũng không vội về nhà. 

Hơn nữa, sau khi chứng kiến ​​trận chiến khốc liệt giữa hai người trong rừng, Triệu Nhiên tin rằng mẹ mình sẽ không bao giờ bình tĩnh như bề ngoài. 

Các hoạt động trong vườn không gì khác hơn là một số hoạt động giữa cha mẹ và con cái. Cô giáo phụ trách một gian hàng nhỏ. Có búp bê matryoshka, mũi tên đám mây, câu đố và nhảy dây. Dù sao thì đó đều là những trò chơi nhỏ. Nếu chiến thắng, bạn sẽ nhận được một số món quà nhỏ, không gì khác ngoài đồ ăn nhẹ hoặc văn phòng phẩm, nhằm mục đích kéo khoảng cách giữa học sinh và phụ huynh lại gần nhau hơn. 

Triệu Nhiên đưa mẹ nhỏ đi chơi mấy gian hàng. Nó thực sự khá nhàm chán, vì nó quá dễ và không có tính thử thách, hoặc nó dựa vào may mắn và không thể thắng được mười lần. Nếu Triệu Nhiên không cùng mẹ nhỏ chơi đùa, Triệu Nhiễm đã về nhà bật điều hòa rồi. 

Tuy nhiên, người mẹ nhỏ có vẻ thích thú với những trò chơi nhỏ này, trên trán toát ra những giọt mồ hôi. Thời tiết vẫn rất nóng, chơi được một lúc thì quần áo các em ướt sũng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68 Ăn đậu phụ một cách trung thực

Triệu Nhiễm chạy đến căng tin mua một chai nước, trong khi mẹ anh đang đợi Triệu Nhiễm ở quầy bán búp bê Matryoshka. Các chàng trai và phụ huynh nam đi ngang qua không khỏi liếc nhìn cô lần thứ hai. 

Mặc dù bà mẹ nhỏ mặc một chiếc váy giản dị rất bình thường nhưng mùi hương trưởng thành và hấp dẫn tỏa ra từ trong ra ngoài, hoàn toàn không thể che được bằng quần áo. 

"Chào dì." Một cậu bé bước tới và chủ động chào người mẹ nhỏ. "Bạn có đến đây cùng con mình không? Bạn là cha mẹ của bạn cùng lớp nào, có lẽ tôi cũng biết anh ấy?" Vừa nói, anh vừa chủ động đưa tay ra bắt tay bà mẹ nhỏ. 

Trên mặt Tiểu Mã hiện lên một nụ cười, cô lễ phép dùng tay mình bắt tay anh: "Ừ, vậy cũng tốt cho anh."

Chắc hẳn anh chàng này đã cố tình muốn ăn đậu phụ của Tiểu Mã. Anh chưa kịp trả lời, Triệu Nhiễm ở bên cạnh đã nhìn thấy, nhanh chóng chạy tới nắm lấy cánh tay Tiểu Mã. "Mẹ, mẹ uống nước trước đi, nước nóng lắm." Sau đó, anh đưa chai nước khoáng vừa mua ở căng tin vào tay Tiểu Mã.

Người mẹ nhỏ nhận lấy, ngẩng đầu lên nhấp một ngụm. Động tác của cô ấy rất duyên dáng. Với cử động của miệng, cô gần như nhìn chằm chằm vào cậu bé.

Bạn không nên để mẹ nhỏ của mình nhìn thấy những con ong và bướm hoang dã này. Những cậu thiếu niên này thật đáng sợ. Hầu hết họ đều không bị kỷ luật rất nghiêm khắc. Họ ít nhiều tiếp xúc với một số trang web hoặc video người lớn. Nếu họ có thể nói những từ như phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trẻ trong miệng thì bạn biết rằng họ tiếp xúc với rất nhiều thứ. Và những bà mẹ nhỏ thường là những người phụ nữ trưởng thành với hương vị trưởng thành trong miệng.

Cậu học sinh chưa kịp phản ứng, Triệu Nhiên đã nhanh chóng kéo mẹ cậu đi. Cô không còn cách nào khác đành phải mỉm cười chào tạm biệt anh, bị Triệu Nhiên kéo ra khỏi quầy hàng.

Tình cờ có một gian hàng khác đang chơi trò cưỡi ngựa qua sông. Trên thực tế, phụ huynh cõng học sinh trên lưng hoặc học sinh cõng phụ huynh trên lưng và đi qua một số vòng tròn trên mặt đất. Hai vòng tròn được đi bằng hai chân và một vòng tròn được đi bằng một chân. Nếu bạn đi qua vòng tròn thành công mà không nhảy ra khỏi vòng tròn hoặc người ngồi trên lưng bạn không bị ngã, bạn sẽ nhận được một món quà nhỏ. 

Triệu Nhiên rất háo hức muốn thử trò chơi này. Tất nhiên anh có thể cõng mẹ nhỏ trên lưng, quan trọng nhất là anh có thể ôm mông mẹ một cách công khai. 

“Mẹ, chúng ta thử cái này xem.” Triệu Nhiễm kéo mẹ, chỉ vào quầy hàng. 

Sở Độẩn liếc nhìn quy củ, có chút xấu hổ nói: "Hiện tại ta không thể cõng ngươi, vậy thì quên đi."

Triệu Nhiên cười nói: "Sao ngươi có thể cõng ta trên lưng? Ta đương nhiên cõng ngươi!"

Mẹ tôi dường như đã nghe thấy một câu nói đùa: "Con cõng mẹ trên lưng à? Thôi, ngày mai mẹ không muốn đi khập khiễng ra ngoài đâu."

Triệu Nhiễm nắm lấy cánh tay mẹ: "Con có chút tin tưởng vào mẹ sao? Dù con có tệ đến đâu, con cũng sẽ không ném con xuống đất!"

Nói xong, Triệu Nhiên nửa cúi xuống, ra hiệu cho cô đi lên: "Lên lên xem anh có thể cõng em không."

Sở Độẩn có chút xấu hổ, nhìn chung quanh. Hầu hết họ đều là những người cha cõng con gái hoặc con trai trên lưng. Có rất ít bà mẹ chơi trò chơi này với con gái hoặc con trai của họ. "Quên đi, chúng ta chơi trò khác."

Triệu Nhiễm không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, vội vàng nói với cô: "Sợ cái gì? Trường hợp xấu nhất, ngày mai chúng ta có thể cùng nhau khập khiễng đi ra ngoài, hahaha."

Bà mẹ nhỏ buồn cười tát Triệu Nhiên một cái: "Mẹ không nghiêm túc, chúng ta cứ nói trước đi. Nếu con không bế được mẹ thì chúng ta không làm chuyện này nữa."

Triệu Nhiễm gật đầu, cúi người ra hiệu cho cô đi lên. 

Người mẹ trẻ bước đến phía sau anh và đặt tay lên vai anh. Triệu Nhiên thu tay lại. Cô nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên lưng Triệu Nhiên. Bàn tay của Triệu Nhiễm chính xác đang đỡ cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô như một tác phẩm nghệ thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69 Không nặng chút nào

Cảm giác này thật tuyệt! 

Triệu Nhiên giả vờ điều chỉnh tư thế, không thành thật đưa tay sờ mông Tiểu Mã. Anh ấy không dừng lại cho đến khi tìm được một nơi mà anh ấy cho là thoải mái nhất và cảm thấy tốt nhất. 

Sở Độẫn nằm trên lưng Triệu Nhiên, cả bộ ngực áp vào lưng Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm mặc dù không biết 90d lớn bao nhiêu, nhưng Triệu Nhiễm chỉ cảm thấy sau lưng mình có một cảm giác rất mềm mại, tựa như có hai quả bóng bay chứa đầy nước đè lên. 

Thân hình của Sở Độẩn rất cân đối vì anh tập thể dục nhịp điệu. Toàn thân tuy rằng đều đè lên lưng Triệu Nhiên nhưng lại không hề có cảm giác nặng nề, tay và lưng Triệu Nhiên luôn ăn đậu phụ ngon nhất, đơn giản là một thú vui. 

Tay Triệu Nhiễm luôn kề sát mông của bà mẹ nhỏ. Tuy động tác không lớn nhưng Triệu Nhiên lại bị mê hoặc bởi khối mềm mại khổng lồ này. Triệu Nhiên không khỏi nhẹ nhàng cảm nhận được sự đụng chạm của nó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có ổn không? Có nặng không?" Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai Triệu Nhiên. Hai chân cô kẹp chặt vào eo Triệu Nhiên, cả người dường như rất chặt chẽ. 

Triệu Nhiên gật đầu: "Không sao, ngươi không nặng chút nào, có thể chạy trăm mét." Sau đó Triệu Nhiên cõng cô đi về phía trước vài bước, trông rất thoải mái. 

Bà mẹ nhỏ cười nói: "Được, để mẹ xuống trước." Triệu Nhiễm không muốn từ bỏ thú vui dễ chịu nhất này dù chỉ một phút, lắc đầu liên tục: "Không, không, không, thật sự không nặng đâu. Đặt xuống một lúc, khi lên lên phải điều chỉnh lại. Chúng ta qua bên đó thôi."

Sở Độẩn tựa hồ có chút không muốn buông ra, nhìn chung quanh. Cũng may không có người để ý tới bọn họ, nên cô gật đầu nhẹ nhàng nói: "Được rồi, đừng ép buộc, nếu không được thì cứ nói với tôi."

Làm sao anh có thể ép buộc được? Anh không biết mình thích bế cô như thế này đến mức nào. 

Triệu Nhiên cõng mẹ đi đến quầy hàng và nói chuyện với giáo viên phụ trách. Thầy gật đầu bảo anh đợi hai cha con phía trước nói xong. 

Một lúc sau, người cha đã hoàn thành nó một cách dễ dàng. Thầy ra hiệu cho Triệu Nhiên bắt đầu. Trên thực tế, khoảng cách chỉ khoảng 20 mét. Nếu anh ấy thực sự muốn hoàn thành nó, sẽ chỉ mất chưa đầy năm phút. 

Nhưng Triệu Nhiên đương nhiên hy vọng có thể hưởng thụ trong quá trình này chạm vào mông của mẫu thân, vì vậy hắn cố ý giảm tốc độ, loạng choạng một chút, chỉ để trong quá trình lắc, hai tay của hắn có thể vuốt ve mông của mẫu thân. Trong quá trình nhảy bằng một chân, anh còn có thể tận hưởng sự co giãn và mềm mại của bộ ngực của người mẹ nhỏ. Anh thật sự không nỡ bỏ nó xuống.

Người mẹ nhỏ ở phía sau rất lo lắng. Cô dùng tay ôm chặt ngực Triệu Nhiễm, dùng hai chân kẹp chặt Triệu Nhiễm. Cô thậm chí còn không chú ý đến bàn tay to lớn của Triệu Nhiên liên tục giở trò đồi bại trên mông cô. Hơn nữa, Triệu Nhiễm không chỉ chạm vào cô mà còn không ngừng xoa bóp mông cô, giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Dưới sự cố ý của Triệu Nhiên, nó không ngừng thay đổi hình dạng, trong mắt người khác, Triệu Nhiễm tựa hồ đang giãy giụa, run rẩy mấy lần suýt nữa ngã xuống, nhưng kỳ thực tất cả đều nằm trong sự khống chế của Triệu Nhiễm. Triệu Nhiễm chỉ muốn đổi góc độ để chạm vào cặp mông chắc khỏe của đứa bé một cách thoải mái hơn. 

Ngay cả Sở Độẫn, mặc dù cơ thể vẫn có phản ứng với hành động của Triệu Nhiên, nhưng trong lòng cô lại nghĩ Triệu Nhiễm mới hành động như vậy là vì mệt mỏi. 

Triệu Nhiên gần như có thể cảm nhận được phía dưới lưng mình có cảm giác ươn ướt, trong lòng đột nhiên kích động. Anh ước gì có thể cởi quần áo của mẹ ra và nhìn kỹ hơn, nhưng tất nhiên điều này là không thể nên anh chỉ có thể làm điều này. Bước chân của anh ngày càng chậm hơn, chỉ vì cảm giác tiếp xúc vật lý này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Tôi sẵn sàng mang nó đi thêm trăm mét nữa

Đáng tiếc, dù hắn đi chậm đến mấy, đoạn đường ngắn cũng nhanh chóng hoàn thành. Sau khi bỏ qua vòng cuối cùng, Sở Độẫn không khỏi thả lỏng người, hưng phấn lắc lư chân vài cái, sau đó ra hiệu cho Triệu Nhiên thả cô xuống. 

Triệu Nhiên miễn cưỡng đặt người mẹ nhỏ xuống trên lưng mình, cuối cùng lại vô tình chạm vào chân cô, rồi đặt cô xuống hoàn toàn. 

Sở Độẩn chỉnh lại quần áo, vỗ vỗ Triệu Nhiên vai, cười nói: "Tiểu Nhiên có thể làm được, nàng có thể cõng mẹ trên lưng."

Triệu Nhiên mỉm cười nhận lấy món quà nhỏ thầy đưa cho: "Đương nhiên, tiết thể dục không phải là vô ích, tôi có thể cõng em đi thêm trăm mét nữa."

Sở Độẫn mỉm cười đánh Triệu Nhiên: "Nào, vừa rồi suýt chút nữa ngươi đã ném ta ra ngoài, giống như tàu lượn siêu tốc, đi thêm mười mét nữa cũng không được."

Triệu Nhiên cười không nói gì. Nếu hắn muốn ăn đậu phụ, đi bộ năm trăm mét nữa cũng không thành vấn đề. Anh ấy cũng chơi game ở một vài quầy hàng và trời đã khuya. Triệu Nhiên đề nghị đi đến một nhà hàng bên ngoài để ăn và xem phim sau bữa ăn trước khi về nhà. 

Kỳ thực, đã lâu lắm rồi, Triệu Nhiên nhớ tới cùng bố mẹ xem phim, nhưng phần lớn thời gian là mẹ nhỏ ôm cha, Triệu Nhiên lại trở thành bóng đèn. Bây giờ ông già không có ở đây, chẳng lẽ trong rạp chiếu phim tối lại ăn thêm món đậu hũ của mẹ bé sao? 

Trước khi đi, mẹ tôi đã gọi điện cho dì ở nhà và giải thích sự việc. 

Triệu Nhiễm và Chu Vận ăn tối ở phố thương mại, sau đó Chu Vận bảo Triệu Nhiễm lên mạng xem phim nào phù hợp với Triệu Nhiễm và gia đình. 

"Cái này có hay không? Một tác phẩm lớn của Hollywood."

"Không tốt, đánh sẽ khiến máu thịt bay khắp nơi."

"Cái này à? Bộ phim tình cảm sâu sắc nhất trong năm."

"Cậu đang nói cái gì vậy? Đây là phim chỉ dành cho các cặp đôi thôi."

Sau mấy phim liên tiếp, mẹ cảm thấy không phù hợp: “Còn lại duy nhất Spirited Away vẫn đang chiếu rạp”.

"Hoạt hình? Được rồi, dù sao tôi cũng chưa xem."

Triệu Nhiên không nói gì, nhưng Vùng đất linh hồn đã được chiếu trên TV mấy lần. Tuy khá hay nhưng phim dù hay đến mấy thì xem đi xem lại mấy lần cũng không thấy thú vị. 

Thật đáng tiếc rằng không có gì phù hợp trong tương lai. Mẹ nhất quyết không xem phim kinh dị nên chỉ còn lại Spirited Away nên Triệu Nhiễm chỉ có thể thỏa hiệp. 

Sau khi mua vé trực tuyến, hai người mỗi người mua một cốc trà sữa rồi bước vào rạp chiếu phim. Đối tượng xem phim bom tấn Hollywood là giới trẻ và các cặp đôi. Ngoại trừ Triệu Nhiễm, hầu như tất cả những người trên trường quay đều là cha con, mẹ con, cha con, mẹ con. Dù sao họ chắc chắn là một gia đình và không có nhiều người trẻ sẵn sàng đến đây để xem các bộ phim phát lại. 

"Bộ phim này nói về cái gì vậy? Bạn đang tìm ai đó à?" Mẹ tôi nghe Triệu Nhiễm nói rằng phim đã được chiếu trên TV nhiều lần nên bà đã hỏi Triệu Nhiễm trước khi chiếu. 

Sau khi so sánh tư thế ngồi của hai người, bên cạnh Tiểu Mã có một cậu bé, bên cạnh Triệu Nhiên cũng không có ai. 

“Về cơ bản, đây là câu chuyện về một cô bé lớn lên và tìm thấy con người thật của mình ở một nơi xa lạ.”

Triệu Nhiên đơn giản nói, sau đó lại bổ sung: "Tôi sẽ không làm hỏng nó, nếu không sẽ nhàm chán."

Tiểu Mã gật đầu uống một ngụm trà sữa. Triệu Nhiên liếc nhìn tay Tiểu Mã, lặng lẽ đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô, tựa đầu vào vai cô. 

Bà mẹ nhỏ nhìn Triệu Nhiên một cái, sờ sờ đầu Triệu Nhiên: "Con mệt không?"

Triệu Nhiên lắc đầu: "Không, tôi chỉ muốn đến gần em hơn." Vì lý do nào đó, trong đầu Triệu Nhiên tràn ngập cảnh tượng đêm đó anh nhìn thấy, mẹ anh làm tình với Triệu Bình trong tư thế duyên dáng như vậy trên giường. Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cảm thấy có chút tắc nghẽn, anh ôm chặt mẹ mình hơn. 

"Cậu bé ngốc nghếch." Mẹ mỉm cười xoa đầu cậu. Cô rất vui với sự gần gũi này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Anh sẽ luôn bảo vệ em

"Đừng gọi tôi là Thiên Tầm, hãy gọi tôi là Tiểu Thiên."

"Bạn phải nhớ tên của mình và không bao giờ quên chính mình."

"Chuyện quá khứ không thể quên được, chỉ là tạm thời không nhớ được thôi."

Cốt truyện của bộ phim tiếp tục tiến về phía trước. Bạch Long, Ông Nội, Bà Đường, Người Vô Diện và Bà Khiêm đều lần lượt xuất hiện. Triệu Nhiên tuy biết rõ âm mưu đằng sau nhưng cũng không khỏi bị mê hoặc. 

Khi Thiên Tầm cưỡi bạch long nghĩ tới hắn, Triệu Nhiên cảm giác được mẹ thân thể có chút run rẩy. Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ mình, và bà thực sự đã rơi nước mắt trên khuôn mặt. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Triệu Nhiễm nhanh chóng lấy khăn giấy đưa cho cô, nhẹ nhàng an ủi, vỗ nhẹ mu bàn tay non nớt của cô. 

"Không sao, không sao, cảm động quá. Tôi không ngờ chỉ một bộ phim hoạt hình cũng có thể khiến tôi cảm động đến vậy."

Mẹ lấy khăn giấy nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. 

"Bạch Long thật tốt bụng, hắn vẫn luôn âm thầm bảo vệ Thiên Tầm." Sở Độẩn không khỏi mỉm cười, nhẹ giọng nói. 

"Ta chỉ có thể cùng ngươi đến nơi này, ngươi chỉ có thể tự mình đi về phía trước con đường, nhớ kỹ, không ngừng tiến về phía trước, không được quay đầu lại."

"Chúng ta sẽ gặp lại nhau chứ?"

"Nhất định, chúng ta sẽ gặp lại."

Người mẹ nhỏ lúc này có vẻ đa cảm nên tựa đầu vào đầu Triệu Nhiên. Triệu Nhiên lặng lẽ cảm nhận được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô, cánh tay anh bị bộ ngực mềm mại của cô đè lên, nhất thời không muốn rời đi. 

Khi Qianxun bước qua đường hầm và trở về với bố mẹ cô, bộ phim đã kết thúc. Mẹ cô nhanh chóng chỉnh đốn lại diện mạo, lấy gương trong túi xách ra, lau nước mắt rồi tự cười: “Tôi đã già rồi còn xem những bộ phim này, tôi xấu hổ trước mặt các con mình”.

Triệu Nhiên lắc đầu liên tục: "Không thể nào. Bộ phim này toàn là lừa người ta khóc. Nếu biết trước sẽ lừa người ta khóc, chúng ta không bằng đi xem Dê Dễ Dàng."

Sở Độẩn cười lớn: "Ngươi bao nhiêu tuổi mà nhìn Dê dễ chịu? Ngươi không có tương lai."

Triệu Nhiên ôm eo mẹ, cười nói: "Chỉ cần mẹ cười là được, chúng ta về nhà thôi."

Bà mẹ nhỏ vặn vẹo eo, thấy Triệu Nhiễm không chịu buông ra. Có lẽ cô vẫn còn có chút chán nản nên để Triệu Nhiên ôm eo bước ra khỏi rạp chiếu phim. 

"Được rồi, để ta đi nhanh. Ngươi già như vậy mà còn ôm tiểu mẫu thân như một đứa trẻ."

Mẹ nhỏ nắm lấy tay Triệu Nhiên, nhưng Triệu Nhiên lập tức siết chặt cánh tay của hắn, "Sao có thể như vậy? Mẹ sợ con còn chưa bình tĩnh lại."

Bà mẹ nhỏ cười nói: “Tiểu Nhiên ân cần như vậy, chỉ vậy thôi. Bộ phim đã lâu không kết thúc, con cũng không phải con nít.”

Triệu Nhiên bất đắc dĩ buông mẫu thân nhỏ ra, sau đó nắm lấy tay bà, ngón tay siết chặt: "Mẹ, con cũng sẽ bảo vệ mẹ giống như bạch long bảo vệ Thiên Tầm vậy."

Người mẹ nhỏ sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Con, con biết rõ hơn mà vẫn bảo vệ mẹ. Mẹ hiểu rồi, khi con về già, con sẽ ném mẹ con cha vào viện dưỡng lão, còn phải nói thêm, 'Già thì để mẹ yên', hahahaha..."

Mặc dù bà mẹ nhỏ đang nói đùa nhưng Triệu Nhiễm vẫn nghiêm túc dừng lại, dùng hai tay nắm lấy tay bà rồi ôm bà: "Không, con sẽ bảo vệ mẹ bé cả đời. Con chỉ muốn dành cả cuộc đời còn lại của mình cho mẹ bé."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Tôi chỉ thích mẹ bé nhỏ của mình

Bà mẹ nhỏ bị hành động đột ngột của Triệu Nhiên giật mình, nhưng rất nhanh lại muốn đẩy Triệu Nhiên ra: "Được, được, chỉ cần mẹ biết con có ý định này, con vẫn còn ở trên đường!"

Sở Độẫn đẩy Triệu Nhiên mấy cái cũng không đẩy hắn ra, chỉ đơn giản đặt hai tay lên đầu và eo Triệu Nhiên, "Ngươi còn nhỏ, cha mẹ ngươi cũng không thể ở cùng ngươi cả đời. Sau này ngươi sẽ kết hôn, sinh con, có gia đình riêng. Nhưng mẹ ta cũng rất vui khi ngươi có ý định này."

Triệu Nhiên cảm nhận được cảm giác của người mẹ nhỏ của mình. Ngay cả trên đường phố, Triệu Nhiên cũng không cảm thấy xấu hổ. Triệu Nhiên ước gì anh có thể ôm cơ thể của người mẹ bé nhỏ của mình như thế này mãi mãi, để bộ ngực đầy đặn của bà áp vào cơ thể anh. Điều này sớm khiến Triệu Nhiên cảm thấy quẫn trí. 

Dương vật Triệu Nhiễm có dấu hiệu cương lên, anh nhanh chóng buông mẹ nhỏ ra, nhưng vẫn giữ chặt ngón tay với mẹ: “Con muốn sống với mẹ bé cả đời, con sẽ không kết hôn.”

Bà mẹ nhỏ cười nói: “Nếu con có bạn gái thì sao?” Hãy để Triệu Nhiên nắm tay cô ấy. 

"Tôi không quan tâm, tôi chỉ thích mẹ thôi."

Sở Độ đưa cho Triệu Nhiên một cái búa, nói: "Được được được, ta biết ngươi là một đứa con ngoan hiếu thảo, về nhà đi!"

Sau ngày hôm nay, Triệu Nhiên cảm thấy khoảng cách giữa mình và mẹ bỗng nhiên trở nên gần hơn rất nhiều. Cho dù ngày hôm sau anh ôm eo cô khi cô đang nấu ăn, cô cũng sẽ chỉ cảm thấy anh dựa dẫm vào cô chứ không phải anh đang ăn đậu phụ của chính cô. 

"Cái gì? Hôm nay anh ôm em chưa đủ sao?" Mẹ mỉm cười vỗ nhẹ vào tay Triệu Nhiên trên eo. 

Triệu Nhiên tận tâm ngửi mùi thơm trên cơ thể của bà mẹ nhỏ, áp thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn của bà. "Tôi yêu nhất mẹ nhỏ của mình, tôi đã nói sẽ ở bên mẹ cả đời!"

Triệu Nhiên buông mẹ ra khi phần thân dưới của anh sắp nâng lên, kẻo bà nghi ngờ anh có ý đồ xấu. 

Chu Vân vừa thái rau vừa nói: "Ta biết, ta chưa bao giờ nghĩ ngươi là một đứa trẻ đeo bám không chịu lớn như vậy, nhưng ngươi phải trở nên giống như Thiên Tầm, học cách tự mình trưởng thành, đi theo con đường của riêng mình."

Anh thực sự muốn cọ con cặc cứng cáp của mình vào mông mẹ. Tâm trí Triệu Nhiễm từ lâu đã ở trên cặp mông mẹ nhẹ nhàng đung đưa khi bà xắt rau. Phần thân dưới của anh vốn đã cứng ngắc và anh thậm chí còn không chú ý đến những gì cô nói. 

Thấy Triệu Nhiễm không lên tiếng, mẹ tôi nói tiếp: "Thành thật mà nói, mẹ hy vọng sau này sẽ có người yêu con, quan tâm con và giúp đỡ con như mẹ mẹ. Kỳ thật, cô gái mà con kết bạn hồi cấp hai tên là Tiểu Bàn phải không? Mẹ thấy cũng khá ổn."

Triệu Nhiên nhất thời gần như không nhận ra mẹ mình đang nói đến ai, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã nhớ ra. 

Điều mẹ tôi đang nói đến có lẽ là bạn cùng bàn thời cấp hai của anh ấy, cô gái mà lúc đó anh ấy yêu, Lý Phán Phán. 

Anh vẫn nhớ sở dĩ anh theo đuổi cô là vì cô mặc quần đùi thể thao trong giờ học thể dục, để lộ đôi chân thon thả.

Anh nhớ rằng chân cô rất thẳng. Tuy không bụ bẫm và rắn chắc như mẹ bé nhỏ của anh nhưng các em lại có vẻ đẹp mảnh mai và trông tràn đầy sức sống trong bộ quần đùi thể thao. 

Một lần khác, Lý Phán Phán đưa ra yêu cầu, nói rằng nếu thành tích không cải thiện, anh sẽ chia tay với anh ta. May mắn thay, trong kỳ thi hàng tháng đó, thành tích của Triệu Nhiên khá tốt và có chút tiến bộ. 

Vì thế buổi trưa tan học, Triệu Nhiên cũng không có về nhà ăn cơm. Thay vào đó, anh dùng tiền tiêu vặt của mình đến một nhà hàng nhỏ bên ngoài cùng Lý Phán Phán để ăn mừng. Nghe nói là một quán ăn nhỏ nhưng thực chất chỉ là bữa ăn của sinh viên gồm ba món một canh, là những món ăn kèm tương đối đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73 Vẻ Đẹp Của Mối Tình Đầu

"Chúc mừng!" Hai người chạm nhau một lon soda. Lý Phán Phán trông rất vui vẻ, mặt đỏ bừng như say rượu. 

Họ ngồi cùng nhau, đầu cô tựa vào vai Triệu Nhiên: “Triệu Nhiên, may mắn lần này cậu lọt vào top 20, nếu không hiệu trưởng nhất định muốn Triệu Nhiễm chia tay.”

Triệu Nhiễm nắm lấy tay cô đặt lên đùi mềm mại của cô: "Không sao đâu, tệ nhất là chúng ta sẽ có một mối tình ngầm. Đây là cách diễn ra trong phim truyền hình."

Lý Bàn Bàn có chút không hài lòng tát Triệu Nhiên một cái: "Tình yêu ngầm có chuyện gì vậy? Người mà cậu muốn ở bên nhất định phải thẳng thắn, thà chia tay còn hơn giữ bí mật!"

Lý Bàn Bàn ba cái nhìn rất chính trực, trong mắt không khỏi có cát bụi. Có lẽ nếu Triệu Nhiễm không lọt vào top 20, cô ấy sẽ thật sự chủ động chia tay. 

Triệu Nhiên đưa cho cô một miếng thịt lợn luộc hai lần: “Chúng ta nhất định phải thi vào cùng một trường đại học.”

Lý Phán Phán gật đầu, "Đúng, tôi cũng hy vọng như vậy, nhưng trường đại học mà tôi muốn vào có chút khó khăn đối với bạn, nhưng nếu bạn vẫn đứng trong top 20 của lớp, tôi tin rằng sẽ có thể."

Khi đó, khoảng thời gian ở bên cô bạn gái nhỏ quả thực là một kỷ niệm đẹp. 

Nắng buổi trưa rất nóng, càng làm tăng thêm nhiệt độ cho mối quan hệ của họ. 

Họ quay lại căng tin trường và mua hai chai soda. Tranh thủ giờ giải lao trước giờ học, các em sẽ nằm dưới gốc cây tận hưởng không khí mát mẻ, đầu chạm vào nhau. 

Mùi dầu gội trên đầu Lý Bàn Bàn bay vào mũi Triệu Nhiên chỉ với một làn gió nhẹ. Cô ấy khẽ ngâm nga một câu. Sân chơi yên tĩnh trong khuôn viên trường trong giờ nghỉ trưa trở nên sống động hơn trong giọng nói của cô. Giọng nói của cô ấy không có tạp chất, và giọng nói cũng rất mềm mại. Mặc dù Triệu Nhiên không biết cô đang ngâm nga cái gì, nhưng dù sao thì nghe cũng rất hay. 

Hát xong, một cơn gió nhẹ thổi qua sân chơi, những cây đại thụ che nắng cho Triệu Nhiên xào xạc. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu lên mặt Triệu Nhiên. Lý Bàn Bàn nở nụ cười ngọt ngào, tựa hồ đã ngủ quên. Bộ ngực nhỏ nhắn lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở đều đặn, đôi chân thẳng tắp bắt chéo, giống như một bức tranh mang tên tuổi trẻ. 

Từ xa có thể nghe thấy tiếng ô tô chạy trên đường, mang đến một chút không khí đô thị cho khuôn viên yên tĩnh. 

Triệu Nhiên ngồi dậy, dùng tay nhẹ nhàng quạt cho Lý Bàn Bàn. Người mẹ nhỏ nói rằng Lý Phán Phán là một cô gái ngoan. Cô ấy không mắc bệnh công chúa khi ngước mắt lên trên đầu. Mặc dù người mẹ nhỏ chỉ gặp cô một hai lần nhưng cô rất thích Lý Phán Phán. 

Lý Phán Phán luôn nở nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. Trên thực tế, Triệu Nhiên có thể nói rằng cô coi trọng mối quan hệ giữa hai người. 

Nhưng đáng tiếc là cả hai lại học khác trường và dần không còn liên lạc với nhau. 

Triệu Nhiễm từ trong ký ức quay trở lại, đi tới bên mẹ nhỏ, một tay ôm eo bà, làm bộ như một đứa trẻ: “Cho dù con có gả cho người khác, con cũng sẽ ở cùng mẹ bé.”

Sở Độ cười nói Triệu Nhiên sẽ không lớn lên, nhưng từ giọng điệu của nàng có thể thấy được hôm nay nàng rất vui vẻ. Suy cho cùng, Triệu Nhiễm thật ra rất biết quan tâm đến bản thân, thậm chí còn tự an ủi mình như một người lớn nhỏ trong rạp chiếu phim. Điều này cũng khiến cô cảm thấy mối quan hệ mà họ đang có đã thành công. 

Nhưng cô không biết Triệu Nhiên đang nghĩ gì. 

Có cách nào để cọ xát phần đó với cặp mông tròn trịa của mẹ được không? Triệu Nhiên nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và suy nghĩ trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74 Chúng ta cùng nhau đến công viên nước nhé

Đúng lúc này, Võ Đan đột nhiên nhảy ra ngoài, theo sau là cô cô. Cô vui vẻ chào đón Triệu Nhiễm và Chu Doãn, nói thẳng: "Dì, chúng ta cùng đi công viên nước nhé?"

“Mẹ đã hứa từ lâu rồi, nếu lần này điểm cuối cấp của em khá hơn, mẹ sẽ đưa em đến công viên nước mới. Chúng ta đi cùng nhau nhé?”

Cuối cùng, có mấy người không để ý tới cô bé này, ăn xong liền lên đường.

Bãi tắm nằm trong thành phố và có thể đến được bằng tàu điện ngầm. Đây là một cơ sở giải trí dưới nước quy mô lớn mới được khai trương vào năm ngoái. Nơi đây có bãi biển nhân tạo, máy tạo sóng và hàng loạt công trình giải trí như cầu trượt nước. 

Vừa bước vào, Võ Đan đã dẫn dì chạy đi chơi, còn Triệu Nhiên vì quần bơi ban đầu quá nhỏ để mặc nên đã cùng mẹ đi đến trung tâm thương mại, cuối cùng chọn được một đôi quần bơi cỡ lớn trong cửa hàng bên bể bơi. Mẹ cô nói đồ bơi của cô vẫn có thể mặc được nên không mua đồ mới mà mua hai cặp kính bơi và mũ bơi. 

Thời tiết hôm nay không đặc biệt nóng. Bạn vẫn có thể cảm thấy hơi mát khi không có nắng. Cũng may hôm nay không có gió, nếu không sẽ không thích hợp để bơi lội. 

Triệu Nhiên nhanh chóng mở khóa tủ bằng thẻ vào. Sau khi thay quần bơi, anh đi tắm rồi bước ra ngoài đợi mẹ nhỏ. 

Mặc dù thời tiết hôm nay không quá nóng nhưng vẫn có khá nhiều người đến bể bơi, chủ yếu là các gia đình. Nhiều cơ sở chật kín người, người dân phải xếp hàng dài để lên cầu trượt nước nhiều tầng rất sôi động. 

Một lúc sau, mẹ nhỏ cũng thay quần áo rồi bước ra. Mặc dù Triệu Nhiên đã tưởng tượng về người mẹ nhỏ trông như thế nào trong bộ đồ bơi hàng chục lần, nhưng nó không thú vị bằng việc nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. 

Áo tắm của mẹ không phải là áo tắm ba điểm mà là áo tắm một mảnh màu xanh đậm rất bảo thủ, phần thân dưới được thiết kế với một chiếc váy nhỏ, chỉ che đi cặp mông đầy đặn của mẹ một chút, bộ ngực khủng cũng được quấn chặt, chỉ có thể nhìn thấy một chút đầy đặn. 

Mặc dù cặp mông đẹp nhất bị che đi một chút, nhưng từ những gì có thể thấy, kích thước của bộ đồ bơi chắc chắn hơi nhỏ, vì nó bóp ra mông của bà mẹ nhỏ. Chỗ vải không che được, cặp mông đầy đặn và săn chắc của bà mẹ nhỏ lộ ra, như thể một động tác lớn hơn có thể ép hết phần vải còn lại. 

Dưới chiếc váy ngắn là đôi chân dài và tròn của bà mẹ nhỏ. Người mẹ nhỏ chỉ mặc quần short có vài lần. Triệu Nhiên hiếm khi có cơ hội nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô một cách trực diện như vậy. Chúng rất trắng và không tì vết, thậm chí không nhìn thấy lỗ chân lông và tỷ lệ chiều dài vừa phải. Tỷ lệ và chiều dài là phù hợp nhất. Hơn nữa, nhờ tập thể dục nhịp điệu thường xuyên nên cơ chân của cô rất khỏe và săn chắc, không hề có một chút mỡ thừa. Họ là đôi chân hoàn hảo cuối cùng. 

Điều đáng tiếc duy nhất là tôi không thể nhìn thấy ngực của mẹ dưới lớp áo tắm. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một số đường nét lớn, thậm chí không có một chút thịt nào lộ ra. Bất kể tính cách của mẹ tôi như thế nào, bộ đồ bơi này vốn đã rất gợi cảm rồi, tôi thậm chí còn không nghĩ ra kiểu nào để lộ ngực. 

Tóc của Chu Vận được đội một chiếc mũ bơi. Khi nhìn thấy Triệu Nhiễm đang đợi mình, cô bước nhanh hơn, đi về phía Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên vội vàng khen mẹ: “Mẹ, dáng người của mẹ rất đẹp, đáng tiếc là kiểu dáng áo tắm của mẹ không đẹp lắm.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Hãy nắm lấy tay tôi

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ thấy nó khá đẹp, mặc rất thoải mái. Lúc đó mẹ mua bộ đồ bơi này của một người dì của con”.

Triệu Nhiên xua tay nói: "Nhưng quá bảo thủ, phong cách ba điểm hiện tại đang thịnh hành. Ôi, tôi đã nhầm, trông rất đẹp."

Triệu Nhiễm chưa kịp nói xong, mẹ anh đã kéo tai Triệu Nhiên, ném cho anh một ánh mắt khó chịu: "Con nghĩ mẹ là một cô bé, còn theo phong cách ba điểm. Nếu ở tuổi này mà con mặc kiểu ba điểm, người khác nhất định sẽ gọi mẹ là bà phù thủy già."

"Làm sao điều này có thể xảy ra được!" Triệu Nhiên xoa xoa lỗ tai, "Được rồi, không nói nữa, chúng ta qua bên kia chơi."

Có rất nhiều người trong công viên, thậm chí một số đường trượt rất đơn giản cũng có nhiều người xếp hàng để chơi. Phía trước máy tạo sóng thậm chí còn có nhiều người mặc áo phao hoặc vòng bơi chờ đợi những đợt sóng nhân tạo cứ mười phút lại xuất hiện. 

Hai mẹ con Triệu Nhiên thuê một chiếc phao cứu sinh đôi, là loại phao cứu sinh được nối song song, cùng tham gia vui chơi và đến gần máy tạo sóng. 

"Có quá nhiều người ở đây." Mẹ nhìn những người xung quanh. Cô có một đôi tay ngọc đang nắm lấy lan can cạnh phao cứu sinh, một đôi chân dài lắc lư dưới nước. Làn da trắng như tuyết mờ nhạt khiến người ta nhìn cô với ánh mắt kinh ngạc. 

Ai từng chơi máy tạo sóng đều biết, sóng do thứ này tạo ra khi ở gần không lớn lắm, nhưng những người ở xa hơn như Triệu Nhiên sẽ mạnh hơn. Không lâu sau, khi tiếng nhạc vui tươi vang lên xung quanh, một số đài phun nước phía trên bể bơi bắt đầu phun nước, máy tạo sóng bắt đầu hoạt động. 

Hết đợt này đến đợt khác xô đẩy đám đông vui vẻ, có người hét lên cười vui vẻ, có người trông lo lắng như một bà mẹ nhỏ, nắm chặt tay vịn phao cứu sinh. 

"Mẹ, mẹ yên tâm đi, thứ này không có gì đâu, phao cứu sinh rất an toàn." Triệu Nhiên mỉm cười nắm lấy tay mẹ đang đặt trên tay vịn. Lúc này, một làn sóng nhân tạo đẩy Triệu Nhiên và gia đình đến chỗ hai cha con bên cạnh. 

"Các bạn trẻ rất dũng cảm, vì vậy hãy quan tâm đến người già." Tiểu Mã cười thầm, lại một đợt sóng nữa ập đến, khiến chân cô đang ở trong nước sợ hãi đạp vài cái, thỉnh thoảng còn chạm vào chân Triệu Nhiên. 

Đám đông vui vẻ xô đẩy nhau, có người cố tình dùng sóng xô đẩy những người bên cạnh. Đó không phải là ác ý, chỉ là một vài trò đùa vui vẻ thôi. 

"À!" Một cơn sóng ập vào mép bể bơi, nước tạt thẳng vào mặt mẹ tôi. May mắn thay, cô ấy có đeo kính bơi nhưng cũng rất xấu hổ. 

Triệu Nhiên mỉm cười nắm lấy tay mẹ, cố gắng khiến bà buông tay vịn ra. Cô nhanh chóng đá chân để thoát khỏi Triệu Nhiên. Lúc này, một đợt sóng khác ập đến, toàn bộ phao cứu sinh gần như bị đẩy lên cao. Cô sợ đến mức nhanh chóng duỗi chân ra kẹp chân Triệu Nhiên. 

"Mẹ, thư giãn một chút, nào, nắm lấy tay con." Sau khi sóng biển đi xa, Triệu Nhiên mỉm cười nói với mẹ. 

"Không, tôi vẫn nghĩ ở đây an toàn!" Sở Độẫn lắc đầu liên tục, hai tay không chịu buông tay vịn, hai chân buông ra chân Triệu Nhiễm, thời gian ăn uống ngắn ngủi của Triệu Nhiễm đã kết thúc. 

Lúc này, một làn sóng khác ập đến, vai Sở Độẩn co rúm lại, một người phụ nữ đeo phao cứu sinh bên cạnh va vào họ, khiến tay Chu Vân văng ra khỏi lan can. Cô vẫy tay vài cái, sắc mặt tái nhợt, vội vàng muốn nắm lấy tay vịn nhưng Triệu Nhiễm đã nhanh chóng nắm lấy tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76 Đây chỉ là món khai vị

“A” bà mẹ nhỏ dịu dàng kêu lên, hai tay nắm lấy lòng bàn tay Triệu Nhiên, khiến Triệu Nhiên đau lòng. 

“Không sao đâu mẹ, con hãy thư giãn một chút, sóng vẫn chưa lớn đâu.” Triệu Nhiên cười nói, nắm lấy tay mẹ nhỏ. 

Bà mẹ nhỏ tựa hồ bị kinh hãi, dùng đôi tay ngọc ôm chặt Triệu Nhiên: "Không lớn như vậy phải không?"

Triệu Nhiên cười gật đầu, "Trên mạng nói sẽ có sóng truyền nối tiếp, đây chỉ là món khai vị mà thôi."

Người mẹ nhỏ dùng răng cắn môi, tựa hồ có chút sợ hãi. Cô không ngờ rằng mẹ nhỏ vẫn sợ điều này, nhưng có phao cứu sinh lại rất an toàn, điều này cũng tạo cơ hội tốt cho Triệu Nhiên ăn đậu hũ. 

Triệu Nhiên ngập ngừng hỏi: "Chúng ta chơi trò khác nhé? Ở đây đông người quá."

Bà mẹ nhỏ liếc nhìn đám đông phía sau rồi lắc đầu: "Không sao đâu. Đây là dịp hiếm hoi. Con chưa từng chơi trò này bao giờ, con chỉ muốn chơi một lát thôi."

Triệu Nhiên gật đầu và nắm tay cô bằng cả hai tay. Trong tay hắn có một tia mềm mại chạm vào, Sở Độẫn nắm chặt Triệu Nhiên tay không dám buông ra. 

Hết đợt này đến đợt khác liên tục đánh vào Triệu Nhiên và đám đông gần đó. Một số bàn tay táo bạo đã buông tay vịn của phao cứu sinh, reo hò đón sóng và tiếp tục rút lui khi sóng đẩy họ về phía trước. 

Triệu Nhiên và Sở Vân đang dựa vào bờ vực. Sóng cùng lắm chỉ có thể đẩy họ lùi lại một cách chậm rãi, và họ được bao quanh bởi những đám đông vui vẻ. Triệu Nhiên và những người khác bị lây nhiễm bởi không khí vui vẻ của đám đông và cùng họ cổ vũ theo điệu nhạc vui tươi xung quanh. 

Đôi cánh tay như bông sen tuyết của mẹ bé hơi hồng lên, dù là phấn khích hay là nắng, trông rất sáng sủa. Đôi chân của Triệu Nhiên lặng lẽ theo làn sóng và đan xen với đôi chân của người mẹ nhỏ, thỉnh thoảng siết chặt và thả ra. Đôi chân mịn màng của người mẹ nhỏ đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp, dường như đã thả lỏng. 

Chiếc máy tạo sóng này chỉ là món khai vị, một công cụ để đốt cháy bầu không khí. Các đánh giá trực tuyến nói rằng các cặp đôi phải chơi trò này trước để khơi dậy cảm xúc và khiến mọi người thư giãn, sau đó họ có thể thoải mái chơi bất cứ thứ gì khác. 

Chắc chắn, người mẹ nhỏ trông rất hạnh phúc. Vừa rồi mặt cô đỏ bừng vì sợ hãi, nhưng bây giờ cô thực sự nói muốn chơi lại sau. 

Triệu Nhiễm đưa cô đến chỗ ngồi trên bãi biển nhân tạo nghỉ ngơi một lúc. Có ô che nắng và quầy giảm giá nơi bạn có thể thuê ghế bãi biển. Nhiều người thích thú tắm nắng ở đây. 

“Chúng ta đi chơi trên chiếc thuyền đó đi. Có vẻ khá vui đấy.”

Mẹ chỉ vào con sông nhân tạo cạnh bãi biển, nơi người ta đang xếp hàng để chơi mấy chiếc thuyền hai người. Trên thực tế, cả hai đã cùng nhau chèo thuyền trở về điểm xuất phát. 

Đây là một số hoạt động kém thú vị hơn, sau đó Triệu Nhiên còn chơi một số cầu trượt nhỏ và thuyền vượt, nhưng Triệu Nhiên chưa bao giờ có cơ hội ăn đậu phụ của mẹ mình. 

Tuy nhiên, đó là một bữa tiệc mãn nhãn nhưng Triệu Nhiên vẫn có chút sợ bị rám nắng. Sau một dự án, cô luôn thích trốn ở nơi mát mẻ để nghỉ ngơi. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng chơi với chiếc cối xay gió lớn đó nhé?” Triệu Nhiễm chỉ vào nơi có nhiều người xếp hàng nhất. 

Thực chất, cối xay gió chỉ là một cầu trượt từ trên cao có gắn phao cứu sinh. Chỉ vì hình dáng được thiết kế giống như cối xay gió nên người ta gọi nó là cối xay gió. 

Bà mẹ nhỏ có chút do dự, tựa hồ cảm thấy chuyện này có chút quá kích động. Cô xua tay nói: "Một chiếc phao cứu sinh duy nhất có thể chơi được. Thứ này không phù hợp với người già."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77 Chỉ ăn đậu phụ

Triệu Nhiên vội vàng cười nói: "Xem ngươi nói đi, ra ngoài chơi một lần hiếm có, lại luôn nói ngươi là lão bà, đã ba mươi phụ nữ, người khác nghe được, đều cho rằng ngươi thật sự bảy mươi tám mươi tuổi!"

Sở Độẫn bất mãn trừng mắt nhìn Triệu Nhiên, nghiến răng nghiến lợi trước sự khích lệ của Triệu Nhiễm, bị Triệu Nhiễm kéo đến xếp hàng ở cối xay gió. 

Có ít nhất hơn một trăm người đang xếp hàng, ba bốn tầng đều chật kín người xếp hàng. Tuy nhiên, sự kiện này cũng diễn ra rất nhanh. Hơn mười người có thể trượt xuống trong một phút. Triệu Nhiên và những người khác chỉ có thể xếp hàng dài nhất khoảng mười phút. 

Khi chúng tôi bước lên cao hơn, dường như có một cơn gió nhẹ thổi qua. Mẹ tôi khẽ run lên, trên làn da trắng nõn của mẹ nổi lên một lớp da gà. Không biết là vì lạnh hay vì lo lắng. 

"Mẹ, mẹ có lạnh không?" Triệu Nhiễm đi đến nơi có gió ập đến chặn người mẹ nhỏ lại, sau đó đưa tay lau lên lau xuống cánh tay của bà. Làn da săn chắc không thua kém gì cô gái trẻ. 

Người mẹ nhỏ gật đầu và lau tay trên cánh tay. "Trời có chút gió và có thể hơi ẩm ướt. Không sao đâu. Không lạnh."

Triệu Nhiễm tiếp tục giúp cô lau tay. Chẳng trách, áo tắm của bà mẹ nhỏ vẫn còn ướt, rất bó sát. Nó được bao phủ bởi nước, và chắc chắn sẽ lạnh nếu bị gió thổi bay. Triệu Nhiễm hối hận đưa cô đi chơi.

Nhưng chẳng bao lâu sau họ đã đến chỗ Triệu Nhiên. Các nhân viên lấy chiếc phao cứu sinh đôi do Triệu Nhiên cầm và ra hiệu cho Triệu Nhiên ngồi lên đó. Triệu Nhiễm trước tiên đỡ mẫu thân nhỏ bé ngồi phía sau, sau đó Triệu Nhiên ngồi phía trước. Đôi chân trắng như tuyết của người mẹ nhỏ đặt bên cạnh Triệu Nhiên, dưới ánh mặt trời trắng đến chói mắt. 

Khi nhân viên nói "Đi thôi", anh ta đẩy phao cứu sinh về phía trước và phao cứu sinh trượt nhanh xuống theo dòng nước. 

Người mẹ nhỏ ở phía sau Triệu Nhiên phát ra một tiếng kêu nhỏ, đôi chân khỏe mạnh của nàng bị Triệu Nhiên cánh tay kẹp chặt. Cảm giác cánh tay và đùi gần nhau khiến Triệu Nhiên vô cùng thích thú. Khi phao cứu sinh tiến về phía trước, Triệu Nhiên không ngừng điều chỉnh góc độ thoải mái, cọ xát vào chân của người mẹ nhỏ. 

Khi quay lại, mẹ tôi lo lắng đến mức đá chân loạn xạ. Càng ngày càng có nhiều chỗ tay cô cọ vào đùi.

Anh chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy với đùi của mẹ mình, phần thân dưới của Triệu Nhiên thực sự bắt đầu nhô lên một chút. 

Nhưng chỉ sau một thời gian, chúng tôi đã về đích. Triệu Nhiên có chút chưa nói xong. Anh ấy chỉ đang ăn đậu phụ và không nhớ chuyện này có vui hay không. 

Mặt khác, người mẹ nhỏ có vẻ như đang bị sốc. Sau khi phao cứu sinh được thả xuống, cô liên tục lấy tay vỗ ngực. Bộ ngực khủng của cô cứ nâng lên hạ xuống cùng với ngực. Mặc dù cô không thể nhìn thấy nhưng những đường nét duyên dáng hiện ra lờ mờ, điều này đã rất hấp dẫn đối với Triệu Nhiên. 

"À!" Mẹ chợt hắt hơi nhẹ, như thể mẹ vừa bị cảm lạnh. 

Triệu Nhiễm nhanh chóng đưa cô đến nơi có ánh nắng để nghỉ ngơi một lát. Mẹ cô mỉm cười nói: "Tiểu Nhiên của chúng ta càng ngày càng chăm sóc người khác tốt hơn."

Triệu Nhiễm xin lỗi nói: "Không ngờ trên đó gió lớn như vậy, ngươi chắc chắn bị cảm lạnh khi mặc quần áo ướt. Chúng ta quay về đi."

Chu Doãn cười lắc đầu, "Không được, hiện tại thời tiết nóng quá, thổi gió cũng được... A!"

Cô ngượng ngùng cười: "Cơ thể tôi thiếu vận động, mỗi ngày tôi sẽ về nhà chạy bộ ở khu tập thể dưới lầu."

Triệu Nhiễm không còn tâm trạng chơi đùa nữa, vội vàng kéo mẹ, bảo bà vào phòng thay đồ tắm nước nóng và thay quần áo. Triệu Nhiễm đang đợi cô cùng nhau về nhà ở cổng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 78

Về phần dì và em họ, họ vẫn chưa vui vẻ đủ và nói rằng họ phải đợi trước khi rời đi. Tuy nhiên, họ bất ngờ nhận được cuộc gọi từ chú của mình. Họ chỉ nói có việc phải làm và giục họ về nhà. Họ sẽ đợi hai ngày trước khi cùng nhau đến thăm nhà Triệu Nhiên. Dù sao thì hai gia đình thực ra cũng rất thân thiết với nhau.

Đúng như dự đoán, người mẹ nhỏ bị cảm lạnh. Sau khi về đến nhà, hai người nói rất mệt rồi lại về phòng ngủ. Họ đã không thức dậy cho đến gần 7 giờ tối, có lẽ là lúc nấu ăn. 

Triệu Nhiên có chút lo lắng, liền mở cửa phòng đi vào. 

Trong phòng tối đen như mực, Triệu Nhiên bật đèn lên, bên trong rất nóng. Thời tiết hơn 30 độ mà không bật điều hòa. Tuy nhiên, mẹ tôi lại quấn chăn và ngủ trên giường. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Triệu Nhiên đang định bước tới, liền nhìn thấy màn hình điện thoại di động đầu giường đột nhiên sáng lên, hiện lên một tin nhắn. 

Triệu Nhiễm nhìn thoáng qua, đó là người được gọi là cha của anh, nói rằng anh vừa đi công tác về, nhưng muốn cùng bạn bè dùng cơm, vẫn chưa về. 

Triệu Nhiên trong lòng khịt mũi, sau đó không đọc tin tức nữa. 

"Mẹ?" Triệu Nhiên bước tới kêu lên, nhưng đối phương tựa hồ vẫn chưa tỉnh lại. Anh ấy chỉ nói "hmm" và quay lại ngủ. 

Triệu Nhiên lại vỗ nhẹ cánh tay cô trên chăn, nhưng mẹ cô không để ý đến anh. 

Triệu Nhiên có chút lo lắng. Mặt người phụ nữ đỏ bừng, có lẽ cô ấy bị cảm lạnh. Triệu Nhiễm đặt tay lên trán cô, tay còn lại chạm vào trán anh. Rõ ràng là trán mẹ rất nóng và đang sốt. 

Tôi tự trách mình đã không tính đến việc cầu trượt phải xếp hàng trên sàn có thông gió tứ phía, và một người phụ nữ yếu đuối như mẹ tôi chắc chắn không có sức phản kháng như các bạn trẻ. Cô ấy cũng đang mặc một bộ đồ bơi ướt, nếu có gió thổi chắc chắn sẽ bị cảm lạnh. 

Sau khi tự trách mình, Triệu Nhiên nhanh chóng đi đến hộp thuốc tìm thuốc cảm và miếng dán hạ sốt, rót một cốc nước sôi, đặt miếng dán hạ sốt lên trán mẹ rồi bảo bà đứng dậy uống thuốc cảm. 

"Mẹ, mẹ dậy uống thuốc cảm trước đi, mẹ bị cảm rồi."

Sở Độẫn sau khi tỉnh lại, ánh mắt đờ đẫn, đưa tay sờ lên trán: "Ta mệt quá, Tiểu Nhiên, ngươi có thể tự mình ăn cơm đi, lão nhân này căn bản không có khả năng làm phiền."

Triệu Nhiên ngồi ở mép giường đỡ Sở Độẫn ngồi dậy. Cô nhìn đồng hồ trên tường rồi hỏi: "Bố con đâu? Ông vẫn chưa về à? Tôi nhớ trước khi đi công tác ông đã nói rằng hôm nay ông sẽ về."

Triệu Nhiễm "Ừm" kêu cô ngồi lên giường trước, sau đó mở thuốc cảm đưa vào tay cô, sau đó đưa nước sôi cho anh, "Tôi xem tin nhắn anh ấy vừa gửi cho em, chúng ta tự ăn cơm đi. Anh ấy nói có vài người bạn cũ của anh ấy đến đây chơi, anh ấy muốn chiêu đãi bọn họ."

Mẹ tôi hơi thất vọng, sau đó bà nói “ừm”, uống thuốc cảm rồi lại nằm xuống: “Không biết dạo này bố con bị sao thế, ông ấy suốt ngày biết mấy cái gọi là bạn bè này.”

Triệu Nhiễm kéo chăn cho cô, sau đó mở một cửa sổ nhỏ cho thông gió: "Mẹ, bây giờ mẹ đừng nghĩ ngợi nữa, con đi nấu cháo, mẹ có thể dậy ăn một ít trước khi đi ngủ."

Sở Độẩn không có đáp lại Triệu Nhiên, trong chốc lát lại ngủ say. 

Triệu Nhiên tắt đèn, sau đó đi vào phòng bếp nấu chút mì, sau đó dùng nồi cơm điện nấu cháo. Để mẹ ăn nhiều hơn, anh đặc biệt cho thêm vài con sò điệp để món cháo không bị nhạt nhẽo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79 Tôi không quan tâm đến vợ mình

Triệu Nhiên suy nghĩ một lúc rồi gửi tin nhắn cho Triệu Bình, nói với anh rằng mẹ nhỏ của anh bị cảm và yêu cầu anh quay lại sớm nếu không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, đối phương chỉ trả lời: "Chỉ là cảm lạnh thôi. Hãy để cô ấy uống chút thuốc cảm. Người bạn này vẫn đang đợi tôi, bây giờ tôi không thể quay lại được."

Triệu Bình luôn đặt bạn bè lên hàng đầu. Anh không biết tình bạn là gì nhưng anh thậm chí còn không quan tâm đến vợ mình. 

Triệu Nhiên cảm thấy chán nản, cũng không thèm để ý tới hắn. Anh ấy ăn mì và lướt Internet một lúc. Cháo trong nồi cơm điện cũng đã sẵn sàng. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã gần mười giờ. Anh múc cháo rồi vào phòng đánh thức mẹ bé. 

Triệu Nhiên bật đèn trong phòng lên, bà mẹ nhỏ hất chăn ra một chút, một chân lộ ra ngoài chăn. Triệu Nhiễm bước tới, nhẹ nhàng gọi cô. Thấy cô không trả lời, anh lại vỗ nhẹ vào cánh tay cô, nhưng cô vẫn chưa tỉnh dậy. 

Triệu Nhiễm lại lay nàng, nhưng bà mẹ nhỏ vẫn ngủ ngon lành. Sau đó Triệu Nhiên mới nhớ ra có thể là thuốc cảm, không biết phải làm sao. Anh lay cô vài lần, nhưng người mẹ nhỏ vẫn ngủ say, nhưng chăn bông lại rơi xuống, thân hình mảnh khảnh và đầy đặn của người mẹ nhỏ hoàn toàn lộ ra trước mặt Triệu Nhiễm. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ dài màu xanh đậm, với viền dài tới đầu gối và một phần nhỏ bắp chân trắng như tuyết lộ ra dưới viền. Vì cô không có thói quen mặc nội y khi ngủ nên cặp ngực căng mọng được trải ra dưới lớp áo ngủ, như thể cô vẫn nhìn thấy được hai điểm hấp dẫn nhất trên đó. 

Triệu Nhiên im lặng nuốt nước bọt. Người đẹp ngủ trong rừng trước mặt anh có thân hình quyến rũ nhất ngay trước mặt anh. Triệu Nhiên thật sự không thể bình tĩnh được. 

Triệu Nhiễm lại thử đặt tay lên cánh tay như bông sen tuyết lộ ra ngoài váy của bà mẹ nhỏ, lắc mạnh nhưng bà mẹ nhỏ cũng không hề phản ứng. Cô chỉ xoa đôi chân dài lên giường rồi xoay người lại. 

Triệu Nhiên sửng sốt một lát, không dám động tay, nhưng nhất thời, mẹ nhỏ vẫn chưa tỉnh lại, thậm chí còn có tiếng thở. 

Như được điều gì đó động viên, Triệu Nhiên thử đặt tay lên vai Tiểu Mã lắc mạnh vài lần, nhưng Tiểu Mã chỉ vô thức dùng tay kéo ra khỏi người Triệu Nhiên và không tỉnh lại. 

Cái gọi là táo bạo chính là ý nghĩa của nó. Hai tay Triệu Nhiễm bắt đầu mất tự chủ, từ từ di chuyển từ vai Tiểu Mã xuống, dọc theo cánh tay của Tiểu Mã rồi đặt lên eo Tiểu Mã. Không có dấu vết của chất béo và nó rất chặt chẽ. 

Trên thực tế, tay Triệu Nhiên lúc nào cũng đổ mồ hôi, sợ mẹ đột nhiên tỉnh lại, Triệu Nhiễm thật sự không có cách nào giải thích. 

Suy cho cùng, hai ngày nay hai người thân thiết như mẹ con bình thường. 

Cũng may mẹ tôi đang ngủ nên không bị động tác của Triệu Nhiễm đánh thức. 

Trong mắt Sở Độẫn, Triệu Nhiên vẫn luôn là một đứa trẻ ngoan. Dù học không giỏi nhưng chắc chắn anh ấy không phải là học sinh kém. Hơn nữa, vì mất mẹ ruột từ rất sớm nên Triệu Bình không chú ý đến việc học hành nên tính cách của anh chủ yếu chịu ảnh hưởng từ người mẹ nhỏ. Anh ấy cũng thân thiện và cách cư xử của anh ấy khá hào phóng. 

Tuy nhiên, trên thực tế, từ khi Triệu Nhiên bước vào tuổi dậy thì, anh dần tò mò về cơ thể của người khác giới. Anh hy vọng có được chút khoái cảm từ cơ thể người khác giới. Vì vậy, tâm lý này dường như đã đánh thức một hạt giống trong lòng Triệu Nhiên. 

Hơn nữa, trên mạng đủ thứ mới mẻ càng khiến Triệu Nhiên càng tò mò.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 80: Tấn công lén lút

Đặc biệt là những bức vẽ đã truyền cảm hứng cho Triệu Nhiên, tuy trông rất thô nhưng lại có sức hấp dẫn không gì sánh bằng với Triệu Nhiên, không kém gì những bức ảnh gợi cảm của người nổi tiếng. Những yếu tố khác nhau này, giống như một chút nắng và mưa, khiến hạt giống trong lòng Triệu Nhiên bắt đầu bén rễ và nảy mầm, giờ đây nó đã trưởng thành thành một cây non nhỏ, nhưng cây non này lại không đứng thẳng. 

Giống như hành vi hiện tại của Triệu Nhiên, hoàn toàn vượt quá phạm vi của một đứa trẻ ngoan. Bây giờ anh đang nghĩ đến việc lợi dụng mẹ nhỏ của mình, như thể anh bị ám ảnh bởi điều đó, và thực sự không có cách nào để ngăn cản hành vi này của mình. 

Xa hơn nữa là đùi của Tiểu Mã. Vì Xiaoma đang đối mặt với Triệu Nhiên nên Triệu Nhiên không thể nhìn thấy cặp mông hấp dẫn nhất của cô. Tuy nhiên, khi bàn tay của Triệu Nhiên dần dần đi xuống, cặp đùi săn chắc và đầy đặn của Xiaoma đã nằm trong tầm tay của Triệu Nhiên. 

Bàn tay Triệu Nhiên có chút run rẩy, anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại khác thường trong tay mình. 

Triệu Nhiên không dám chạm vào ngực của mẹ nhỏ. Suy cho cùng, đó chính là điểm nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Nếu cô tỉnh dậy khi anh chạm vào, Triệu Nhiễm khó có thể giải thích. 

Cặp đùi của người mẹ nhỏ rất rắn chắc, chiếc váy ngủ bằng lụa trơn trượt. Triệu Nhiễm bị nàng sờ đùi mê hoặc, nhất thời, trong tay nàng vuốt ve cường độ dần dần trở nên nặng nề hơn. 

"Ừ..." Trong cổ họng của bà mẹ nhỏ vang lên một tiếng, Triệu Nhiên vội vàng đứng thẳng dậy, nhưng bà mẹ nhỏ vẫn chưa tỉnh dậy, chỉ dùng tay gãi gãi mông. 

Triệu Nhiên chậm rãi đặt tay lên đùi Tiểu Mã, từ từ đặt xuống. 

Sau một loạt động tác, Triệu Nhiên cuối cùng cũng chạm được vào đùi mẹ, nhưng Triệu Nhiễm xuyên qua váy lại có chút bất mãn. Lúc này Triệu Nhiên càng táo bạo hơn. 

Triệu Nhiễm một tay nắm lấy vạt váy của mẹ, nhẹ nhàng kéo lên. 

Đây là một bước đi rất táo bạo. Nếu tiểu mẫu thân phát hiện ra động thái này, lấy tính tình của nàng, có lẽ sẽ rất tức giận, trong mắt nàng, hình ảnh Triệu Nhiễm mấy ngày nay điều hành công việc có thể sẽ mất đi. 

Chiếc váy ngủ không quá rộng, phía bên kia bị chân mẹ ép vào. Triệu Nhiễm chỉ có thể nhấc lên một chút, nhưng một nửa cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của hắn đã lộ ra ngoài. 

Dù tôi đã nhìn thấy đùi của mẹ ở bể bơi nhưng tâm lý của tôi lúc đó hoàn toàn khác với bây giờ. Tôi có thể nhìn thấy chúng nhưng không thể chạm vào chúng. Bây giờ, cặp đùi hoàn hảo của mẹ tôi hiện ra trước mặt Triệu Nhiên, như thể đang bị Triệu Nhiễm bắt vậy. 

Khi váy không thể nhấc lên được nữa, Triệu Nhiên dừng việc đang làm, chậm rãi đưa tay còn lại xuống. 

Mười centimet...năm centimet...ba centimet...

Một centimet. 

Khi tay di chuyển xuống dưới, Triệu Nhiên cuối cùng cũng chạm được vào đôi chân giống như tác phẩm nghệ thuật của mẹ mình. 

Anh cảm thấy nó vừa ấm vừa trơn, như thể tay anh sẽ tuột ra nếu không chú ý. Hơn nữa, các lỗ chân lông trên đó mịn đến mức anh không thể chạm vào được, thậm chí còn không có một sợi lông nào trên đó. 

Tay càng tiến sâu hơn, Triệu Nhiên hoàn toàn đặt tay lên đùi của mẫu thân nhỏ. Khi kiểm tra bằng mắt, đùi của người mẹ nhỏ rất săn chắc, không hề có chút mỡ thừa nào, như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất. Khi chạm vào tay rất trưởng thành và mịn màng, giống như làn da của em bé, không có bất kỳ khuyết điểm nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 81: Mẹ bé thức dậy

Triệu Nhiễm muốn lặng lẽ mở hai chân của bà mẹ nhỏ ra, nhưng đồng thời lại sợ cử động quá lớn sẽ đánh thức bà. Trên thực tế, vừa rồi Triệu Nhiễm lắc mạnh như vậy cũng không có tỉnh lại. Loại chuyển động này chắc chắn sẽ không đánh thức được bà mẹ nhỏ. Đây có thể là lý do khiến lương tâm cắn rứt của anh ta. 

Triệu Nhiễm cúi người xuống, muốn nhìn xem dưới váy Tiểu Mã có thứ gì, nhưng lại không nhìn thấy gì, chỉ thấy một đôi chân trắng nõn. Hai tay Triệu Nhiên theo ánh mắt Triệu Nhiễm đi vào sâu hơn, gần như chạm vào mông Tiểu Mã. Nhưng vào lúc này, Tiểu Mã đột nhiên cử động thân thể, toàn thân xoay chín mươi độ, bỗng nhiên tay Triệu Nhiên bị đè xuống dưới chân cô. 

Triệu Nhiên vội vàng muốn rút tay ra, nhưng thử mấy lần, không dùng sức cũng không thể rút ra được. Tuy nhiên, nếu cố gắng hết sức, Triệu Nhiên sợ sẽ đánh thức mẹ bé của mình. 

Cặp đùi săn chắc của Tiểu Mã áp vào tay Triệu Nhiên. Mặc dù tay cảm giác rất rất tốt, nhưng Triệu Nhiên thật sự không biết Tiểu Mã có đột nhiên tỉnh lại hay không, vì thế Triệu Nhiên dùng một tay nâng hai chân Tiểu Mã lên, nhưng Tiểu Mã ngủ quá say, hoàn toàn không cử động được. 

Lúc này Triệu Nhiên chợt phát hiện, mặt Triệu Nhiên đang hướng về bộ ngực khủng của mẹ mình. Dù không có nội y để nâng ngực, ngực cô bị xẹp phẳng sang hai bên nhưng trông vẫn rất to dưới lớp áo ngủ. 

Triệu Nhiễm sửng sốt một lát, sắc mặt hơi cúi xuống, mùi sữa tắm trên cơ thể của bà mẹ nhỏ lan đến mũi Triệu Nhiễm. Dù một tay bị bà mẹ nhỏ ép nhưng tay còn lại vẫn tự do. Triệu Nhiên muốn chạm vào cặp ngực khủng mà anh hằng mơ ước. 

"Ừm..." Mẹ đột nhiên lại lên tiếng, sau đó dùng tay ôm lấy đùi của mình, Triệu Nhiên nhanh chóng rút tay ra. 

Lại nhìn mẹ nhỏ, Triệu Nhiên cảm thấy bà có vẻ ngủ không ngon giấc như anh mong đợi, liền thử lay lay cánh tay bà lần nữa. 

Lúc này, mẹ bé cuối cùng cũng tỉnh lại. 

"Hả? Tiểu Nhiên, sao vậy?"

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ nhỏ đầy mệt mỏi. Triệu Nhiễm từ đáy lòng phàn nàn, lẽ ra không nên đưa mẹ nhỏ đi công viên nước. Cô ấy đã rất mệt mỏi với công việc thường ngày của mình và phải nấu ăn và làm việc cho gia đình khi trở về. Tuy nhiên, anh đã chiếm mất thời gian riêng tư của cô và khiến cô bị cảm lạnh. Triệu Nhiên cảm thấy rất có lỗi.

Triệu Nhiên nhẹ giọng nói: "Mẹ, con nấu cháo rồi, mẹ ăn một ít trước khi đi ngủ."

Người mẹ nhỏ nói "ừm" rồi chống tay đứng dậy trên giường. Triệu Nhiễm vội vàng đỡ cánh tay cô, đỡ cô ngồi dậy, sau đó chỉnh lại dép cho cô mang vào. 

“Tiểu Nhiên giỏi quá,” mẹ tôi mỉm cười nói. 

"Đều là lỗi của anh, lẽ ra anh không nên đưa em đi công viên nước." Triệu Nhiên nói với giọng điệu có chút áy náy, không chỉ vì có mặt ở công viên nước mà còn vì lợi dụng mẹ nhỏ của mình khi bà đang ngủ. 

Bà mẹ trẻ mỉm cười sờ đầu Triệu Nhiên: "Không sao đâu, uống thuốc cảm và ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

Sở Độ đi tới phòng khách, thấy đã gần mười một giờ. Nhìn thấy Triệu Bình còn chưa trở lại, nàng không khỏi cau mày. 

"Bố cậu chưa về à? Gia đình không quan trọng bằng bạn bè à?"

Triệu Nhiên đi vào bếp múc một bát cháo ra. “Vừa rồi tôi gọi cho anh ấy, anh ấy nói phải đi cùng bạn bè, bảo em uống thuốc cảm rồi đi ngủ sớm.”

Sắc mặt của người mẹ nhỏ có chút tái nhợt, có vẻ hơi tức giận. Triệu Nhiễm bưng bát tới cho nàng, múc một thìa cháo, nhẹ nhàng thổi, sau đó ra hiệu cho mẹ nhỏ mở miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 82 ta có thể tự mình làm được

Mẫu thân nhìn thấy hành động của Triệu Nhiên, không khỏi lại mỉm cười nói: "Con bé, làm sao con học được những điều sâu sắc như vậy? Mẹ chỉ cần tự mình làm là được." Cô đang định lấy cái bát.

Triệu Nhiễm né tránh động tác của cô, ra hiệu cho cô mở miệng: "Học ở đâu vậy? Trên TV cũng như thế này. Khi nữ chính bị cảm, nam chính sẽ đút cháo cho cô như thế này."

“Thằng nhóc này, cậu còn đang học phim truyền hình.” Mẹ tôi cười nói: “Mẹ đóng vai đó, mẹ cũng không phải 70 hay 80 tuổi. Con muốn con cho ăn thì trông như thế nào? Mau mang qua đây mẹ tự ăn”.

Triệu Nhiễm bất đắc dĩ đem cháo đưa tới trước mặt mẹ, mẹ liền cầm thìa múc một ít cháo đưa vào miệng thổi, sau đó đẩy Liễu Hải lùi lại, sau đó đưa cháo vào miệng nàng. 

"Nó có ngon không?" Triệu Nhiên nhìn mẹ hỏi. 

Mẹ tôi gật đầu: “Không tệ, mẹ còn cho cả sò điệp vào.” Sau đó cô cắn thêm mấy miếng, sau đó nhẹ ợ một tiếng: "Quên đi, tôi không muốn ăn nữa, không ăn được nữa."

Triệu Nhiên đang định nói thì có tiếng gõ cửa. Chắc là bố anh đã về. 

Người mẹ nhỏ cau mày, nhưng Triệu Nhiên lại quay người mở cửa. Triệu Bình tựa người ở ngoài cửa. Nhìn thấy Triệu Nhiên mở cửa, liền đi vào thay giày, hỏi: "Mẹ bé thế nào rồi? Đã uống thuốc chưa?"

Nhưng Triệu Nhiên chưa kịp trả lời thì đã dựa vào ghế đang thay giày mà ngủ thiếp đi, vang lên một tiếng ngáy dài. 

Bà mẹ nhỏ vẻ mặt nghiêm túc đi tới, ra hiệu cho Triệu Nhiễm đi ra, sau đó nhẹ nhàng vỗ về hắn. Triệu Bình xua tay, lẩm bẩm nói: "Uống, uống, uống. Không uống thì là... ừm... Không uống thì là chó con."

Sau đó hắn làm động tác nâng ly chúc mừng rồi buông tay xuống tiếp tục ngủ. 

"Điều đó thật vô lý." Người mẹ nhỏ tựa hồ đang tức giận, không khỏi có chút lắc lư. Triệu Nhiễm nhanh chóng vòng tay qua eo cô, đỡ cô. 

“Lát nữa anh kéo anh ấy đến sofa, để anh ấy qua đêm với nhau. Anh ấy có mùi rượu, tôi không muốn ở cùng anh ấy. Hơn nữa, tôi không muốn lây cảm lạnh cho anh ấy, coi như trừng phạt anh ấy, anh ấy say quá rồi.” Sở Độẩn nói xong, lại nhẹ nhàng đá cha mình một cái, vẻ mặt có chút bất mãn. 

Cô ổn định cơ thể, nói: “Tôi về phòng ngủ trước, Tiểu Nhung Nhung, cậu cứ để cháo vào tủ lạnh, ngày mai thức dậy sẽ ăn.”

Triệu Nhiên gật đầu, mẹ anh trở về phòng, sau đó lấy chăn bông ném lên ghế sô pha. 

"Kéo bố cậu lên sofa ngủ đi."

Triệu Nhiễm ngoan ngoãn kéo Triệu Bình tới ghế sô pha, đặt hắn xuống, nhưng tay hắn lại không hề có chút thương xót. 

Sở Độẫn liếc nhìn Triệu Bình đang say rượu, bất mãn thì thầm: "Bạn bè hay gia đình quan trọng hơn?"

Sau đó, anh vào phòng và đi ngủ. 

Triệu Nhiễm nằm trên giường, vẫn còn buồn ngủ, nghĩ đến vừa rồi trên cơ thể mẫu thân mình chạm vào, không khỏi có chút phân tâm, cuối cùng hắn lại chạm vào đôi chân ngọc của mẫu thân lần nữa. Nhớ lại cảm giác căng mọng và căng cứng, Triệu Nhiên dường như vẫn còn nắm giữ mùi hương của cơ thể mẹ bé trên tay, dương vật luôn cương cứng, cố gắng tìm một kênh để thoát ra. 

Tuy nhiên, hôm nay tôi thực sự mệt mỏi và không thực sự muốn thủ dâm. Trong đầu Triệu Nhiên chỉ có thể tưởng tượng thân hình bụ bẫm của mẹ nhỏ đang ở trước mặt mình, cùng mình làm những chuyện đáng xấu hổ, sau đó dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Đó là một đêm không mộng mị. Ngày hôm sau, khi Triệu Nhiên tỉnh dậy thì mẹ nhỏ của anh đã dậy rồi. Cô làm bữa sáng đơn giản rồi bày trứng luộc và sữa lên bàn ăn. Cô đang ăn phần cháo còn sót lại từ tối qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83 Đến Nhà Dì Ăn Tối

Triệu Bình vẫn đang ngủ ngon lành trên sô pha, dường như chưa hề thức dậy. Trên thực tế, có thể không phải anh không coi trọng gia đình mình, nhưng trong lòng anh, tỷ lệ bạn bè cũng ngang bằng với tỷ lệ thành viên trong gia đình. 

"Chào buổi sáng mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Chu Vân đang ăn cháo. Cô nghe vậy liền gật đầu nói: “Hôm qua ngủ ngon giấc tôi thấy khỏe hơn nhiều, nhưng vẫn còn hơi sốt. May hôm nay chỉ có một lớp.”

Triệu Nhiễm có chút lo lắng hỏi: "Còn phải đến lớp sao? Sao không để người khác dạy thay?"

Triệu Nhiên đi học ở những nơi khác và được nghỉ sớm, nhưng trường đại học địa phương vẫn chưa có ngày nghỉ. Xiaoma là giáo viên tại trường đại học địa phương. Cô sinh ra trong ngành khoa học, nhưng khoa cô theo học là một trường cao đẳng nghệ thuật tự do, và các môn cô dạy cũng là môn tự chọn. Cô thường không có nhiều lớp, lại không thiếu tiền nên không quan tâm đến việc khác và có rất nhiều thời gian rảnh rỗi. 

Nhưng mỗi khi có giờ lên lớp, mẹ em đều chuẩn bị bài rất kỹ. Cô rất thân thiện trong giờ học nên còn là một giáo viên xinh đẹp được học sinh yêu mến, đặc biệt là các bạn nam trong lớp. 

Mẹ tôi lắc đầu nói: “Nếu con bị cảm mà phải nhờ người khác dạy thì sao? Mẹ không phải là một cô gái yếu đuối, cũng không phải là người vô trách nhiệm như vậy”.

Nói xong cô bất mãn nhìn bố. 

"Đừng về ăn trưa, lát nữa tôi sẽ quay lại. Cậu có thể đến nhà dì ăn tối, hoặc có thể ra ngoài ăn."

Triệu Nhiên gật đầu: "Còn hắn thì sao?"

Mẹ trừng mắt nhìn anh nói: “Để anh nấu đi.”

"Ăn xong cậu cứ để những thứ này vào bếp đợi tôi về rửa sạch, tôi ra ngoài trước." Chu Doãn thu dọn quần áo. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh đậm và một đôi giày da đế bằng. Cô ấy trông trưởng thành và quyến rũ. 

Triệu Nhiễm gật đầu, nhìn thấy mẹ rời đi, hắn chán ghét nhìn Triệu Bình ngồi trên ghế sô pha, nhanh chóng thu dọn bát đĩa đi ra ngoài. 

Kỳ thật nhà Triệu Nhiên và nhà dì của anh cũng không xa nhau, cho nên sau khi gọi điện thoại, Triệu Nhiên liền trực tiếp lên đường. 

Triệu Nhiên vừa vào cửa đã nhìn thấy Võ Đan đang ngồi trên ghế sô pha. Cô ấy là người duy nhất ở nhà. Bởi vì nghe nói Triệu Nhiên tới ăn tối, chú và dì cùng nhau đi mua sắm trước khi hắn đến. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên, Võ Đan hai mắt sáng lên, lao về phía hắn, ôm chặt lấy hắn: "Biểu ca, ngươi cuối cùng cũng tới rồi."

Triệu Nhiên có chút buồn cười: "Cái gì? Nhớ tôi à?"

Ô Thân nháy mắt với hắn: “Ngươi nghĩ thế nào?”

Đang nói, tay cô đã đưa xuống. 

Triệu Nhiên nhanh chóng bị kích động. Anh dùng một tay nâng cằm cô lên và hôn thẳng vào cô. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, môi họ tách ra một vệt nước bọt. Khuôn mặt xinh đẹp của Võ Đan đỏ bừng, cái mông nhỏ nhắn đã bị mất đi, bị Triệu Nhiên tạo thành đủ loại hình dạng. 

Không biết có phải cô ấy cố ý làm vậy không, có lẽ vì muốn thêm một hương vị khác. Ngực cô đã trở thành vùng cấm của cô. Mỗi lần Triệu Nhiễm muốn lợi dụng cô, cô đều không để Triệu Nhiễm tiến lên một bước. 

"Anh họ, tôi cảm thấy ở đây rất khó chịu." Triệu Nhiên nắm lấy tay Vũ Đan và chạm vào phần cương cứng dưới cơ thể cô. Không biết từ khi nào Triệu Nhiên đã để cô quen với việc vuốt ve con cặc của anh. 

"Đừng... ừm..." Võ Đan lại bị nụ hôn của Triệu Nhiên mê hoặc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 84: Những điều tồi tệ của bạn

Bàn tay nhỏ bé của cô xuyên qua quần chạm vào con cặc của Triệu Nhiên. Nó ban đầu run rẩy, sau đó bị Triệu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve, cho đến khi hoàn toàn cứng lại. Tuy xuyên qua quần nhưng lại khiến Triệu Nhiên càng cảm thấy kích thích hơn. 

"Ừm... ừm..." Thân thể Võ Đan hoàn toàn mềm nhũn trên người Triệu Nhiên. Đầu lưỡi Triệu Nhiên không ngừng đòi hỏi trong miệng cô. Bàn tay nhỏ bé của cô đã bắt đầu vuốt ve sự rắn chắc của Triệu Nhiên. Thấy Triệu Nhiên thoải mái, cô cũng đi theo Triệu Nhiễm, cố gắng nhiều hơn. 

Miệng Triệu Nhiễm rời khỏi môi cô, không ngừng hôn nhẹ lên mặt cô. Đôi mắt của Võ Đan không bao giờ mở ra, khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ nhàng đung đưa theo nụ hôn của Triệu Nhiên. Một lúc sau, đầu lưỡi của Triệu Nhiên tiến vào tai cô. 

"Ừm... không... Triệu Nhiên... a..." Võ Đan tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn, bàn tay nhỏ bé vuốt ve dương vật của Triệu Nhiên càng lúc càng mãnh liệt. Một tay của Triệu Nhiên cũng xuyên qua quần cô chạm vào đường hoa của cô. 

"A. . . . . . " Võ Đan tựa hồ muốn thoát khỏi hắn, nhưng Triệu Nhiên lại bị hai chân kẹp lại. Tai cô đã bị đầu lưỡi của Triệu Nhiên chiếm giữ, không còn chút sức lực nào nữa. 

Triệu Nhiên thì thầm vào tai cô: "Chị ngoan, đừng dừng lại, em sắp tới rồi."

Võ Đan lại nhắm mắt lại, nhưng bàn tay nhỏ bé của hắn vẫn giữ lấy tay Triệu Nhiên, không cho Triệu Nhiễm tiến về phía trước. Tay còn lại trên con cặc của Triệu Nhiên vuốt ve nhanh hơn. Phần thân dưới của Triệu Nhiên cũng nhẹ nhàng chuyển động theo sự đụng chạm của cô. 

Triệu Nhiễm hôn mạnh vào tai cô, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Một lúc sau, Triệu Nhiên không nhịn được dùng tay nắm lấy tay cô ở một vị trí nào đó, dùng sức đẩy mấy cái. Một lúc sau, một chất lỏng màu trắng đục rỉ ra trong quần cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Võ Đan đã đỏ bừng, tay cô có chút ươn ướt. Cô muốn buông ra, nhưng Triệu Nhiễm cứ ôm chặt cô, cho đến khi tay cô dính đầy chất lỏng trơn trượt.

"Tốt lắm chị gái." Triệu Nhiên hôn cô. Triệu Nhiên có chút mệt mỏi sau khi giải phóng chất lỏng màu xanh lá cây. Thân thể chị họ của anh rất thơm, ôm cô rất thoải mái. 

Chỉ ôm cô như vậy, Triệu Nhiên cũng không nhàn rỗi. Anh trêu chọc cô một lúc, đột nhiên lại hưng phấn trở lại, ấn mạnh vào mông nhỏ của cô. 

"Anh họ... nhìn anh kìa, đồ xấu xa..."

Cái mông nhỏ của cô cử động mấy lần, ma sát khiến Triệu Nhiên cảm thấy thoải mái hơn. 

Triệu Nhiễm nhịn không được muốn chạm vào cô lần nữa, lúc anh đang định xông vào thì ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng bước chân. 

Hai người nhanh chóng tách ra. Võ Đan nhanh chóng vuốt lại mái tóc rối bù của mình, Triệu Nhiên cũng kéo vạt áo của mình xuống, ý đồ ngăn cản thứ gì đó đang dính lên. 

May mắn thay, lúc tôi nghe thấy tiếng cửa mở, vì tôi sợ hãi trong giây lát nên nó đã dịu đi một chút và không rõ ràng lắm. 

Dì và chú vừa bước vào đã nồng nhiệt chào đón Triệu Nhiên, thậm chí dì còn tiến tới ôm anh. 

Cảm nhận được sự mềm mại trên lồng ngực của dì, trong lòng Triệu Nhiên xao xuyến nhưng vẫn giữ đầu óc tỉnh táo. 

Nhưng tôi không biết có phải vì anh ấy ở quá gần không. Có lẽ dì của anh ấy cảm thấy có gì đó xuyên qua lớp vải và nháy mắt với anh ấy. 

Triệu Nhiên có chút xấu hổ, đồng thời âm thầm hưng phấn. 

Ham muốn vừa bị Vô Thần khơi dậy bỗng trỗi dậy. 

Vốn dĩ Triệu Nhiên đang nghĩ tới việc làm gì đó nhiều hơn. Rốt cuộc, dì và em họ của anh đã bí mật gợi ý cho anh khi ở trong nhà. Tuy nhiên, sau bữa tối, chú của anh đột nhiên rủ anh ra ngoài xem phim và hỏi Triệu Nhiễm có muốn đi không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85 Hẹn gặp lại lần sau

Tuy nhiên, anh vẫn đang suy nghĩ về chuyện giữa mẹ mình và Triệu Bình, nghĩ rằng hai người có thể cãi nhau nên Triệu Nhiên từ chối. Nhìn đôi mắt oán hận của Võ Đan, Triệu Nhiên dở khóc dở cười, đành phải xoa đầu cô để an ủi. 

"Lần sau tôi sẽ đến chơi với bạn."

Nhưng vừa nói lời này, Triệu Nhiên liền chú ý thấy dì cũng đang nhìn sang, vội vàng nói thêm vài câu tử tế trước khi rời khỏi nhà dì. 

Khi quay lại, Triệu Nhiên thậm chí còn chưa tới cửa nhà mình. Anh có thể nghe thấy bố mẹ mình đang tranh cãi bên trong. Triệu Nhiên nhanh chóng mở cửa.

"Tôi vừa ăn cơm uống rượu với bạn bè. Họ từ xa đến. Tôi không thể đi cùng họ được sao?"

Triệu Bình đang ngồi trên sô pha pha trà, giọng điệu có chút nghiêm túc. 

Sở Độẫn đang thu dọn đồ đạc trên bàn, nhẹ nhàng nói: "Tôi không nói gì sai với anh, nhưng anh cho rằng gia đình hay bạn bè quan trọng hơn?" Giọng nói của cô ấy rất dịu dàng, và cô ấy không có vẻ tức giận chút nào. 

"Ngươi đã lên đến độ cao này, muốn ta trả lời thế nào? Người ta đã tìm mọi cách đến tìm ta, ta có nên để họ ở khách sạn rồi quay lại không?" Triệu Bình pha một bình trà rồi đặt lên bàn. "Chỉ là nam nhân giao lưu xã hội, ta không có đi ra ngoài tìm nữ nhân."

Trên thực tế, đây không phải là lần đầu tiên Triệu Bình tranh cãi với mẹ về bạn bè của mình. Anh ấy quả thực là một người rất coi trọng bạn bè, nhưng không thể nói rằng anh ấy không coi trọng gia đình mình. Chỉ là anh ấy bỏ qua nhiều thứ và chỉ nghĩ rằng cho anh ấy đủ tiền là đủ. 

Mẹ tôi ho mấy tiếng, nhẹ nhàng nói: “Con luôn nói muốn chiêu đãi bạn bè, và con luôn trở về trong tình trạng say khướt. Tiểu Nhiên nói với con rằng mẹ bị cảm, nhưng con vẫn say khướt trở về?”

Triệu Nhiên không muốn xen vào chuyện của người lớn. Sau khi đẩy cửa ra, hai người nhìn anh. Anh hiểu ngay và quay về phòng, nhưng anh vẫn nghe thấy tiếng động bên ngoài. 

Giọng nói bên ngoài luôn là giọng điệu của Triệu Bình, nghiêm túc hơn, trong khi giọng điệu của Tiểu Mã lại rất ôn hòa. Có vẻ như hai bên không nói về cùng một chủ đề...

"Không phải chỉ là cảm lạnh sao? Khi nào em trở nên kiêu ngạo như vậy, Tiểu Vận? Chúng ta đều là người lớn. Nếu em uống thuốc trị cảm lạnh và ngủ ngon, ngày hôm sau chẳng phải sẽ ổn sao?"

Mẹ dừng lại và không trả lời ngay. 

Lúc này, bố tôi nói tiếp: “Bố đang đi ăn tối và giao lưu với bạn bè, nhất định phải uống rượu. Bố không thể để con suốt ngày buôn chuyện được, chỉ là uống rượu thôi.”

Người mẹ nhỏ trả lời: "Đây không phải là khoe khoang đâu. Hôm qua Tiểu Nhung Nhung bận chăm sóc con. Ước gì con ở bên cạnh mẹ." Giọng nói của người mẹ nhỏ nhẹ nhàng như nước và cứng cỏi như thép. 

Triệu Bình tiếp tục nói: "Ta nói ngươi đã mấy chục tuổi rồi, sao lại trở nên phiền phức như vậy? Ta cảm lạnh cũng không phải giống nhau sao? Ta không cho ngươi một mực ở bên cạnh ta!"

Bố tôi có vẻ hơi tức giận. Anh ấy cảm thấy mẹ tôi kiêu căng, còn mẹ tôi cảm thấy anh ấy không coi trọng bà. 

“Tôi chỉ mong bạn đừng uống nhiều như vậy, về nhà hãy tỉnh táo và đừng tham gia những sự kiện xã hội không cần thiết, được chứ?”

Mẹ tôi ho thêm vài lần nữa. Rõ ràng là mẹ bị cảm nặng nhưng bố tôi chỉ nói: “Bố có ý kiến ​​riêng” rồi quay về phòng. 

Triệu Nhiên đang lơ đãng nghịch điện thoại, nghe bên ngoài bố mẹ nói chuyện. Anh cảm thấy hơi khó chịu. Đối với một trí thức hiền lành như vậy, làm sao Triệu Bình, một doanh nhân lớn và thô lỗ, có thể hiểu được thế giới nội tâm của cô?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86 Làm vài chiêu

Trong phòng khách chỉ có tiếng TV, Triệu Nhiên cũng không có ý định nghịch điện thoại. Khi bước đến phòng khách, anh nhìn thấy mẹ anh đang cầm một tờ báo đọc trong phòng khách, vẻ mặt không hề tự nhiên chút nào. 

Mẹ thấy Triệu Nhiên đi ra, liền đặt tờ báo xuống, hỏi: “Con đã nghỉ ngơi chưa?”

Triệu Nhiên gật đầu. Mẹ tôi vẫn chưa tắm. Cô ấy đang mặc chiếc váy giống như cô ấy mặc ban ngày, với rất nhiều mồ hôi trên cổ áo. 

“Mẹ ơi, mẹ cảm thấy đỡ hơn chưa?”

Người mẹ nhỏ nói "Ừ", "Tốt hơn nhiều, chỉ buồn ngủ một chút thôi. Mẹ đi tắm trước. Con có việc gì thì đi làm đi."

Sau đó, mẹ quay lại phòng để thay quần áo. Triệu Bình không biết bên trong hắn nói cái gì. Chu Doãn phớt lờ anh ta và bước vào phòng tắm. 

Thực ra, mối quan hệ giữa bố mẹ tôi luôn khá tốt nhưng mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống. Cô cho rằng đàn ông nên đặt sự nghiệp và gia đình lên hàng đầu. Dù người được gọi là bố cũng bận rộn với sự nghiệp nhưng trong nhiều trường hợp, ông không quan tâm đến gia đình nhiều như bạn bè. Điều này cũng có thể khiến mẹ anh thất vọng.

Đang suy nghĩ, Triệu Nhiên đột nhiên nhớ tới đêm qua hắn đang ngủ lúc lau mẹ. Anh không khỏi thắc mắc, trong phòng tắm có chỗ nào anh có thể nhìn thấy mẹ mình đang tắm không? 

Nghe được tiếng nước từ phòng tắm truyền tới, Triệu Nhiên có chút mất tập trung.

Tôi không thể kiềm chế sự tò mò của mình, bởi vì tôi chưa bao giờ thử xem liệu mình có thể nhìn vào phòng tắm từ bên ngoài hay không. 

Triệu Nhiên đứng dậy, đi tới trước phòng tắm, mang theo một tia khẩn trương cùng mong chờ. Cửa phòng tắm ở nhà được đóng từ ngoài vào trong. Đó là cửa bằng hợp kim nhôm và kính với lớp kính phủ sương dày. Bạn chỉ có thể nhìn thấy bên trong có đèn sáng hay không, chứ không thể nhìn thấy có ai ở đó hay không. 

Nhìn từ đây không thực tế nên tôi chỉ có thể cố gắng nhìn qua cửa sổ nhỏ và quạt hút nối bếp và phòng tắm. 

Triệu Nhiên đi vào phòng bếp ngẩng đầu nhìn lên. Cửa sổ nhỏ bị đóng băng và quạt hút đang bật vì mẹ anh đang tắm. Triệu Nhiên nhấc chân lên, không với tới được quạt hút, đành phải lấy một chiếc ghế dài nhỏ đứng ở trên đó. 

Bạn không thể nhìn thấy bất cứ điều gì từ quạt hút. Vì góc nghiêng nên dù không bật quạt hút cũng chỉ có thể nhìn từ bên trong ra ngoài chứ từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. 

Bên cạnh quạt hút là một cửa sổ nhỏ mờ, được nối với quạt hút. Không có khoảng cách. Triệu Nhiên nhìn quanh và không tìm thấy nơi nào khác có thể nhìn thấy phòng tắm nên đành phải đi bộ xuống. Có vẻ như việc nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ không dễ dàng như anh nghĩ. 

Trở lại phòng, dục vọng của Triệu Nhiên cũng không quá mãnh liệt, hôm nay hắn đã trút giận lên tay anh họ mình rồi. Lướt mạng một lúc, mẹ anh bước vào bảo Triệu Nhiên đi ngủ sớm, sau đó lại về phòng ngủ. 

Triệu Nhiên suy nghĩ một chút, đi vào phòng tắm, đóng cửa lại, ngẩng đầu nhìn quạt hút. Anh ấy quả thực có thể nhìn thấy bên ngoài từ phòng tắm, nhưng phòng tắm thì không thể nhìn thấy từ bên ngoài. Nếu muốn nhìn từ bên ngoài vào đây, có lẽ anh sẽ phải tốn công sức vào cái cửa sổ nhỏ bên cạnh. 

Cửa sổ nhỏ được làm bằng kính, chỗ nối với quạt hút được làm bằng hợp kim nhôm. Triệu Nhiên không thấy có thể làm được gì. Triệu Nhiên đứng dậy và nhìn kỹ hơn. Cửa sổ nhỏ có thể mở được từ bên trong. Nếu mở ra một chút, từ bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong.

Triệu Nhiên đã thử nó. Cửa sổ nhỏ rất chật. Rốt cuộc, nó chưa bao giờ được mở ra. Anh không biết tại sao ở đây lại có một cửa sổ nhỏ cao bằng lòng bàn tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Cậu sẽ không ly hôn phải không?

Triệu Nhiên mở cửa ra một chút, thử từ bên ngoài nhìn vào phòng tắm. Mặc dù khe hở chỉ bằng nửa ngón tay nhưng từ bên ngoài anh đã có thể nhìn thấy bên trong. Dưới cửa sổ nhỏ là nhà vệ sinh, đối diện trực tiếp là máy nước nóng. Mọi người thường tắm trước máy nước nóng. 

Triệu Nhiên đi trở lại phòng tắm nhìn xem. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không nhận ra rằng cửa sổ nhỏ đang mở ra một chút. Hơn nữa, bên ngoài không có ánh sáng. Đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Không ai sẽ tìm lý do nào đó để xem cửa sổ trong phòng tắm cơ bản không được sử dụng có mở ra một chút hay không. 

Triệu Nhiên thử mấy lần nữa mới tìm được cỡ vừa vặn nhất, cuối cùng mở cửa sổ ra. Bây giờ anh ấy đang đợi mẹ vào và tắm vào ngày mai. 

Khi trở về, tôi đi ngang qua phòng bố mẹ và nghe thấy một số giọng nói mơ hồ, đều là của Triệu Bình. Tôi mơ hồ nghe được: “Anh tưởng tôi có nhân tình phải không?” "Tôi thậm chí không thể ăn cùng bạn bè?" “Vậy ý cậu là gì khi cho tôi thấy một bộ mặt xấu?”

Kỳ thật trong phòng cách âm cũng không tệ, nhưng Triệu Nhiên lại chưa bao giờ nghe thấy mẹ nhỏ nói gì, hắn chỉ nghe thấy mẹ nói chuyện, bởi vì mẹ bé chưa bao giờ cãi nhau với người khác. Cô nói rất nhẹ nhàng, giọng nói rất nhẹ nhàng, khiến người ta có cảm giác như gió xuân. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên nghe thấy tiếng bước chân. Triệu Nhiễm nhanh chóng đi về phòng, hóa ra là Triệu Bình đi ra. 

“Anh mau ra bộ mặt vô liêm sỉ đi, tối nay tôi ngủ ở phòng khách, anh càng ngày càng kiêu ngạo.”

Triệu Bình quay người nói xong, liền ném chăn và gối lên ghế sô pha. Một lúc sau, tiếng ngáy của anh lần lượt vang lên từ phòng khách. 

Triệu Nhiên cảm thấy hơi tiếc cho mẹ mình. Người phụ nữ hy vọng chồng sẽ quan tâm đến mình là điều đương nhiên. Có lẽ Triệu Bình thật ra không phải coi thường gia đình, mà là hắn chỉ là có đầu óc thô bạo, cảm thấy gia đình cũng quan trọng như bạn bè mà thôi. 

Triệu Nhiên lặng lẽ đi đến phòng khách, sau đó đi tới phòng bố mẹ. Cửa đóng lại, Triệu Nhiên gõ cửa. 

"Mời vào." Giọng nói của người mẹ nhỏ vang lên từ bên trong. 

Triệu Nhiên mở cửa phòng, một luồng gió mát từ điều hòa thổi vào. Mẹ tôi đang bôi một số sản phẩm chăm sóc da trước bàn trang điểm. Nhìn thấy Triệu Nhiễm đi vào, cô quay lại hỏi: "Tiểu Nhiên? Sao em còn chưa ngủ?"

Vẻ mặt của bà mẹ nhỏ rất đờ đẫn, Triệu Nhiên đi tới ngồi lên trên giường. 

"Mẹ, đừng để trong lòng."

Thực ra, Triệu Nhiễm không muốn hai người giận nhau hoặc mối quan hệ của họ tan vỡ, dẫn đến ly hôn. Trong trường hợp này, với tuổi tác, ngoại hình của Xiaoma và rất nhiều người theo đuổi, cô ấy có khả năng sẽ tái hôn, và anh ấy có thể không có lý do chính đáng để tiếp tục gặp cô ấy. 

Trong lúc thoa sản phẩm dưỡng da, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con là một đứa trẻ không quan tâm đến chuyện của người lớn. Bố con và mẹ không việc gì phải làm. Chúng ta chỉ bàn chuyện sinh tử thôi. Chỉ là cách ông ấy xử lý việc đó khác với cách của tôi mà thôi.”

Triệu Nhiên có chút lo lắng cho cảm xúc của cha mẹ mình. Triệu Nhiên thực sự không muốn nhìn thấy mẹ nhỏ của mình tái hôn. “Phó Lý” trước đây muốn thiết lập những quy tắc bất thành văn đã khiến Triệu Nhiên cảm thấy rất bế tắc trong lòng. Triệu Nhiên không thể giải thích được cảm giác đó là như thế nào. 

“Mẹ, mẹ sẽ không ly hôn với anh ấy chứ?” Triệu Nhiên có chút lo lắng hỏi. 

Mẹ tôi sửng sốt một lát, sau đó quay lại cười nói: “Thằng ngốc, con đang nghĩ gì vậy?”

Triệu Nhiên nhìn mẹ nhỏ của mình, trên khuôn mặt không mặc quần áo lộ ra vẻ mệt mỏi. Có lẽ Triệu Nhiên lúc này không nên nói những lời này với mẫu thân bé nhỏ của mình, đành phải nói: "Triệu Nhiên không muốn con ly hôn với bố, Triệu Nhiễm sợ ​​con cãi nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88 Đừng hiểu biết như anh ấy

Người mẹ nhỏ đặt sản phẩm dưỡng da trong tay xuống, đi tới chỗ Triệu Nhiên rồi ngồi xuống. Trong khoảnh khắc, một cơn gió thơm mang theo mùi sản phẩm chăm sóc da và sữa tắm xộc vào mũi Triệu Nhiên. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, Triệu Nhiễm và cha cậu chỉ nói chuyện bình thường thôi. Triệu Nhiễm cũng không tức giận, ông ta cũng không, chỉ là cách xử lý của ông ta hung hãn hơn mà thôi. Triệu Nhiễm và ông ta không hề cãi nhau, cậu có biết không?"

Giọng nói của người mẹ nhỏ nhẹ nhàng nhưng lại rất mạnh mẽ, như có một đôi bàn tay ấm áp nào đó chạm vào trái tim Triệu Nhiên, khiến Triệu Nhiên cảm thấy rất thoải mái. 

Mẹ bé nhỏ của tôi luôn dịu dàng như vậy. Trong trí nhớ của Triệu Nhiên, cô chưa bao giờ cãi nhau với người khác. Cho dù cô ấy nói rõ mình là người có lý còn người khác là không hợp lý thì cô ấy cũng sẽ không quan tâm. 

Triệu Nhiên gật đầu: "Kiến thức của hắn không bằng ngươi, ngươi cũng đừng hiểu biết bằng hắn."

Đôi mắt của người mẹ nhỏ đang mỉm cười: "Con đang đùa cái gì vậy? Đi ngủ đi."

Sau đó, anh đưa tay chạm vào tóc Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên nói "Chúc ngủ ngon" sau, liền trở về phòng. Nằm trên giường, Triệu Nhiên đang suy nghĩ thái độ của cha mẹ mình là như thế nào, khiến Triệu Nhiên cảm thấy khác lạ như vậy. Triệu Nhiên luôn cảm thấy mối quan hệ giữa họ có thể không tốt như những gì mẹ anh nói. 

Mẹ tôi là giáo viên, kiến ​​thức và tính cách của bà khác xa với bố tôi. Cha tôi là một doanh nhân, còn mẹ tôi là một học giả. Theo câu nói cổ xưa, học giả, nông dân, công nghiệp và thương mại là một ngày, và họ không thể nói về nó cùng nhau. Kỳ thật Triệu Nhiễm cũng không biết từ đầu hai người như thế nào lại đến với nhau, nhưng nếu đã kết hôn thì nhất định rất hòa thuận, không nên vì một số chuyện nhỏ nhặt mà ly hôn. 

Anh mơ mơ màng màng ngủ quên, ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Triệu Bình đã đi ra ngoài, mẹ anh nói cũng không biết anh đã đi đâu. 

Có lẽ vì kỳ thi đang đến gần nên mẹ tôi có vẻ bận. 

“Đồ ăn anh nấu chín rồi cho vào tủ lạnh, trưa em hâm nóng lại rồi ăn. Nếu ra ngoài chơi thì chiều mới về sớm, biết không?” Chu Vận vừa thay giày vừa nói với Triệu Nhiên, giống như ngày thường mẹ mắng con. 

Hôm nay mẹ mặc váy nâu, đi một đôi giày bệt màu trắng, mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy rất bắt mắt dưới lớp quần áo. 

"Tôi biết." Triệu Nhiễm gật đầu, mẹ hắn đi ra ngoài. 

Triệu Nhiên lại đi vào phòng tắm, nhìn cái khe nhỏ vừa mở ra ngày hôm qua. Ban ngày nhìn kỹ có thể thấy có một chút khe hở, nhưng phải nhìn thật kỹ. Hầu hết mọi người sẽ không nhìn chằm chằm vào một cửa sổ không được sử dụng phổ biến. 

Triệu Nhiễm rất mong đợi buổi tối mẹ về sẽ được nhìn thấy mẹ nhỏ của mình tắm. 

Buổi tối, khi Triệu Nhiên chạy ra ngoài trở về nhà, trong phòng khách chỉ còn mẹ anh đang lau sàn, Triệu Bình vẫn chưa biết anh ở đâu. 

Triệu Nhiên vẫn hỏi: "Mẹ, hắn ở đâu?"

Người mẹ trẻ đang mặc bộ quần áo đi làm hôm nay ra ngoài, cúi xuống lau sàn nhà. Cặp mông vốn đã đầy đặn và săn chắc của cô càng trở nên săn chắc hơn khi cô cúi xuống, như muốn xé váy. 

Bà mẹ nhỏ cũng không ngẩng đầu lên, bình tĩnh nói: “Mẹ chỉ ra ngoài, nói là đi gặp một người bạn.”

Rõ ràng trước khi Triệu Nhiên quay lại, Triệu Bình và Tiểu Mã lại cãi nhau. Tiểu Mã tuy rằng thoạt nhìn không có gì xa lạ, nhưng nàng vẫn luôn như vậy, chưa bao giờ mất bình tĩnh. 

Triệu Nhiễm hâm nóng đồ ăn xong, mẹ cô vừa lau sàn nhà xong. Cô rửa tay, ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Em thật xinh đẹp

Cặp đùi của mẹ vốn đã rất rắn chắc, khi bắt chéo như thế này trông rất thon gọn. Hơn nữa, vì đang ngồi nên váy của cô được cắt ngắn chỉ trên đầu gối. Từ phía trước, cô có thể nhìn thấy cảnh đẹp dưới váy.

Triệu Nhiễm không khỏi nghĩ đến cảm giác dùng tay vuốt ve đùi của mẹ nhỏ sau khi uống thuốc cảm đang ngủ. Không có tác phẩm nghệ thuật nào có thể so sánh được với đôi chân thon và tròn này.

Sở Độẫn nhìn thấy Triệu Nhiên nhìn mình, không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Đồ ăn hôm nay không ngon sao?"

Triệu Nhiễm sửng sốt một chút, vội vàng lắc đầu, buột miệng nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Trong mắt mẹ tôi hiện lên nụ cười, bà lắc đầu giận dữ: "Cảm ơn lời khen của con, nhưng sao con lại chỉ trích mẹ như vậy?"

Triệu Nhiễm cúi đầu ăn, không nhìn vào mắt mẹ, nói: "Không phải chỉ có con nói lời này, con trai lớp con đều khen con xinh đẹp."

Người mẹ nhỏ cười nói: “Con không biết con có đẹp hay không, việc chuyên tâm học là việc của con”.

Triệu Nhiên vội vàng nói: "Sao cậu không biết? Chúng ta đều có khiếu thẩm mỹ từ lâu rồi. Hiện tại, rất nhiều nam sinh trong lớp chúng ta đều có nữ minh tinh hoặc bạn học nữ yêu thích, nhưng thực sự không có nhiều người hợp nhau."

Mẹ có hứng thú nhìn Triệu Nhiễm, nói: "Ồ? Con thích nữ minh tinh nào?"

Triệu Nhượng đang định nói, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Tiểu Mã có vẻ gian xảo, hắn vội đổi lời: “Nữ minh tinh mà tôi thích chính là Tiểu Mã, cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới.”

Người mẹ nhỏ chợt cười “hahaha” rồi ôm chiếc gối bên cạnh. Một lúc sau, cô mới nói: “Con trai hư, sao con có thể học nói nhiều như vậy, nhưng lại thật sự có thể dỗ dành người khác bằng những lời này.”

Đôi mắt của người mẹ nhỏ đang mỉm cười, và bà dùng một tay lau váy trên chân. 

"Không đời nào." Triệu Nhiễm đặt đũa xuống, bước tới ngồi cạnh mẹ, chỉ cách bà vài chục centimet. 

Người mẹ nhỏ mỉm cười xua tay nói: "Nào, đừng trêu chọc mẹ nữa, con hãy nghỉ ngơi, tắm rửa rồi đi ngủ đi."

Triệu Nhiên gật đầu và làm theo lời anh, nhưng khi anh đang định đứng dậy thì bất ngờ nhận được tin nhắn từ Vũ Đan. 

"Em họ, những vấn đề này Triệu Nhiên không giỏi lắm. Nếu có thời gian, anh có thể đến giúp Triệu Nhiễm dạy kèm được không?"

Điểm số của Võ Đan khá tốt, nhưng môn Vật lý lại tương đối yếu trong các môn, và điểm kiểm tra của cậu cũng kém ở tất cả các môn.

Đây là môn thấp nhất trong các môn nên tôi phải tiếp tục học thêm môn này. 

Triệu Nhiên suy nghĩ một lúc và trả lời bằng một từ hay. 

Vừa trả lời tin nhắn xong, Chu Doãn tò mò nhìn sang: "Sao vậy?"

Triệu Nhiễm nói thật, nhưng sau đó lại có chút nịnh nọt nhìn Sở Độẫn: "Nhưng mẹ, nói thật, Triệu Nhiễm đã quên mất những công thức này. Mẹ có thể tới giúp Triệu Nhiễm xem trước được không? Để ngày mai Triệu Nhiễm không phải xấu hổ trước mặt anh họ."

Chu Doãn sẵn sàng đồng ý: "Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nói chuyện đó."

Nói xong, cô bước tới, ngồi thẳng xuống cạnh anh, cúi người xem câu hỏi trên điện thoại. 

"Đây và đây, bạn nghĩ nên sử dụng công thức nào? Tại sao bạn không thử trước?"

Giọng nói của người mẹ nhỏ rất nhẹ nhàng, hai chân bắt chéo dưới gầm bàn. Dưới sự cố ý của Triệu Nhiên, hai người vẫn rất thân thiết. 

Triệu Nhiên giả vờ gãi ngứa, một tay tựa vào chân mẫu thân, tay kia gãi vào chân mình, lấy cớ sờ đùi mẫu thân mấy cái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 90 Mỡ Phó Giám Đốc Lý

Bà mẹ nhỏ không để ý tới hành động của Triệu Nhiên, bà chỉ nhìn Triệu Nhiễm viết câu hỏi. Cô ấy sẽ chỉ ra bất kỳ sai sót nào cho Triệu Nhiên bằng những ngón tay thon thả của mình. 

Giọng nói của Tiểu Mã thực sự rất dịu dàng. Trên thực tế, Triệu Nhiên thực sự không đồng tình với việc Triệu Bình đặt bạn bè của mình ngang hàng với Xiaoma. Đối với một người phụ nữ tốt như vậy, không có người đàn ông nào nỡ nói với cô ấy bằng giọng điệu nặng nề hơn. 

Triệu Nhiên đã thấy một số học sinh của Xiaoma đến gặp cô trong Ngày Nhà giáo và Xiaoma đã tiếp đãi họ rất nhẹ nhàng.

Rõ ràng có một nhóm học sinh rất thích người mẹ nhỏ của mình, trước khi quay về đều bỏ rất nhiều hoa quả và sôcôla xuống. 

Vì hôm nay thời tiết không còn nóng nữa, trong phòng không có điều hòa, quạt chậm rãi thổi sau lưng Triệu Nhiên, không chỉ mang đến cảm giác mát lạnh mà còn mang đến hương thơm cơ thể của bà mẹ nhỏ. 

Điện thoại di động của Xiaomi reo lên. Cô nhìn nó rồi nhặt nó lên để trả lời. Điều này khiến Triệu Nhiên nhớ đến Phó Lý lúc trước. Tôi tự hỏi liệu anh chàng đó có còn quấy rối Xiaoma không? 

Sở dĩ Triệu Nhiên biết chuyện này là vì trước đây mẹ anh có vấn đề với điện thoại di động và đã nhờ anh sửa chữa. 

Ngày hôm đó, Triệu Nhiên tắm rửa xong trở về phòng, bật máy tính lên, lướt mạng một lúc, trò chuyện với mấy bạn học cũ. Lúc anh chuẩn bị đăng xuất, mẹ anh bước vào phòng tìm Triệu Nhiễm. 

"Xiaoran, em kiểm tra điện thoại giúp anh nhé. Anh không biết nó bị sao nữa. WeChat luôn tự động đóng. Anh khởi động lại mấy lần vẫn như thế này."

Thông thường, nếu khởi động lại không thành công, bạn chỉ có thể xóa WeChat và cài đặt lại, vì vậy Triệu Nhiên đã sao lưu bản ghi WeChat trong máy tính, xóa WeChat rồi dùng cáp dữ liệu để đưa bản sao lưu máy tính trở lại điện thoại. 

Sau khi khôi phục lại bản sao lưu, Triệu Nhiên dùng thử, phát hiện không có vấn đề gì nên mở một vài bản ghi trò chuyện xem có vấn đề gì không. 

Phía trước là một số nhóm làm việc của Tiểu Mã, nhóm bạn thân và hồ sơ trò chuyện của cô với Triệu Bình và một số người thân. Tất cả đều có thể được mở bình thường. Triệu Nhiên hét lớn: "Đã sửa được, lát nữa ngươi có thể thử."

Tiểu Mã đang tắm nên yêu cầu Triệu Nhiên để yên trước. Triệu Nhiên khóa màn hình điện thoại, thu dọn máy tính để bàn. Lúc này, điện thoại của Tiểu Mã nhận được tin nhắn WeChat. Mặc dù màn hình đã bị khóa nhưng cô vẫn có thể xem bản xem trước. 

"Tiểu Chiêu, về vấn đề của ngươi, ngươi là người thông minh, sẽ không hiểu được."

Bạn không thể nhìn thấy những người phía sau. Triệu Nhiên hơi ngạc nhiên trước lời nói của người này nên mở điện thoại của mẹ mình ra, bấm vào WeChat. 

Tờ giấy mà Xiaoma đưa cho người này là "Phó Lý". Một số bản ghi trò chuyện ở trên là giọng nói và một số là văn bản. Triệu Nhiên đại khái xem qua, phát hiện Tiểu Mã có liên quan đến việc đánh giá chức danh chuyên môn cao cấp. Sau đó, người này liên tục ám chỉ rằng ngay từ đầu mẹ cô không đủ tư cách, nhưng anh sẽ giúp cô tìm ra giải pháp. Người mẹ nhỏ lúc đầu còn nói lời cảm ơn với anh ấy, nhưng sau đó anh ấy ám chỉ rằng khả năng của anh ấy thực sự có hạn và anh ấy cần phải làm việc chăm chỉ. Mẹ nhỏ nói nếu khó khăn cũng không cần. Người đàn ông nói việc đó không khó, chỉ muốn cùng tiểu mẹ dùng bữa một bữa để bàn bạc. 

Mẹ tôi hình như có chút manh mối nên lịch sự từ chối. Sau đó người này bắt đầu cứng giọng nói rằng nếu không đạt được chức danh chuyên môn này thì điểm giảng dạy của tôi sẽ không được cải thiện, sau này việc vào phòng giáo dục hay gì đó sẽ càng khó khăn hơn. 

Sau đó, mẹ tôi lại từ chối, nói rằng tôi không muốn làm phiền người khác, và nếu tôi có thể đấu tranh vì điều đó thì tôi sẽ đấu tranh vì điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91 Bạn là một người thông minh

Sau đó có một số cuộc trò chuyện giữa nhau. Xiaoma luôn lịch sự, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng rất dịu dàng. Tuy nhiên người này có phần hơi hung hăng, hy vọng có thể giúp Tiểu Ma có được danh hiệu chuyên nghiệp này. 

Triệu Nhiên rất chán ghét người này. Mẹ anh đã từ chối yêu cầu của anh nhiều lần và bà luôn cằn nhằn về việc cố gắng giành được chức danh công việc cho bà. Giọng điệu của anh ấy rất thực dụng. Cho dù Triệu Nhiễm là người mới đến thế giới, hắn cũng biết trong đầu người này đang nghĩ gì. 

"Tiểu Chiêu, đối với vấn đề của ngươi, ngươi là người thông minh, ngươi sẽ không hiểu. Ta nói lại lần nữa, lần này có ba người tranh đoạt danh hiệu chuyên nghiệp, ngươi ưu thế không lớn lắm, nhưng ta đối với ngươi rất xem trọng, hi vọng lần này có thể giúp ngươi, mong ngươi cân nhắc lại."

Ảnh đại diện của người này là của một ông già khoảng năm mươi hoặc sáu mươi tuổi. Chiếc túi dưới mắt anh còn to hơn cả ví của Triệu Nhiên. Mặt anh ấy sáng bóng. Bức ảnh được chụp tại một hàng rào dọc bờ sông. 

“Lão già đáng ghét.” Triệu Nhiên thở dài. Triệu Nhiên biết rằng với tính cách của Xiaoma, không thể đối phó với một người như vậy để có được chức danh chuyên nghiệp. Triệu Nhiễm chỉ nghĩ rằng người này có thể sẽ dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó ép Tiểu Mã phải phục tùng. 

Lúc này mẹ tôi đã tắm xong và bước ra ngoài trong bộ đồ ngủ màu be, trên tóc vẫn còn hơi nước.

Nó đang được lau nhẹ nhàng bằng một chiếc khăn. 

Sau khi mẹ cho khăn tắm vào máy giặt, mẹ đi vào hỏi Triệu Nhiên điện thoại đã sửa được chưa. Sau đó Triệu Nhiên đưa lại điện thoại, trong đầu không ngừng nghĩ về người này. Những cái gọi là quy tắc bất thành văn này thực tế đã được chiếu trên TV. Nếu nữ nhân không nguyện ý, rất có thể những người này sẽ dùng thủ đoạn nào đó ép buộc đối phương. 

Nếu người này tìm được Tiểu Mã thì chắc chắn không phải vì tiền mà chỉ vì sắc đẹp của cô. Chu Vận là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tiêu chuẩn. Hầu như sinh vật nam đều không thể cưỡng lại một người phụ nữ như Xiaoma. 

"Nhân tiện, có người vừa gọi cho bạn trên WeChat." Triệu Nhiên nhắc nhở mẹ: "Điện thoại của mẹ thỉnh thoảng cần phải nâng cấp, trong đó có rất nhiều thứ rác rưởi."

Người mẹ nhỏ gật đầu và mở điện thoại ra. Quả nhiên, khi cô nhìn thấy tin nhắn WeChat của lão biến thái, lông mày cô lặng lẽ nhíu lại. Thay vì trả lời ngay lập tức, cô khóa điện thoại và bước ra ngoài. Sau đó cô nói với Triệu Nhiễm rằng anh nên đi ngủ sớm vì ngày mai anh sẽ có tiết học. 

Mẹ bé nhỏ của tôi là một người ngay thẳng. Nếu cô phải đồng ý với những quy định bất thành văn như vậy, Triệu Nhiên cũng không thể giúp được gì nhiều, trừ khi mặt trời ló dạng từ phía tây. Anh chỉ hy vọng mẹ nhỏ của mình có thể giải quyết được việc của người này.

Những ngày đó, mẹ bận soạn giáo án và chuẩn bị bài vào buổi tối nên không có cơ hội bật bếp cho Triệu Nhiễm. Triệu Nhiễm thỉnh thoảng sẽ mở điện thoại di động khi mẹ cô đang nấu ăn hoặc đang tắm để xem người đó có còn quấy rầy cô không. Chắc chắn rồi, dù trước đó mẹ tôi chưa trả lời anh nhưng anh vẫn không ngừng nhờ mẹ xem xét sự giúp đỡ của anh.

Nhưng cuối cùng vào một buổi chiều, mẹ tôi chỉ trả lời: "Cảm ơn lòng tốt của con. Mẹ chỉ muốn là chính mình và để thiên nhiên diễn ra. Mẹ rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của mình".

Người này trả lời: "Được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa. Chỉ đừng bình luận về danh hiệu chuyên nghiệp năm nay thôi".

Triệu Nhiên xem qua vòng bạn bè của người này, trong đó chủ yếu chứa các tin tức được chuyển tiếp, một số bức ảnh với một số nhà lãnh đạo và chuyển tiếp từ những người lao động tiên tiến. Có vẻ như anh ta là một nhà lãnh đạo vừa phải. 

Nó thực sự khó chịu. Tôi đoán người được anh ấy giúp đỡ hẳn đã đồng ý với những quy tắc bất thành văn của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Nhìn trộm mẹ bé đang tắm

Kỳ thật với tính cách của Tiểu Mã, nếu cô tố cáo người này, có thể không có đủ bằng chứng, nhưng ít nhất cô sẽ cảnh cáo người này để sau này anh ta không dám tái phạm. Có lẽ Tiểu Mã đang nghĩ đến nguyên tắc một việc nhiều hơn một việc nhỏ. 

Triệu Nhiên vừa suy nghĩ lung tung vừa đặt câu hỏi. Lúc này, giọng nói của Chu Vân vang lên. 

"Có một sai lầm ở đây." Sở Độẫn nhẹ nhàng chỉ ra sai lầm của Triệu Nhiễm, tiến lại gần Triệu Nhiễm một chút, đã chạm vào cánh tay của cô. 

Triệu Nhiên nhìn ngón tay của mình, thấy một con số bị viết sai. Anh nhanh chóng cạo nó đi và thay lại. Tuy nhiên, khi thay nó, tay trái của anh vô tình chạm vào ngực mẹ, khuỷu tay Triệu Nhiên chợt mềm mại khác thường. 

Tiểu Mã lùi lại, cảm giác đó nhanh chóng biến mất, Triệu Nhiên không khỏi có chút thất vọng. 

Sau khi đọc xong bài văn Võ Đan gửi, mẹ tôi chỉ ra một số câu hỏi khiến Triệu Nhiên ấn tượng sâu sắc. Đó đều là những câu hỏi mà cô cho là khó. Thế là buổi dạy kèm tối nay đã kết thúc. Mẹ tôi nói bà hơi mệt nên đi tắm trước. Triệu Nhiên không khỏi có chút hưng phấn. 

Triệu Nhiên nói rằng anh ấy đã ngủ thiếp đi sau khi chơi điện thoại một lúc. Mẹ anh gật đầu rồi bước ra ngoài. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên nghe thấy tiếng mẹ đi từ trong phòng vào phòng tắm. Sau đó cửa phòng tắm đóng lại, tiếng nước từ vòi sen chảy ra từ bên trong. 

Triệu Nhiễm rón rén đi vào phòng tắm, xác nhận bên trong mẹ đang tắm, sau đó nhẹ nhàng đi vào phòng bếp, giống như một tên trộm, nhưng không giống kẻ hái hoa ngày xưa. 

Triệu Nhiễm cầm chiếc ghế nhỏ đứng lên, cúi người chậm rãi đứng dậy, động tác rất chậm rãi. Tuy biết mẹ mình khó có thể nhìn chằm chằm vào cửa sổ nhỏ, nhưng Triệu Nhiên vẫn tỏ ra rất thận trọng, cuối cùng cũng đạt đến độ cao của khe hở nhỏ. Triệu Nhiên nhắm một mắt và nhìn vào khe mỏng bằng mắt phải.

Xiaoma đang gội đầu, quay lưng về phía cửa sổ nhỏ. Những gì Triệu Nhiên nhìn thấy là tấm lưng trắng trẻo không tì vết của Xiaoma và một cặp đùi thon dài trắng như tuyết khỏe mạnh. Mặc dù trước đây anh đã nhìn thấy đùi của Tiểu Mã nhiều lần nhưng lại không nhìn thấy mông của cô, điều này theo Triệu Nhiên không khác gì một tác phẩm nghệ thuật. 

Bà mẹ nhỏ có mông to nhưng chân không hề béo. Ở eo không có một chút mỡ thừa nào nhưng mông lại đầy đặn đến lạ thường. Hai mông giống như quả đào, với những đường nét vô cùng hoàn hảo. Đôi chân khỏe và thon thả. Dù không rõ ràng lắm nhưng nó đã khiến Triệu Nhiên, một người hái hoa không đủ tiêu chuẩn, cứng cả cặc. 

Người mẹ nhỏ chậm rãi dùng tay xoa đầu, cặp mông đầy đặn khẽ run lên theo chuyển động của cơ thể. Triệu Nhiên không khỏi vuốt ve độ cứng của mình qua quần. 

Người mẹ nhỏ không bao giờ quay lại, phải mất một lúc mới rửa sạch bọt trên đầu. Một nắm tóc theo dòng nước bám vào tấm lưng ngọc của cô, sự giao nhau giữa đen và trắng trông rất trực quan. 

Cặp mông khiến Triệu Nhiên chảy nước miếng nhiều nhất. Triệu Nhiên tưởng tượng con cặc của mình có thể chạm vào từng đợt thịt giữa hai mông này, tưởng tượng mẹ nhỏ sẽ để hắn phi nước đại như ngựa cái. 

Một lúc sau, người mẹ nhỏ cuối cùng cũng gội sạch bọt trên đầu, rồi dùng tay vuốt mái tóc đen ra sau, để hết tóc xõa ra sau lưng rồi quay người lại. 

Thật lớn. 

Mặc dù Triệu Nhiễm đã chạm vào ngực của mẹ nhỏ và nhìn thấy bà mặc đồ bơi, nhưng Triệu Nhiễm cũng chưa bao giờ nhìn rõ những gợn sóng cuồn cuộn trên ngực bà. Hôm nay dường như đã mở ra một cánh cửa đến một thế giới mới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 93

Ngực của người mẹ nhỏ dường như được treo một đôi bóng bay có thể thổi được. Bộ ngực khủng đáng tự hào đó rất bắt mắt trước thân hình không mấy đầy đặn của cô. Chúng không bị tách ra hai bên như những đường nét trong lớp sinh lý học. Ngực của người mẹ nhỏ hơi nhô lên và dính chặt vào nhau. Ngoài ra, với bộ ngực lớn như vậy, làm sao có khoảng cách nào để ngăn cách họ? 

Trên bộ ngực lớn này có hai núm vú nhỏ, như muốn tô điểm cho bộ ngực kiêu hãnh này. Núm vú có màu hơi nâu và trông rất nhỏ trên bộ ngực lớn. Sau khi người mẹ trẻ thoa sữa tắm, đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn cho đến khi nổi bọt. 

Một ít chất lỏng chảy ra từ phần cứng rắn phía dưới của Triệu Nhiên, khiến quần lót của anh có chút ướt át. Triệu Nhiên không có gan chạm vào bộ ngực khủng này khi mẹ anh đang ngủ. Anh thực sự rất nhớ cặp tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo này. 

Đôi mắt của Tiểu Mã hơi nheo lại, hai tay xoa xoa cơ thể từ trên xuống dưới. Vì bộ ngực lớn nên Triệu Nhiên không thể nhìn rõ vòng eo của Xiaoma từ trên xuống dưới. 

Nhưng điều này cũng cho thấy vòng eo của bà mẹ nhỏ rất gầy nhưng ngực và hông lại rất lớn, tỷ lệ tổng thể của cơ thể là tỷ lệ vàng. 

Xa hơn nữa là vùng kín của Xiaoma. Tôi nhìn thấy bàn tay Tiểu Mã đang chậm rãi rửa bọt ở trước sân riêng, thỉnh thoảng cúi xuống lau lưng. 

Mái tóc in hình của người mẹ nhỏ không rậm rạp và có thể không dày bằng mái tóc của một bé gái mới lớn. Mặc dù không thể nhìn thấy bên trong bó hoa nhưng nó đã thỏa mãn dục vọng mãn nhãn của Triệu Nhiên. Khi người mẹ nhỏ lau chùi, chất lỏng màu xanh lá cây mà Triệu Nhiễm xuất ra đã bao phủ toàn bộ quần lót. 

Người mẹ nhỏ lại rửa sạch đùi và bàn chân rồi bắt đầu rửa sạch bọt trên người. Có lẽ cô sắp tắm xong, Triệu Nhiên nhẹ nhàng đặt ghế về chỗ cũ rồi nhẹ nhàng bước về phòng. 

Nhìn thấy thân thể trần truồng của một người phụ nữ có tác động rất lớn đến Triệu Nhiên, đặc biệt là thân hình trần trụi của người mẹ nhỏ mà anh luôn bị ám ảnh. Trong lòng Triệu Nhiên luôn rất hưng phấn, rất lâu trên giường không thể ngủ được. Anh rất muốn vào phòng mẹ nhỏ và nói với bà rằng anh luôn bị ám ảnh bởi cơ thể của bà. 

Tất nhiên, không có gì đáng ngạc nhiên khi một hành động điên rồ như vậy có thể bị bà mẹ nhỏ đánh đập và từ chối. 

Triệu Nhiên thay một bộ đồ lót mới, giặt chiếc đồ lót bị dính chất lỏng màu xanh lá cây rồi bỏ vào giỏ đựng đồ giặt. Mặc dù nhìn thấy quần lót của mẹ bé cũng được bỏ vào giỏ giặt, nhưng Triệu Nhiên cũng không còn hài lòng với việc dựa vào quần lót của mẹ bé để giải quyết nhu cầu tình dục của mình nữa. Thân hình trần trụi của cô càng kích thích Triệu Nhiên hơn. 

Triệu Nhiễm thậm chí còn muốn lén chụp ảnh mẹ đang tắm bằng điện thoại di động, nhưng anh đã từ bỏ ý định này. Trong thời đại Internet ngày nay, nếu bị hacker đánh cắp thông tin điện thoại di động của anh, không chỉ Triệu Nhiên mà danh tiếng của mẹ anh cũng sẽ bị hủy hoại. 

Mãi đến gần một giờ, Triệu Nhiên mới ngủ. Trong giấc mơ, mẹ nhỏ của anh vẫn lù lù hiện ra, tắm xong được anh ôm không mặc quần áo. Nhưng hắn chưa kịp làm gì khác thì Triệu Nhiên đã bị đồng hồ báo thức đánh thức. 

Triệu Nhiên cay đắng bấm đồng hồ báo thức. Trong giấc mơ, Triệu Nhiên suýt chút nữa đã làm gì đó với mẹ nhỏ của mình nhưng lại bị đánh thức. 

Triệu Nhiên phát hiện phía dưới thân mình có thứ gì đó dựng lên, đẩy chiếc chăn mỏng lên một sườn đồi nhỏ. 

Khi anh thay quần áo và bước ra phòng khách, mẹ anh đã đứng dậy, mặc một chiếc áo khoác rộng rãi và đặt bữa sáng lên bàn. 

"Chào buổi sáng, mẹ nhỏ."

Bà mẹ nhỏ đáp "Chào buổi sáng" rồi bảo Triệu Nhiên rửa mặt, đánh răng rồi ăn sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Cơn bão đang đến

Triệu Nhiễm nhìn thấy trên bàn chỉ có hai cái đĩa cùng đôi đũa, liền hỏi: "Hắn không trở về sao?"

"KHÔNG." Giọng điệu của mẹ tôi rất bình tĩnh, không hề có chút tức giận. 

Triệu Nhiên có chút phàn nàn về Triệu Bình. Cho dù lại tức giận, anh cũng không thể biện minh cho việc ở ngoài cả đêm. Anh ấy không muốn gia đình này nữa sao? 

Triệu Nhiên tức giận nghĩ, trong lòng có chút có lỗi với mẫu thân nhỏ bé của mình, nhưng bà lại không có vẻ gì là khẩn trương, chậm rãi ăn bánh bao trong tay. 

Người mẹ nhỏ dường như có cảm giác sắp có giông bão, hơi nhíu mày, nhưng lại không có vẻ tức giận. Xem ra tu vi của nàng không cho phép nàng bộc lộ tức giận. 

"Em ăn từ từ nhé, anh ra ngoài trước." Mẹ bưng đĩa vào bếp rồi đi ra ngoài. 

Triệu Nhiên thực sự không muốn cha mẹ ly hôn, bởi vì anh biết nếu bây giờ bố mẹ ly hôn, mẹ anh có thể sẽ bị người đàn ông khác theo đuổi và tái hôn. Đây là điều Triệu Nhiên không muốn nhìn thấy, vì vậy Triệu Nhiên hy vọng cha mình có thể chủ động xin lỗi mẹ mình. 

Triệu Nhiên không gặp Triệu Bình cho đến khi anh ấy quay lại ăn trưa vào buổi trưa. Anh lại nhìn những chiếc cốc ở nhà. Chiếc cốc của Triệu Bình vẫn được rửa sạch và đặt trong bếp, không có dấu vết sử dụng. Triệu Nhiên có chút lo lắng, không biết anh chàng này đang suy nghĩ gì. 

Ăn xong, Triệu Nhiên đang chuẩn bị ngủ trưa. Mẹ anh gọi anh về nhà và hỏi bố anh có về không. Triệu Nhiễm nói không, mẹ anh chỉ nhẹ nhàng "ồ" rồi bảo Triệu Nhiễm nghỉ ngơi, buổi chiều tập trung học bài trước khi cúp điện thoại. 

Nghĩ rằng mẹ mình có thể đang tâm trạng không tốt, Triệu Nhiên quyết định đến trường đón bà đi làm, tạo bất ngờ cho bà và chơi đùa. 

Là người nhà giáo viên, Triệu Nhiên vào trường một cách dễ dàng. 

Tuy nhiên, vì đi quá sớm, mẹ còn đang trong lớp nên Triệu Nhiên đi loanh quanh và đi ra sân chơi. 

Lúc đó là buổi chiều, một lớp đang có tiết thể dục ngoài trời. Hầu hết các bạn nữ trong lớp đều mặc quần short thể thao, rất bắt mắt. 

Cách đó không xa, mấy bạn nữ cùng lớp đang chơi cầu lông, cặp đùi trắng nõn thẳng tắp khi phơi nắng chói chang. Một số nam sinh trong lớp cũng thích thú với một số tiết học thể dục, tự chơi bóng rổ và cầu lông, trong khi một số khác không mấy hứng thú với thể thao và chỉ ngồi trò chuyện với một số bạn cùng lớp thường chơi giỏi hơn. 

Triệu Nhiên tìm một góc ngồi xuống sàn nhà, cách những người này không xa, nghe được nội dung trò chuyện của mấy người. 

"Lớp có rất nhiều nữ sinh xinh đẹp, hình dáng của ủy viên hội trường cũng thật đáng kinh ngạc." Một người trong số họ nhìn chằm chằm vào thành viên ủy ban nhà trường đang chơi cầu lông cách đó không xa. Thực ra cô gái này nhìn không đẹp lắm, nhưng dáng người quả thực có chút bụ bẫm, lẽ ra phải to và gầy khi phải. Ngực của cô phát triển khá tốt so với các học sinh khác. 

"Quên đi, cô ấy trông giống như một người dì vậy. Nếu hỏi tôi, chỉ có bạn gái nhỏ của A Xin, người giám sát của chúng tôi, mới có thể coi là mỹ nhân." Một nam sinh khác vừa nói vừa nhìn thiếu niên bên cạnh: "Trước đây tôi thực sự không nghĩ màn hình của chúng ta lại đẹp đến vậy. A Tín, cậu ăn thịt cô ấy rồi à?"

Cậu bé cọ khuỷu tay vào bàn tay của người bên cạnh và nở nụ cười "bạn biết đấy". 

Mấy tên khác cũng nhìn sang, tựa hồ rất mong đợi câu trả lời của hắn. 

Triệu Nhiễm không phải là người thích nghe chuyện phiếm, nhưng lúc này hắn cũng vểnh tai lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95 Để học cách đối xử với mọi người

Chỉ cần nghe chàng trai trả lời: “Đừng nói nhảm, chúng ta yêu nhau chỉ vì học thôi”.

"Suỵt..."

Một nhóm người la ó, thậm chí có bạn nam đặt câu hỏi còn ra dấu không thích với bạn cùng lớp tên A Xin. 

"Mày là một đứa không thành thật, tao đã từng thấy rồi. Sau khi hai đứa đi ra ngoài, đội trưởng quay lại với mái tóc rối bù của mày. Anh ta còn nói hai đứa hẹn hò nhau để học tập."

Một cậu bé với mái tóc nhuộm màu vàng mỉm cười và nói: "Hãy cho tôi biết, bạn nghĩ gì về màn hình của chúng tôi?"

Axin nhìn cô gái chơi cầu lông cách đó không xa, chậm rãi nói: "Thật ra tôi khá thích cô ấy. Cô ấy ân cần và dịu dàng. Điều mấu chốt là cô ấy cũng là một người rất tốt, hầu như không có khuyết điểm. Có lẽ khuyết điểm duy nhất là cô ấy nhút nhát."

Cô gái dường như chú ý đến ánh mắt của các chàng trai, lập tức phạm sai lầm và đá bóng ra ngoài biên. 

"Haha..." "Huh..." "Màn hình ngại quá..."

Một nhóm người ngay lập tức reo hò khi nhìn thấy sai lầm của cô gái. Bạn nữ cùng lớp xấu hổ đến mức quay người lại, phớt lờ họ. 

Mấy cô gái cũng nhìn qua cười, cười nhạo làn da mỏng manh của cô gái. 

Chàng trai ở đây vẫn còn lưỡng lự: “Nào, hãy nói cho những người độc thân chúng tôi biết tình yêu là gì?”

A Xin dường như suy nghĩ một lúc, cảm thấy điều đó không quan trọng với họ nên quay lại nói với họ: “Tình yêu thật ngọt ngào. Ngày xưa tôi cảm thấy đi học rất mệt mỏi, nhưng bây giờ khi nghĩ đến việc đi học tôi có thể nhìn thấy cô ấy. Thật tuyệt vời khi được ở bên cô ấy, cùng nhau tiến bộ và tiếp tục được nhận vào một ngôi trường ưng ý trong tương lai”.

Một số nam sinh có vẻ không hài lòng với câu trả lời của cậu nên tiếp tục hỏi: “Hình như cậu vẫn chưa vào phải không?”

Axin trợn mắt nhìn người đặt câu hỏi: "Anh đang nói cái gì vậy? Đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn này."

Một số người lại la ó. 

Người đàn ông mỉm cười và nói: "Bạn có muốn tôi cho bạn xem một số thứ khoa học phổ biến không?"

Một số chàng trai cũng nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, trên mặt đều có vẻ tò mò. 

Hoàng Mạn Thành lấy từ trong túi ra một cuốn sách nhỏ, trên đó viết "Tình yêu mùa xuân". Cái tên dường như là Xiaohuangshu. 

Triệu Nhiên cũng tình cờ nhìn thấy những lời này, không khỏi cười thầm một tiếng. Nhóm đồng nghiệp này không biết họ lấy được món đồ cổ này ở đâu. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của một vài chàng trai đột nhiên tỏa ra ánh sáng thú tính, họ nhanh chóng tiến tới bao vây anh ta. 

Vì cuốn sách rất nhỏ, chỉ bằng nửa bàn tay, font chữ tương đối nhỏ, trông rất tốn công. 

Cậu bé lật giở từng trang và thì thầm: “Cuốn sách này chủ yếu viết về mối quan hệ thầy trò giữa học sinh và giáo viên của mình. Điều nó nói đến là giáo viên phát triển mối quan hệ với học sinh nhờ vào những buổi học thêm.”

Khi nói, anh ấy lật sang một trang, chỉ vào một đoạn và tiếp tục, "Nhìn này, tất cả đều nói về việc họ quan hệ tình dục."

Triệu Nhiên cũng có chút tò mò, nhưng không thể trực tiếp đi tới nhìn xem, đành phải bỏ cuộc. Nhưng giây tiếp theo, lại có người nghẹn họng đọc ra. 

Vì vậy, Triệu Nhiên mơ hồ có thể nghe được một số miêu tả rất rõ ràng, chẳng hạn như "Cô giáo cởi áo lót, lộ ra một cặp ngực trắng như tuyết, không khỏi vùi đầu vào trong đó."

Triệu Nhiên đã đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm nên sau khi nghe mô tả rõ ràng như vậy, anh vẫn bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, nhìn lại nhóm nam sinh tụ tập lại với nhau, hơi thở của họ có phần nặng nề hơn, đồng thời theo ngón tay của Hoàng Mạn Thành, thấp giọng khen ngợi: "Không tệ, không tệ."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 96 sợ sẽ có phản ứng

Cuốn sách này không lớn, nhưng hầu hết đều chứa những mô tả rất rõ ràng, trong đó có những mô tả rất rõ ràng về cách cơ quan sinh dục giao hợp, loại chất lỏng tình dục nào bắn ra và xuất tinh vào cơ thể cô, và hai người rên rỉ thỏa mãn. 

Triệu Nhiên chắc chắn rằng sẽ ổn thôi nếu những cậu bé này chưa bao giờ thử thủ dâm. Tuy nhiên, nếu họ biết cảm giác thoải mái sau khi xuất tinh chất lỏng màu xanh lá cây, họ sẽ phản ứng với một cuốn sách khiêu dâm rõ ràng như vậy. 

Quả nhiên, mấy nam sinh không khỏi cúi người xuống, tựa như háng của bọn họ đang đẩy lên một ngọn đồi nhỏ. 

Triệu Nhiễm nhìn đám nam sinh, chợt nhớ tới hồi cấp hai mình cũng như vậy, cùng mấy bạn nam cùng lớp đọc sách khiêu dâm trong góc trường vui vẻ. 

Anh vẫn còn nhớ có một lần, sau khi đọc Sách khiêu dâm nhỏ trong giờ thể dục, anh cảm thấy phấn khích đến mức lẻn về phòng học trước. 

Một lúc sau, Lý Phán Phán người đầy mồ hôi quay lại. Vừa quay lại, anh lấy một chiếc khăn trên bàn ra, nhẹ nhàng lau mặt và cổ. Nhìn làn da hơi ửng đỏ của cô, ngọn lửa tà ác trong lòng Triệu Nhiên lại bắt đầu bùng cháy. 

Trong lớp có rất nhiều học sinh đang nghỉ ngơi, Triệu Nhiễm cũng xấu hổ không dám tán tỉnh Lý Bàn Bàn ở đây, nên Triệu Nhiễm đợi cô uống mấy ngụm nước rồi hỏi cô có muốn ra ngoài đi dạo không. 

Lý Phán Phán cho biết anh hơi mệt và muốn nghỉ ngơi trước khi tự học nên không ra ngoài. Kế hoạch của Triệu Nhiên thất bại. Ngọn lửa tà ác lúc đó chỉ có thể chịu đựng được cho đến khi anh có thể tự học. 

Một nhóm nam sinh đang theo dõi cùng anh không lâu sau cũng quay lại, với vẻ mặt khác nhau, nhưng đều dùng ánh mắt dâm đãng nhìn các cô gái trong lớp, không biết bọn họ có làm gì quá đáng hay không. 

Triệu Nhiên nhìn Lý Phán Phán đang đọc sách, không khỏi đưa tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của cô.

Lý Phán Phán ngạc nhiên nhìn xung quanh. May mắn thay, không có người chú ý tới Triệu Nhiên. Anh ta nhanh chóng tát vào tay Triệu Nhiên, nhỏ giọng nói: "Em đang làm gì vậy! Em điên à?"

Triệu Nhiên xấu hổ thu tay lại, cười nói: "Bạn gái của tôi quá xinh đẹp, ai có thể cưỡng lại được?"

Chân của Lý Phán Phán vốn rất trắng, vì tương đối thon thả nên đôi chân rất gầy và thẳng, không có chút mỡ thừa nào. Sắc hồng nhẹ sau khi tập luyện càng khiến người ta chảy nước miếng.

Lý Bàn Bàn trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, lại đánh Triệu Nhiên: "Anh là đồ biến thái! Anh là đồ biến thái!" Sau đó anh quay lại đọc sách.

Chẳng trách người ta nói từ “sex” là một con dao đâm vào đầu. Nội dung cuốn sách mà các bạn cùng lớp của tôi đọc thú vị đến nỗi dù không đọc kỹ cũng khiến Triệu Nhiên bồn chồn. Anh không thể tin được nó sẽ như thế nào nếu đọc nó một cách chậm rãi và cẩn thận. 

Trong suốt thời gian tự học, Triệu Nhiên lơ đãng, viết sai nhiều câu hỏi. Lý Phán Phán khiến Triệu Nhiên khó chịu khi nói đi nói lại với anh ta, sửa đi sửa lại, và không hiểu sao lại tiêu tốn nhiều thời gian hơn bình thường gấp mấy lần. 

Cuối cùng, khi tự học xong, Triệu Nhiên thật ra muốn mượn sách của người bạn cùng lớp đó, nhưng lại xấu hổ không dám hỏi, xem ra có rất nhiều người phải xếp hàng. 

Tôi không biết anh chàng này mua cuốn sách khiêu dâm như vậy ở đâu. Tôi tự hỏi liệu có những chủ đề khác, chẳng hạn như mẹ và con trai? 

Triệu Nhiên bị chính suy nghĩ của mình giật mình, vội vàng lắc đầu đuổi ý nghĩ đó ra khỏi đầu, nhưng ý tưởng này tựa như đã cắm rễ vào trong đầu Triệu Nhiên như một hạt giống. 

Tan học, Triệu Nhiên dẫn Lý Bàn Bàn đi vào con hẻm tối tăm như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97 Ký ức tuổi trẻ

Khi họ vừa đến con hẻm, Triệu Nhiên đã bảo Lý Phán Phán ngồi vào lòng anh và đặt thứ vốn đã cứng lên mông cô. 

"Biến thái!" Lý Bàn Bàn vặn vẹo thân thể, lại bị Triệu Nhiên ôm chặt. Cặp mông cường tráng của anh cọ xát vào dương vật của Triệu Nhiên vài lần, khiến Triệu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Bé con, quay lại đi." Triệu Nhiên ra hiệu cho Lý Phán Phán quay lại và nhìn thẳng vào anh ta. Lý Bàn Bàn lúc này ngượng ngùng nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ hơi run run, tựa hồ đang chờ đợi Triệu Nhiên bắt lấy. 

Bởi vì Lý Phán Phán mặc quần short và quần tương đối mỏng nên Triệu Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của cô trên cặc mình. 

Triệu Nhiễm một tay ôm eo cô, tay kia giữ cằm cô, nhẹ nhàng hôn cô. 

Kỹ năng hôn của Lý Phán Phán cũng ngày càng tiến bộ, anh bắt đầu học cách quấn lấy đầu lưỡi của Triệu Nhiên. Thỉnh thoảng hắn sẽ chui vào miệng Triệu Nhiên, cù vào răng Triệu Nhiên. 

Từ lúc chạm mặt nước, nụ hôn giữa hai người càng trở nên nồng nàn hơn. Bàn tay vốn đang ôm mặt của Triệu Nhiên lặng lẽ đặt lên chiếc đùi trắng như tuyết của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ừm... đừng như vậy..." Lý Bàn Bàn rời khỏi Triệu Nhiên miệng, vặn vẹo thân thể, nhưng hắn cũng không ngăn cản Triệu Nhiên hai tay tại trên đùi hắn muốn làm gì thì làm. 

Triệu Nhiên phớt lờ cô và chỉ hôn cô lần nữa. Bàn tay to lớn tinh nghịch của anh không ngừng vuốt ve đùi cô, cảm nhận được sự chạm vào đùi của cô gái. 

Không giống như cặp đùi đầy đặn và săn chắc của mẹ, cặp đùi của Lý Phán Phán rõ ràng là khác biệt. Chúng mỏng hơn và không mịn lắm. Chúng có một số lỗ chân lông nhỏ và có cảm giác tồi tệ hơn khi chạm vào. 

Nhưng Triệu Nhiên lại tận hưởng làn da đùi có thể tùy ý chạm vào, tay anh đã nhẹ nhàng xuyên vào mông Lý Bàn Bàn từ gấu quần đùi thể thao, chạm vào bên trong chiếc quần lót cotton nhỏ nhắn của cô. 

"À!" Lý Phán Phán phát ra một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng muốn đẩy Triệu Nhiên ra, nhưng vào lúc này, dục vọng của Triệu Nhiễm đã hoàn toàn bùng cháy, anh ôm chặt lấy eo của Lý Phán Phán, nhưng miệng anh đã đến gần tai cô, đột nhiên tiến vào. 

"Ừ... đừng..." Đôi mắt của Lý Phán Phán quyến rũ như lụa, một đôi tay đã vòng qua cổ Triệu Nhiễm, cả người hắn đều ngã trên người Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiễm không ngừng vuốt ve mông cô qua lớp quần lót bằng vải cotton, tay anh không ngừng khám phá bên trong quần thể thao, mơ hồ đưa ra phía trước. 

Cơ thể ngọc mềm ấm áp của Lý Phán Phán trên cơ thể Triệu Nhiên có mùi thơm ngon. Triệu Nhiên nắm lấy tay cô bằng tay kia và đặt nó vào con cặc của anh. Lý Phán Phán dừng lại, chậm rãi vuốt ve độ cứng của Triệu Nhiên. 

"Ừm..." Triệu Nhiên hài lòng hừ một tiếng. Lưỡi anh đã liếm tai cô rất lâu, tay còn lại đưa ra trước chân Lý Phán Phán. Xuyên qua lớp quần lót bằng cotton, Triệu Nhiên cảm thấy bên trong có chút ươn ướt. 

Lý Bàn Bàn còn muốn đẩy Triệu Nhiên ra, không ngờ chân cô lại mở rộng hơn một chút, tay Triệu Nhiễm dọc theo khe hở đi vào vùng cấm của cô gái thần bí nhất của cô. 

Cảm giác ẩm ướt từ đầu ngón tay chắc hẳn là thứ “nước tục tĩu” được nhắc đến trong sách phải không? 

Mặc dù lúc đó Triệu Nhiên không biết chất lỏng đó là gì, nhưng mô tả trong sách lại nói là "bắn tung tóe", cũng không biết có nhất thiết phải đưa vào mới gây ra chuyện này hay không. 

Triệu Nhiên không dám tái phạm. Anh vẫn sợ làm cô gái đau nên ngón tay Triệu Nhiễm chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cô qua lớp quần lót bằng vải cotton. Không ngờ, Lý Phán Phán phát ra một tiếng rên khe khẽ, chiếc quần lót cotton ngày càng ướt át. 

Triệu Nhiên không khỏi liếc nhìn khuôn mặt của cô. Dưới ánh sáng mờ ảo, cô khẽ rên lên, hàng mi dài không ngừng run rẩy. Khi ngón tay của Triệu Nhiên chạm vào cô, một đôi chân dài thẳng tắp kẹp chặt tay Triệu Nhiễm, động tác vuốt ve cơ thể cứng rắn của Triệu Nhiễm càng lúc càng thường xuyên. 

Tần suất vuốt ve của Triệu Nhiên dần dần tăng lên. Quả nhiên, hai chân Lý Bàn Bàn căng cứng, toàn bộ quần lót cotton đều ướt đẫm. Một ít chất lỏng thậm chí còn làm vấy bẩn ngón tay của Triệu Nhiên, có tác dụng bôi trơn. 

"Ừ..." Khi Li Panpan thở hổn hển, cơ thể cô đột nhiên run rẩy dữ dội, một dòng chất lỏng nhỏ rỉ ra từ chiếc quần lót cotton của cô. Hai chân cô cũng không ngừng run rẩy, toàn thân mềm nhũn như bùn trong vòng tay Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiễm biết đây là xuất tinh, giống như đàn ông xuất tinh, cô cần có chút thời gian để tận hưởng. 

Đúng lúc này, một tiếng chuông vang lên, kéo Triệu Nhiên thoát khỏi dòng suy nghĩ. 

Những người trước mặt lập tức giải tán, Triệu Nhiên trong đầu tràn ngập những lời nói rõ ràng vừa nghe, nhớ tới chuyện, đứng dậy rời đi, chuẩn bị đi tìm mẫu thân bé nhỏ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98 Giúp tôi dạy kèm

Tuy nhiên, Triệu Nhiên không bao giờ ngờ rằng vì muốn tạo bất ngờ cho mẹ bé nên anh không chào hỏi trước. Vì vậy, khi chạy vội đến phòng làm việc của mẹ bé giữa đám đông, anh đã bỏ lỡ. 

Một số đồng nghiệp của Chu Vân đã nhìn thấy Triệu Nhiên và trực tiếp nói với anh rằng mẹ anh đã rời đi ngay sau giờ học. 

Triệu Nhiên không khỏi có chút thất vọng. Nếu biết trước thì có lẽ anh ấy đã gửi tin nhắn trước rồi. 

Khi Zhao Ran trở về nhà, anh vẫn không thấy Triệu Bình. Vẻ mặt của mẹ anh không có gì nổi bật và rất nhạt nhẽo. Cô đang lau chùi bằng máy hút bụi, cái mông hếch lên hơi bĩu môi khiến miệng anh nhất thời khô khốc. 

Mẹ anh thấy anh quay lại liền bảo Triệu Nhiên ăn cơm trước. 

Triệu Nhiễm đang muốn hỏi Triệu Bình đã về chưa, nhưng nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ nhỏ, Triệu Nhiễm vẫn chưa nói được nên đành phải ăn cơm trước. Có lẽ Triệu Bình đã về, nhưng có lẽ hắn ra ngoài chơi bài với người khác nên vẫn chưa quay lại. 

Nhưng rất nhanh, Triệu Nhiên nhìn thấy trong bếp chén của Triệu Bình không dùng tới, liền kết luận chắc chắn hắn chưa về, cũng không biết hai ngày nay hắn đã đi đâu. 

Triệu Nhiên vội vàng ăn cơm, rửa bát, tắm rửa rồi mới trở về phòng. Tuy nhiên, anh nhận được một tin nhắn khác từ Vũ Đan, hỏi anh tại sao hôm nay anh không đến nhà cô và nhờ anh giúp cô làm bài tập vào sáng sớm ngày mai. 

Trùng hợp thay, lúc này bà mẹ nhỏ lại bước vào hỏi một số việc vặt, Triệu Nhiên trực tiếp lợi dụng lý do này để giữ cô ở lại. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ giúp con làm một số bài toán nhé. Con gần như quên hết những công thức này và vẫn chưa thành thạo lắm trong việc sử dụng chúng. Có vẻ như chị họ của con sẽ muốn con dạy kèm cho cô ấy một thời gian dài trong kỳ nghỉ.”

Người mẹ trẻ mặc áo sơ mi xanh nhạt và quần dài màu xám. Vẻ mặt cô có vẻ mệt mỏi nhưng vẫn gật đầu và dịch ghế ra xa hơn một chút. 

Khi người mẹ nhỏ đi ngang qua Triệu Nhiên, cặp mông đầy đặn của cô chạm vào cánh tay Triệu Nhiên. Sự đụng chạm ấm áp khiến tâm trí Triệu Nhiên rung động, anh chợt mất tập trung. 

Vừa viết câu hỏi, Triệu Nhiên vừa nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, anh ấy vẫn chưa về sao?"

"Vâng." Mẹ nhìn cuốn sách trên tay, tựa hồ không biết mình đang nói tới người nào. 

“Ừm, chúng ta có nên gọi cho anh ấy không?” Triệu Nhiên liếc nhìn mẹ mình bằng khóe mắt và nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ đặt sách xuống và nói: “Không, con cứ làm bài tập về nhà và đừng phân tâm”.

Triệu Nhiên rất nhanh lại bắt đầu viết lại câu hỏi, nhưng trong lòng không khỏi trách móc Triệu Bình. Ông ấy đã già rồi mà sao còn giận mẹ nhỏ của mình? Tại sao anh ấy không thể quay lại và xin lỗi? 

Mẹ không phải là một trong những người vô lý như vậy. 

Triệu Nhiên đã viết một tờ giấy mà Vũ Đan gửi cho anh ấy. Mẹ anh xem xét, dùng bút khoanh tròn những lỗi sai của Triệu Nhiên rồi giải thích cẩn thận ở một số câu hỏi nhất định. 

Triệu Nhiên nhìn cổ áo của mẹ, nhìn thấy chiếc quần lót màu tím bên trong, còn có hai bộ ngực được bọc trong quần lót, trong lòng không khỏi rung động. 

Mặc dù Triệu Nhiên đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, nhưng cảm giác nhìn trộm khi cô mặc quần áo lại khác. Đó là một khung cảnh khác với việc nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô, khiến Triệu Nhiễm có cảm giác như đang nhìn lén trong lòng. 

Giải thích tờ giấy xong, người mẹ nhỏ đi ra ngoài tắm. Triệu Nhiên vốn định tiếp tục nhìn lén, nhưng bỗng nhiên nhận được điện thoại của một người bạn, cuộc trò chuyện đã đi quá xa. Sau khi cúp điện thoại, trời cũng đã muộn, đáng lẽ mẹ nhỏ đã ra khỏi phòng tắm từ lâu nên Triệu Nhiễm trực tiếp đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99 Ngủ chung giường

Nửa đêm sau, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, Triệu Nhiên tựa hồ nghe thấy tiếng Triệu Bình từ bên ngoài truyền đến. Triệu Nhiên muốn tỉnh lại thời điểm, mí mắt run rẩy, một lúc sau lại ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, Triệu Nhiên đột nhiên cảm giác được giường rung chuyển một chút, lại tỉnh lại. Anh nhìn thấy mẹ không hiểu sao lại chạy đến giường anh, ngồi sau lưng Triệu Nhiên. 

Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, Triệu Nhiên nhìn thấy mẹ mình đang thu dọn bộ đồ ngủ của mình. 

"Mẹ? Có chuyện gì thế?" Triệu Nhiên dụi dụi mắt, buồn ngủ hỏi. 

Mẫu thân nghe được tiếng Triệu Nhiên, quay người lại, nhẹ giọng nói: "Mẹ đánh thức con rồi à? Tối nay chúng ta cùng nhau qua đêm đi. Mẹ đã dọn giường trong phòng khách rồi, không có thời gian dọn nữa. Cha con say khướt về, mẹ không muốn ngủ với ông ấy."

Triệu Nhiễm nói "Ồ" rồi lùi lại một chút, bởi vì giường của Triệu Nhiên vốn không lớn lắm, dù có lùi lại thế nào cũng không thể tránh khỏi ma sát với cơ thể mẹ. 

Tiểu Mã lấy chăn bông của mình, đặt chiếc gối này cạnh gối Triệu Nhiên rồi ngủ thiếp đi. 

Lúc này Triệu Nhiên cảm thấy có chút giống như bị mèo gãi đầu. Nhìn người mẹ nhỏ cách anh chưa đầy mười centimet, anh có thể dùng cơ thể chạm vào bà chỉ cần tiến về phía trước một chút. 

Triệu Nhiên đã không còn buồn ngủ nữa. Mẹ anh đang mặc đồ ngủ, quay lưng về phía Triệu Nhiên, cơ thể lên xuống đều đặn theo hơi thở. 

Triệu Nhiên có chút mất tập trung, lặng lẽ di chuyển cơ thể về phía trước, nhưng vẫn không thể chạm tới thi thể của mẫu thân nhỏ. 

Bà mẹ nhỏ cảm nhận được động tác của Triệu Nhiên, đột nhiên quay người lại. Đôi mắt đẹp dưới ánh trăng bình tĩnh như nước, dịu dàng nhìn Triệu Nhiễm: "Sao vậy? Giường chật quá à?"

Triệu Nhiên sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Không có, chỉ là đã lâu không ngủ với anh, có chút vui vẻ."

Đôi mắt mẹ mỉm cười, mẹ cười khe khẽ: "Hạnh phúc? Sao con lại vui thế?"

Triệu Nhiễm không dám nhìn vào mắt mẹ: “Con rất vui vì mẹ lại ngủ với con. Con nhớ những ngày mẹ kể chuyện cho con ngủ khi còn nhỏ.”

Lời của Triệu Nhiên nửa đúng nửa giả. Anh ấy thực sự hạnh phúc, và anh ấy thực sự nghĩ đến người mẹ đã khuất của mình. 

Nhưng điều khiến anh phấn khích nhất lúc này chính là việc anh lại có thể ngủ bên cạnh người mẹ bé nhỏ của mình và cảm nhận được sự mềm mại của mẹ. 

Người mẹ nhỏ nhẹ nhàng nói: "Thằng bé ngốc, ngày mai con phải dạy kèm cho em họ của con. Đi ngủ đi."

Mẹ nói xong, nhẹ nhàng kéo chăn lên cho Triệu Nhiên, nhưng động tác này lại vô tình đưa cơ thể bà lại gần Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên tựa hồ cảm nhận được mùi cơ thể tỏa ra từ người mẹ nhỏ của mình, liền dùng động tác chỉnh lại chăn bông. Lúc này, hai người chỉ cách nhau một tấm chăn. 

Triệu Nhiên không chắc liệu mẹ anh và Triệu Bình có cãi nhau nữa hay không. Trước đây, cho dù Triệu Bình say rượu về, mẹ anh cũng sẽ không đến ngủ với Triệu Nhiễm. Thay vào đó cô sẽ đuổi Triệu Bình vào phòng khách. Mặc dù Triệu Nhiên rất thích mẹ mình nhưng Triệu Nhiên lại không muốn mẹ mình ly hôn với Triệu Bình vào lúc này. 

Người mẹ trẻ nhìn Triệu Nhiễm bằng ánh mắt rất dịu dàng, giống như nhìn một đứa trẻ, điều này khiến Triệu Nhiên cảm thấy rất ấm áp. Có một sự dịu dàng độc đáo trên khuôn mặt của cô ấy khi không trang điểm. 

"Mẹ nhỏ, ngươi thật xinh đẹp." Triệu Nhiên nhìn khuôn mặt của mẹ nhỏ và nói một cách chân thành với sự ngưỡng mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100 Anh muốn ngủ với em

Sở Độẫn mỉm cười, xoay người nằm ngửa xuống: "Đừng nịnh nọt nữa, đi ngủ đi. Ngày mai ta phải đến lớp."

Triệu Nhiễm không biết khi nào mới có cơ hội lại ngủ cùng mẫu thân bé nhỏ, đương nhiên hắn cũng không nguyện ý ngủ như thế này, vì thế Triệu Nhiên lại nắm lấy tay mẫu thân bé nhỏ, nắm lấy cánh tay của bà. 

Sở Độẩn quay đầu nhìn Triệu Nhiên, kỳ quái hỏi: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Triệu Nhiên không dám nhìn mặt mẹ nhỏ: "Con chỉ muốn ngủ với mẹ thôi." Sau đó, anh tiến lại gần người mẹ bé nhỏ của mình. 

Người mẹ nhỏ cười giận dữ, cố gắng rút tay ra nhưng không được, đành phải cười nói: “Trời nóng thế này con không thấy mệt à?”

Triệu Nhiễm vẫn không chịu buông ra, "Ta không mệt, ta không mệt, bật điều hòa, ta phải dựa vào ngươi đi ngủ."

Bà mẹ nhỏ mỉm cười nói: “Mẹ không thể làm gì con được đâu,” rồi để Triệu Nhiên nắm tay con rồi ngủ thiếp đi. 

Triệu Nhiên ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ bé, nhưng lại không hề cảm thấy buồn ngủ. Một lúc sau, anh chỉ còn nghe thấy tiếng thở đều đặn và tiếng ngáy nhẹ nhàng của cô. Triệu Nhiên liếc nhìn mặt cô, thấy miệng cô hơi há ra, chắc hẳn cô đã ngủ rồi. 

Khoảng cách giữa hai người thực ra chỉ có vài cm. Triệu Nhiên mạnh dạn nhích lại gần mẹ một chút rồi kéo chăn bông ra. Cuối cùng, đôi chân của anh đã được gắn vào chăn bông của cô. 

Triệu Nhiên nghe tiếng ngáy nhẹ nhàng phát ra từ mẹ nhỏ, đợi một lát, sau đó dùng tay kéo chăn bông của mẹ ra một chút, sau đó dùng đùi mẹ bé chạm vào con cặc vốn đã cứng rắn của mình. 

Triệu Nhiên không biết dũng khí này từ đâu đến. Anh chỉ luôn nghĩ nếu tối nay không làm gì đó thì sau này khó có thể ngủ với mẹ nhỏ. 

Sở Độẩn không bị động tác của Triệu Nhiên đánh thức, nhưng hơi ấm của hắn đã áp sát vào đùi cô. 

Sự co giãn từ những cơ bắp chắc khỏe ở chân của người mẹ nhỏ khiến cặc của Triệu Nhiên cảm thấy rất thoải mái, hoàn toàn khác với cảm giác cọ xát vào mông cô gái. 

Xét cho cùng thì con gái so ra vẫn hơi gầy, nhìn chung mông cũng không có nhiều thịt. Mặc dù cọ xát rất thoải mái nhưng lại không bền và đàn hồi như mẹ bé. Khi con cặc cọ vào đó, bạn gần như muốn xuất tinh. 

"Hừ..." Triệu Nhiên căng thẳng đến mức không dám hít một hơi, quay mặt thở dài, không dám thở ra với mẹ nhỏ vì sợ đánh thức mẹ. 

Triệu Nhiên cầm trong tay con cặc của mình, nhẹ nhàng xoa xoa trên đùi của mẫu thân nhỏ, giống như Triệu Nhiên dùng quần lót của mẹ, xuyên qua quần cọ xát bộ phận nhạy cảm nhất của mình trên đùi của mẫu thân.

Triệu Nhiên không dám cởi quần. Dù sao, nếu mẹ nhỏ của hắn đột nhiên tỉnh lại, Triệu Nhiên cũng không cách nào giải thích được. Anh chỉ có thể mặc chiếc quần của anh và mẹ anh. Tuy nhiên, vì đang là mùa hè nên quần của mọi người đều tương đối mỏng nên Triệu Nhiên vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự va chạm từ cơ thể mẹ bé. 

Nếu người mẹ nhỏ quay lưng về phía anh, anh có thể xoa mông cô. Triệu Nhiên suy nghĩ một chút, sau đó quay mặt lại hít một hơi. 

Triệu Nhiễm không dám cử động quá nhiều, chỉ có thể nhẹ nhàng xoa xoa, nhưng có lẽ hôm nay hắn đã xuất ra chất lỏng màu xanh lá cây một lần, nên chỉ xoa xoa một lát. Ở đó vẫn không có dấu hiệu suy yếu, nhưng nó ngày càng trở nên khó khăn hơn. 

Triệu Nhiên cảm thấy có chút nóng bừng vì dục vọng trong lòng không thể giải tỏa được, nhưng đúng lúc này, mẹ hắn đột nhiên quay người lại kêu lên. 

Triệu Nhiên giật mình không dám động đậy. Một lúc sau, anh nhận ra cô vẫn đang ngủ, sau đó anh cử động cơ thể cứng ngắc của mình, cuối cùng có xu hướng cúi đầu xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101 Chơi thứ gì đó khác biệt

Thấy đã gần ba giờ, Triệu Nhiên chỉnh lại chăn, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Triệu Nhiên bị đánh thức bởi tiếng mẹ anh đang đi giày ở cạnh giường đứng dậy. 

"Chào buổi sáng, mẹ nhỏ."

Sở Độẩn quay đầu nhìn Triệu Nhiên, nhẹ giọng nói: "Chào buổi sáng, ngài ngủ thêm một lát nữa đi, tôi dậy làm bữa sáng."

Triệu Nhiên ngồi dậy. Bây giờ còn chưa tới bảy giờ rưỡi, "Tôi cũng dậy rồi, nếu không sau này ngủ sẽ khó chịu hơn."

Người mẹ nhỏ nói “vâng”, mở cửa đi ra ngoài. 

Triệu Nhiên đứng dậy thay quần áo. Anh lợi dụng lúc này vẫn còn sớm để thu dọn, sau đó nhìn máy điều hòa một lúc rồi tắt máy đi ra ngoài. 

Thời tiết hôm nay vẫn rất nóng nhưng đã có gió nhẹ. Mùa thu đang đến gần, xua đi cái nóng ẩm của miền Nam và mang theo chút khô hanh. 

Tiếng ngáy của Triệu Bình phát ra từ phòng bố mẹ anh. Mẹ anh không bật điều hòa cho anh, cửa phòng cũng không đóng. Cô tựa hồ không nghe thấy, chỉ bảo Triệu Nhiên tắm rửa, ăn sáng. 

Mẹ ăn sáng xong đi ra ngoài, nói với Triệu Nhiên rằng buổi trưa bà sẽ không về, để Triệu Nhiễm tiếp tục đến nhà dì ăn tối. Đây chính xác là những gì anh ấy muốn. Dù sao Triệu Nhiễm nếu thật sự nhìn thấy Triệu Bình tỉnh lại giữa trưa, Triệu Nhiễm cũng không biết nên khuyên hay là cùng hắn cãi nhau. 

Nghĩ đến tin nhắn Võ Đan gửi cho mình ngày hôm qua, Triệu Nhiên trực tiếp lên đường và gửi tin nhắn cho Võ Đan trước khi đến nơi. 

Vì vậy, khi Triệu Nhiên đến, cửa còn chưa kịp bấm chuông thì cửa đã mở ra, chính Võ Đan là người mở cửa cho anh. 

Vừa nhìn thấy anh, Ô Thân đã đặt ngón tay lên môi anh nói: "Anh họ, anh đến sớm thế, bố mẹ tôi còn đang ngủ, xin hãy cẩn thận."

Nghe được lời của cô, Triệu Nhiên vội vàng gật đầu, biểu thị đã hiểu. 

Một giây tiếp theo, Triệu Nhiên bị kéo vào, Võ Đan đóng cửa lại, sau đó nhẹ nhàng kéo hắn về phòng, sau đó trực tiếp khóa cửa lại. 

Vừa bước vào cửa, cả hai đã vướng vào nhau. 

Lúc Triệu Nhiên chuẩn bị ra tay, Võ Đan cắn vào tai anh nói: "Anh họ, hãy thong thả, hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt đi."

Tuy nhiên, Triệu Nhiên bối rối đến mức không nghe lời cô nói. Một đôi bàn tay to lớn đã thò vào trong quần áo của Võ Đan. Núm vú hồng hồng dựng lên dưới sự cọ xát của ngón cái và ngón trỏ của anh. "Ở đây... thoải mái không?"

"Ừm ~ Dễ chịu..." Võ Đán không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ khi bị xoa bóp, đôi mắt vẫn còn có phần trong trẻo dần dần bị dục vọng nuốt chửng. 

"Vậy... tiếp tục..." Triệu Nhiên khàn giọng nói, cúi đầu đưa vú vào miệng, hung hăng mút. 

Ngực của Võ Đan không lớn lắm nhưng cao và đầy đặn. Bàn tay to lớn của Triệu Nhiên có thể cầm được, bộ ngực hồng hào được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nước trong mắt cô tràn ngập ham muốn thuần khiết. Môi anh hơi hé ra như muốn nói điều gì đó nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. 

Triệu Nhiên dùng lòng bàn tay thô ráp xoa qua lại hai trái cây cứng cáp màu đỏ, ghé sát vào tai cô hỏi: “Em có muốn nói gì không?”

Bị cọ xát như vậy, cô không khỏi khẽ rên lên: “Tôi muốn…” Hai chân cô vặn vẹo không chịu nổi, một luồng hơi nóng từ trong kẽ chân chảy ra. 

Võ Đan bị dục vọng lôi kéo vào trạng thái mê man, thấp giọng nói: "Ta muốn ngươi..."

Vừa dứt lời, Võ Đan chủ động lao tới, liều lĩnh chạm vào môi hắn, ngẫu nhiên cắn một cái. 

Triệu Nhiễm không cảm thấy nàng gặm nhấm có gì khác thường, trong lòng có chút ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102 Bây giờ bạn có thể di chuyển

Không hành hạ cô nữa, Triệu Nhiên cởi quần áo ra. Con rồng khổng lồ ngay lập tức bật dậy, chờ đợi hố sâu bao bọc nó lại. 

Võ Đan phối hợp mở đôi chân ngọc ra, nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa hồng, chờ đợi hắn tiến vào. 

Nhẹ nhàng nhấc chân cô gái lên đặt lên người cô, Triệu Nhiên nắm lấy dương vật của cô đẩy về phía trước. 

Dương vật khổng lồ trực tiếp lấp đầy dương vật của Võ Đán, ngay lập tức làm dịu đi cơn đau khó tả khi cô mới bước vào. Cô không khỏi rên rỉ, da thịt run lên theo tiếng rên rỉ, sau đó cô điên cuồng mút dương vật to lớn. 

Triệu Nhiên chịu đựng, nhẹ nhàng đẩy nó hai cái. Anh muốn nán lại một lúc, nhưng bị nhéo như thế này khiến anh cảm thấy nóng và ngứa nên phải cử động mạnh hơn. 

Cả hai người đều rên rỉ không ngừng vì hành động này. 

Triệu Nhiên không ngừng di chuyển, dương vật của anh ngày càng đi sâu hơn. Mật ong chảy ra khỏi kênh phát ra âm thanh dâm đãng, anh đột nhiên ôm người vào lòng, hai người gần gũi với nhau. 

Võ Đan nhắm chặt mắt rên rỉ mê đắm, nhưng lại âm thầm gia tăng sức mạnh dưới cơ thể, cố gắng ép ra tinh hoa của mình, nhưng không ngờ rằng điều đó chỉ làm tăng thêm khoái cảm trong người. 

Nhưng nó không phải là vô ích. Hành động ước chừng nửa giờ, Triệu Nhiên đưa dái tai nhỏ của cô vào miệng, cắn thật mạnh rồi đâm thật mạnh, chất lỏng màu xanh lục phun ra. 

Vu Đan thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy đã hơi mệt và muốn đứng dậy. Tuy nhiên, dương vật được đưa vào bên dưới anh dần dần cứng lại. 

Triệu Nhiên không muốn chiến đấu nữa, nhưng khi nhìn thấy Vũ Đan đang cố gắng thoát ra, anh ta cảm thấy rất không vui nên lại dùng sức để lừa anh ta. 

Lần này mạnh hơn, khiến Võ Đan rên rỉ lớn tiếng. "À~"

Nhìn thấy thế, trong mắt Triệu Nhiên lộ ra hưng phấn, càng cố gắng trêu chọc người phía dưới. Những ngón tay của anh xoa viên ngọc phía trên âm đạo của cô, vuốt ve không ngừng cho đến khi cô co giật và mất nó hết lần này đến lần khác. 

Ngực của họ gần nhau, Triệu Nhiễm nhẹ nhàng hôn lên má và ngực cô. 

Toàn thân Võ Đan nóng bừng, miệng cô bị anh ăn, ngực cô bị anh ôm và xoa nắn, anh vẫn đang đè lên người cô. Cô vùng vẫy trong sợ hãi và đau đớn, nhưng bộ đồng phục của tao rất phức tạp và tay chân cô vướng vào đó. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng không thể đánh được anh.

Cô thút thít trong miệng anh: "Thả em ra... anh ơi... em không cử động được... à..."

Triệu Nhiên rất ân cần và cởi quần áo của cô bằng một cái vẫy tay.

"Được rồi." Anh buông cô ra một chút, ngắm nhìn đôi môi đỏ mọng của cô sau khi ăn xong, nhẹ nhàng hôn cô một cái, vui vẻ nói với cô: “Bây giờ em có thể cử động rồi.”

Võ Đan không nhịn được, nhẹ nhàng đấm hắn một cái. Phải chăng người đàn ông không quan tâm đến bất cứ điều gì sau khi tinh trùng bay vào đầu? 

Nhưng cô lại đấm trúng tim Triệu Nhiên, anh ta cũng không hề càu nhàu mà túm lấy quần áo của cô, xé toạc. 

Triệu Nhiễm dễ dàng mở rộng đôi chân trần của mình, nghiêng người vào, Vô Đan vô thức kẹp hai chân hắn lại, nhưng chỉ kẹp chặt vòng eo rắn chắc của hắn, da thịt mềm mại cọ sát vào eo hắn. 

Nhìn xuống chiếc giường bừa bộn, quần áo của cô gái đã bị anh xé nát gần như thành từng mảnh. Cơ thể trắng như ngọc của cô ấy hoàn toàn khỏa thân, một bên tay vẫn mặc chiếc áo đan len màu xanh lam hở hang. Áo khoác bị anh xé toạc, bộ ngực gợi cảm và vòng eo như liễu của cô bị vặn vẹo vô ích trên tấm vải xanh. Cô ấy đẹp đến nỗi mắt cô ấy đang bốc cháy. 

Anh lại xoa tay lên, cầm một cái và xoa thật mạnh. Anh cúi đầu đưa cái còn lại vào miệng. Người khóc run rẩy, vặn vẹo khó chịu. Anh dùng đôi tay nhỏ bé đẩy cái đầu đang vùi vào ngực cô, luồn ngón tay vào mái tóc đen dày của mình. Anh đẩy vài lần nhưng dần mất đi sức lực...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Hãy để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn

Triệu Nhiên đã ăn no rồi, miễn cưỡng buông đồ ăn ngon ra. Anh tiến tới hôn lên môi cô lần nữa, nhưng tay anh lại đưa xuống xoa xoa vùng kín vài lần. Đầu ngón tay anh linh hoạt tách ra khỏi môi rồi nhẹ nhàng xâm nhập vào môi cô. Cô cứng đờ, và anh nhanh chóng xoa dịu cô một cách nhẹ nhàng hơn. Khi cô đã quen và mềm lòng hơn, anh lặng lẽ đưa một ngón tay khác vào, từ từ vặn nhẹ nhàng. 

Lúc này Võ Đan cũng mệt mỏi vì vặn vẹo. Anh ta yếu đến mức "rên rỉ" không còn chút sức lực nào. Anh mở rộng chân ra và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn...

Tiếng nức nở khiến trái tim Triệu Nhiên bỏng rát. Anh vội vàng xoa hai lần, rút ​​ngón tay ra, kéo một chân của cô móc vào eo mình. Anh ta ấn con rồng mà anh ta đã chịu đựng bấy lâu vào vùng kín của mình, và đẩy vào một cách chậm rãi nhưng chắc chắn…

Nóng bỏng và chặt chẽ, trẻ trung và dịu dàng...

"À..."

Anh ngẩng đầu lên và thở dốc và vui vẻ. 

Người bên dưới bị tra tấn đến mức gần như ngất xỉu nhân cơ hội duỗi chân mèo con ra và tát hắn một cái! 

Không đau, nhưng cô đánh anh rất mạnh, nơi quấn chặt quanh anh vặn vẹo theo chuyển động, khiến Triệu Nhiên gần như ngã xuống. 

"Đừng di chuyển!" Anh ta căng thẳng đến mức sắp nổ tung, gầm gừ và mắng mỏ những người dưới quyền. 

Mặc dù Võ Đan đã bị tra tấn đến mức mê man yếu ớt, nhưng làm sao có thể chịu đựng được một vật lớn như vậy cắm vào cơ thể mình? ! Trên trán cô lấm tấm mồ hôi. 

Triệu Nhiễm một tay nắm lấy hai cổ tay của nàng, đưa lên trên đầu. Anh nghiêng người định hôn cô nhưng lại không kìm được mà đẩy cả hai vào trong...

Đầu óc anh mơ hồ, “Đừng cử động…” Anh hôn cô, bối rối dỗ dành cô: “Ngoan nào…”

Triệu Nhiễm bảo cô đừng cử động, nhưng anh lại bắt đầu cử động. 

Người trên người hắn đã đem hỏa long cắm vào trong cơ thể hắn, "A!" Vũ Đan Thẩn hô vang, "Bình tĩnh...nhẹ nhàng..."

Cô cảm động trước nụ hôn của anh, cơ thể cô đã tê dại đến tận xương. 

Triệu Nhiễm đứng dậy, giáng cho cô một đòn nặng nề, khiến cô rên rỉ càng lớn hơn. Anh vô cùng hạnh phúc và đau khổ. Anh ôm cô, hôn cô, dỗ dành: “Ngoan nào… Anh sẽ nhẹ nhàng, đừng lớn tiếng như vậy.”

Võ Đan thực sự hạ thấp giọng, nhìn hắn với đôi mắt đẫm lệ. 

Triệu Nhiễm không thể chịu được ánh mắt của anh, anh chỉ muốn lập tức đè cô xuống, nghiền nát cô thành từng mảnh bất kể cô có cử động thế nào! 

Anh nóng lòng muốn cúi đầu hôn lên đôi mắt đó, nuốt nước mắt. Anh ôm cô chặt hơn, gần như chôn cô trong vòng tay, rồi di chuyển dữ dội hơn. 

Võ Đan lúc đầu còn đang nức nở nghẹn ngào, tiếng kêu của cô thỉnh thoảng bị anh cắt ngang, nhưng dần dần chuyển thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khiến cô muốn ngừng khóc... Cô quấn lấy người đó với đôi mắt đầy bối rối. 

Triệu Nhiễm ôm lấy cô, anh gầm nhẹ bên tai cô, hôn cô càng mãnh liệt hơn.

Mặt đất trên giường rung chuyển. Mặc dù Võ Đan đã ngừng phản kháng nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu với cảm giác nóng bức và ngột ngạt. Anh háo hức đến mức cô quay đi khỏi ánh mắt của anh và nghiêng đầu, nhưng ngay sau đó cằm cô lại bị anh tóm lấy. 

Đôi mắt Triệu Nhiễm đỏ hoe vì đam mê, anh nắm lấy tay cô vòng qua cổ mình, ôm cô trọn đời. 

Võ Đan bị đòn sâu này kêu lên đau đớn và cầu xin anh: "A... ừm..."

"Nào... ngoan nhé..." Triệu Nhiên xoa xoa hôn lên cơ thể cô, cử động độc đoán. 

Ô Thân không chịu, chịu đựng một đòn hung hãn từ hắn, run rẩy như muốn chạy trốn. 

Triệu Nhiễm không chịu nổi sự siết chặt, chỉ có thể mạnh mẽ xâm nhập vào cô, hoàn toàn thống trị cô. Sau đó anh ôm cô thật chặt, nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104 Người dì bị dục vọng điều khiển (1)

Con rồng khổng lồ tăng tốc và tiến sâu hơn. Anh dùng lòng bàn tay to nắm lấy chiếc cằm trắng nõn của cô gái, mút chiếc lưỡi đỏ tươi trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Vẻ cau mày trên mặt khiến Triệu Nhiên cảm thấy vui vẻ hơn. Anh ấy thở hổn hển và nói, "Có cảm thấy tốt không?"

Đôi mắt đẹp của Võ Đan mơ hồ, ngứa ngáy sảng khoái, giọng nói nhỏ nhẹ không ngừng kêu lên: "Ừ, ừ, nhanh quá, không, không, sâu quá, a a..."

Đôi mắt Triệu Nhiễm đỏ hoe vì tiếng rên rỉ dịu dàng của cô gái, tính khí sói của anh bị kích động. Anh duỗi thẳng eo và xâm nhập sâu vào vùng kín của anh. Sau mười phút thâm nhập nữa, lỗ thủng mềm mại của anh chặt đến mức anh không thể giữ được. Cô gái hét lên, toàn bộ tinh dịch nhanh chóng được phóng vào bên trong.

Một mùi thơm ấm áp và ngọt ngào bay bổng trong căn phòng với những cánh cửa ra vào và cửa sổ đóng chặt. Tuy yếu đuối và lạnh lùng nhưng lại vô cùng hấp dẫn. Mùi chất lỏng màu xanh nhuộm hương hoa và đột nhiên trở nên tràn ngập.

Trong căn phòng tràn ngập cảm xúc, hơi thở khàn khàn và thô ráp của Triệu Nhiên dần dần lắng xuống, hai người ôm chặt trên giường cuối cùng cũng động đậy. 

Khi người che nó cử động, cô gái bên dưới thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Triệu Nhiễm cảm thấy tiếng rên rỉ như xé nát trái tim mình, đau nhức, tê dại và thoải mái nên anh vỗ nhẹ lên cơ thể trắng nõn của cô như an ủi. 

Không thể không nói, ở đây hiệu quả cách âm tốt hơn rất nhiều, sấm sét của hai người cũng không khiến người khác kinh động. 

Tuy nhiên, sau khi hai người nghỉ ngơi một lúc thì đã gần trưa, dì và chú cũng thức dậy. Biết Triệu Nhiên tới gia sư Võ Đan, bọn họ liền tới hỏi hai người bữa trưa ăn gì. 

Thời tiết thật oi bức. Ăn tối xong, Ngô Thant lên lầu nghỉ trưa vì hơi mệt. 

Những người duy nhất còn lại trong phòng khách là chú tôi đang xem TV, dì tôi đang sơn móng tay và Triệu Nhiễm đang đọc tạp chí. Tạp chí này được Triệu Nhiên sưu tầm từ nhà Vũ Đan. 

Phòng khách được trải thảm màu tím, chiếc TV chiếu phía sau màu đen tựa vào tường, đối diện với chiếc ghế sofa rộng bọc da màu đen. 

Phía sau chiếc ghế sofa màu đen là một chiếc ghế sofa da khác cùng màu tựa lưng vào nhau. Phía trước ghế sofa có một bàn cà phê kính đen, xung quanh bàn cà phê là hai chiếc ghế sofa tựa lưng. 

Người chú đang xem TV trên ghế sofa trước TV, quay lưng lại với Triệu Nhiên và dì. Dì đang ngồi trên ghế sofa phía sau anh, sơn móng tay màu đỏ, còn Triệu Nhiên thì ngồi đối diện với dì, đọc tạp chí. 

Thỉnh thoảng, người dì trang điểm đậm sẽ bỏ đi vẻ ngoài quyến rũ đầy hương vị gợi tình. 

Phấn mắt đỏ, son môi đỏ và nước hoa đậm đà trên người cô. 

Bởi vì hôm nay cô không có ý định ra ngoài nên dì cô khi thức dậy cũng không thay quần áo. Cô ấy vẫn đang mặc đồ ngủ. Cô mặc một chiếc váy ngủ dài màu đỏ trong suốt trên thân hình gợi cảm, chỉ có một chiếc nơ buộc ở ngực. 

Bên dưới váy ngủ là váy ngủ cổ chữ V có dây đeo sáng màu. Chiếc áo nịt ngực ren màu đỏ lộ rõ ​​ở phần eo. Áo nịt ngực được kết nối với một chiếc đai nịt bụng chạm khắc hoa văn phức tạp, sau đó là đôi tất lưới cá màu đỏ và đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm cao 1,5 cm. 

Trong phòng khách rèm đều kéo xuống, ánh sáng mờ mịt, có mùi mơ hồ. Dì đang nằm trên ghế sofa, chiếc váy ngủ trong suốt kéo theo những đường cong của bà xuống sàn. 

Váy ngủ của dì có hình thêu chạm khắc rỗng gợi cảm và huyền bí ở phần dưới. Đường viền cổ thấp để lộ khe ngực sâu và phần lớn bộ ngực trắng như tuyết đều lộ ra ngoài. Đường ren hình bông hoa lượn sóng nhẹ nhàng ôm lấy mép đỉnh núi đầy quyến rũ của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 105 Người dì bị dục vọng điều khiển (2)

Qua hai lớp vải đỏ, Triệu Nhiên có thể nhìn rõ bộ ngực đầy đặn của dì mình. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú lộ rõ. 

Phần dưới của chiếc váy ngủ cực ngắn chỉ che đi một nửa đường may bên trong của dì cô, và cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lọt khe màu đỏ mà cô đang mặc. 

Chiếc quần lót quá nhỏ, phần lông đen dày lộ ra nhiều ở mép chiếc quần lót nhỏ, mỏng như sợi dây thừng. Cảnh tượng đó khiến người ta sôi máu. 

Triệu Nhiễm ngồi đối diện không khỏi cảm thấy quần mình phình ra vì cách ăn mặc phức tạp nhưng mờ mịt của dì, và sự chú ý của anh đã rời khỏi tạp chí từ lâu. 

Lúc này dì tôi đã sơn móng tay xong, sơn móng tay xuống, chỉnh lại tư thế ngồi và thì thầm với chú về cuộc sống. 

Cô dựa người vào ghế sofa màu đen, tay trái đỡ lưng ghế sofa, lòng bàn tay đỡ má. Một bàn chân xinh đẹp của cô trong chiếc lưới cá màu đỏ được uốn cong trên ghế sofa và tựa vào lưng ghế, trong khi bàn chân xinh đẹp còn lại đặt trên mặt đất. 

Chiếc áo choàng chỉ buộc ở ngực bị bung ra do cử động của dì, chiếc váy ngủ ngắn bên dưới cũng bị vén lên. Triệu Nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng sợi dây màu đỏ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng rãnh sâu trên con dấu. 

Triệu Nhiễm không khỏi nuốt nước bọt, thưởng thức toàn bộ đường cong quyến rũ và bộ phận kín lộ ra ngoài của dì mình. 

Yinfu lồi lõm như một ngọn đồi nhỏ và hình dáng của nó thực sự rất ngoạn mục. 

Chiếc quần lót trong suốt giống như thể bạn không mặc nó. Bạn không chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở mà phần tóc in lộ ra ngoài cũng tăng thêm vẻ quyến rũ gợi cảm. Mái tóc in dài đến tận bụng dưới, che đi phần thái dương phồng lên như một chiếc bánh bao hấp lớn như lụa, thật thú vị. 

Nghĩ đến cảnh ân ái mãnh liệt với dì trong công viên, Yinhu lúc này tròn trĩnh, căng phồng xuyên qua quần lót, khiến máu Triệu Nhiễm sôi lên, dục vọng thiêu đốt, con rồng sưng tấy cứng ngắc đến khó chịu. 

Tôi luôn muốn lột trần người dì xinh đẹp và gợi cảm của mình, ấn dì xuống ghế sofa và đụ dì như điên. 

Lúc này dì cô liếc mắt nhìn Triệu Nhiên, trong mắt tràn đầy cảm khái, khiến người ta cảm động. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng và phấn khích, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

Đột nhiên, dì tôi đưa tay phải vào quần lót và chạm nhẹ vào âm đạo màu đỏ nhạt của mình. Sau đó, cô nhẹ nhàng lau hai môi bằng ngón giữa, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy rồi chạm vào phần Ấn Độ nhô ra ở đầu khe hở. 

Hành động này khiến toàn thân dì tôi run rẩy. Cô bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc sự bừa bãi của mình bằng những ngón tay, từ từ xoay nó theo một vòng tròn cố định. Thỉnh thoảng, cô đưa ngón giữa ra và thọc vào khe hở của mình, nhẹ nhàng bơm vào. 

Đôi mắt của Triệu Nhiên gần như bật ra khỏi đầu khi nhìn thấy hành vi cực kỳ dâm ô của cô: dì của cô thực sự phớt lờ chồng mình và thủ dâm trước mặt anh ta. 

Nghĩ đến đây, từng đợt gai thịt dục vọng đâm vào con cặc vốn đã cứng ngắc và đau nhức của Triệu Nhiên không thương tiếc. 

Triệu Nhiên hít một hơi thật sâu và cố gắng kiềm chế bản thân để tránh bị kích thích quá mức và phóng tinh. 

Khi chuyển động của cô ngày càng mạnh mẽ, khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, cô thở hổn hển, bộ ngực cao và đầy đặn đang run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

Dì dùng khuỷu tay chậm rãi trượt khỏi ghế sofa, rút ​​tay ra khỏi quần lót, điều chỉnh tư thế, dang rộng đùi và ngồi đối diện với Triệu Nhiễm. 

Dì há miệng nhưng không dám rên rỉ. Cô chỉ có thể đưa tay lên ngực mình, xuyên qua chiếc váy ngủ và váy ngủ màu đỏ trong suốt, cô nắm lấy bộ ngực đầy đặn và xoa bóp. Những ngón tay cô liên tục trêu chọc núm vú. Qua lớp gạc mỏng, chúng trở nên cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106 Người dì bị dục vọng điều khiển (3)

Triệu Nhiên mở to mắt, nhìn chằm chằm vào dì mình không chớp mắt. Dì của anh cũng dùng ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào mắt Triệu Nhiên. Hai người im lặng nhìn nhau hồi lâu, hiểu được tâm tư của nhau. 

Vẻ mặt này giống như cái gọi là sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất, không thể ngăn cản được. Trong mắt hai người tràn ngập dục vọng rực cháy, họ nhìn nhau say đắm, không ai muốn rời mắt. 

"Để xem... nếu con muốn gặp dì... cứ xem bao nhiêu tùy thích..." Ánh mắt của dì dán chặt vào Triệu Nhiễm, chậm rãi tạo dáng miệng mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Sau đó, cô đưa những ngón tay của bàn tay phải sơn móng tay màu đỏ vào miệng và liếm liên tục bằng chiếc lưỡi mềm mại màu đỏ thẫm, như thể đang chơi đùa với một dương vật nhỏ. 

Tay trái của cô lại từ từ di chuyển xuống dưới, khi đầu ngón tay chạm vào chiếc quần lót ướt sũng, cơ thể cô run lên dữ dội. 

Dưới cái nhìn của Triệu Nhiên, người dì say sưa luồn ngón trỏ và ngón giữa vào trong chiếc thắt lưng mỏng của quần lót. Khe chứa đầy tinh dịch, ngón giữa của cô đột nhiên trượt vào trong khe. 

Những ngón tay của dì ra vào trong lớp thịt đầy bùn, đôi mắt ướt át nhìn thẳng vào háng Triệu Nhiễm, chậm rãi lè lưỡi liếm đôi môi đầy đặn đỏ tươi của mình. 

Anh nhìn dì cố tình thủ dâm trước mặt mình. Cảnh tượng tục tĩu và kích động này khiến Triệu Nhiên gần như tắt thở. Lúc này, con cặc của Triệu Nhiên đã cương cứng và thò ra khỏi quần. 

Chú tôi bị cảm, thời tiết oi bức nên lúc nào cũng thấy uể oải, như đang buồn ngủ nhưng vẫn nhất quyết xem bản tin buổi trưa. 

Vừa chú ý động tác của chú mình, Triệu Nhiên vừa mạnh dạn cởi khóa quần, từ bên dưới lấy ra con cặc to lớn của mình, đối mặt với dì mình. 

Con cặc đầy gân của Triệu Nhiên gần như dính chặt vào bụng dưới của anh. Độ cứng khổng lồ sưng lên và sáng bóng, chất nhầy trong suốt chảy ra từ đôi mắt cứng rắn. 

Nhìn chằm chằm vào thân thể màu đỏ tím to như quả trứng của Triệu Nhiên, dì nuốt nước bọt. Như để theo đuổi sự xấu hổ mãnh liệt hơn, dì đã dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái tách đôi môi ra, đồng thời dùng ngón tay mạnh mẽ tách phần thịt ra. Cơ vòng nhăn nheo màu hồng bên trong tỏa ra ánh san hô ẩm ướt. 

Nơi đó vặn vẹo đóng mở, một lượng lớn tinh dịch từ trong miệng phun ra, lọt vào đùi trong. Không chỉ chiếc quần lót ướt sũng mà toàn bộ cánh cửa, đùi và ghế sofa bên dưới của người Ấn Độ đều dính đầy vết dính của mật ong. 

Triệu Nhiên cầm con cặc to và dày của mình bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

Người cô ghép ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải dính đầy tinh dịch thành hình dương vật, nâng mông lên, nhét ba ngón tay vừa sơn móng tay đỏ vào lỗ thịt, rồi bắt đầu cử động, bắt chước lực đẩy của thân cây. 

Giấu chồng, dì vặn vẹo thân thể mềm mại đầy dục vọng trước mặt cháu trai, dụ dỗ con riêng của chị gái một cách trơ trẽn. Triệu Nhiên cũng đang đối mặt với dì của mình, ôm con cặc dày đặc của mình và thủ dâm. 

Hành vi cực kỳ dâm ô này khiến Triệu Nhiên sôi máu. Những làn sóng kích thích dục vọng về mặt thể xác tấn công con cặc vốn đã cứng và đau nhức của Triệu Nhiên một cách không thương tiếc. 

Vừa mơ tưởng đến cảm giác con cặc dày đặc của mình đưa vào âm hộ đáng yêu của dì, con cặc của Triệu Nhiên đã bị kích thích đến mức sưng tấy, cứng ngắc và đau đớn. 

Người cô như đang nghiến răng nghiến lợi, cố gắng hết sức ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng, chọc lỗ thịt của mình trước mặt cháu trai. Điều này mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm khác. Việc chồng cô ở bên cạnh và có thể bắt gặp bất cứ lúc nào càng khiến cô thêm ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107 Người dì bị dục vọng điều khiển (4)

Mang tất lưới cá màu đỏ và giày cao gót, đôi chân thon dài tròn trịa của dì cô dang rộng, khiến Triệu Nhiễm có thể nhìn rõ ba ngón tay của cô đang đưa lên xuống lỗ thịt ướt át của cô. 

Nhìn thấy mỹ nữ dâm đãng này, cặc Triệu Nhiên hưng phấn căng lên, như muốn nổ tung! 

Triệu Nhiên cảm thấy chất lỏng màu xanh lục đang sôi sục đã chạm tới mép. Inhu mở to mắt nhìn dì, cầm con gà trên tay và di chuyển nó lên xuống nhanh nhất có thể. 

Trong lúc cơ thể anh đang co giật, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ: “Có phải phát súng này sẽ trúng chú mình không?” Anh chưa kịp nói gì, Triệu Nhiên đã chộp lấy cuốn tạp chí trên bàn, đột nhiên phun chất lỏng màu xanh lá cây lên người đẹp tóc xoăn mặc đồ lót màu đen, tất lưới đen và giày cao gót màu đen trên bìa tạp chí. 

Nhìn thấy chất lỏng màu xanh lá cây do Triệu Nhiên phun ra, cô cô gần như hụt hơi, suýt ngất đi. Sự kích thích thị giác và sự tác động của linh hồn cô dường như kích động ham muốn dâng trào của cô, khiến toàn thân cô co giật vì phấn khích. 

Khi dì rút ba ngón tay ra khỏi lỗ thịt, tinh dịch chảy xuống mông, không chỉ làm ướt chiếc váy hẹp mà còn để lại dấu vết trên ghế sofa. 

Sau khi hơi thở đã bình tĩnh lại, dì cô nhìn chồng mình. Cô lấy giấy vệ sinh dưới tủ ra lau ghế sofa và phần thân dưới. Khi khăn giấy chạm vào phong ấn, thân thể dì tôi lại run lên, dường như vẫn còn cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, bài hát kết thúc của bản tin buổi trưa vang lên, chú tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, như thể vừa mới ngủ quên. 

Triệu Nhiễm đang lo lắng chú mình sẽ đứng dậy nhìn thấy hai người thì thấy chú mình nhấc điện thoại bên cạnh gọi điện báo hiệu buổi chiều sẽ chạy đến đó. 

Nhân cơ hội này, Triệu Nhiên nhanh chóng đặt cuốn tạp chí xuống gầm bàn rồi kéo khóa quần. 

"Em yêu, chúng ta lên lầu nghỉ trưa đi. Có thể buổi chiều anh sẽ phải vội về công ty, không thể đi cùng em được. Tiểu Nhiên, em cũng nên nghỉ ngơi một chút, đừng đọc tạp chí quá lâu." Người chú đứng dậy, dường như không giấu được cơn buồn ngủ sâu. 

"Chồng ơi, anh bị cảm nặng quá, trước khi đi ngủ nên uống thuốc." Lúc này, dì tôi lấy ra một lọ thuốc dưới gầm bàn đưa cho chú tôi. "Bạn tôi giới thiệu loại thuốc này. Ngoài tác dụng chữa cảm, còn có tác dụng ngủ, có thể giúp bạn ngủ sâu và giúp cơ thể phục hồi."

Dì nói lời này, vô tình hay cố ý liếc nhìn Triệu Nhiên, như muốn ám chỉ điều gì. 

"Em yêu, em thật tốt bụng." Chú tôi cầm lấy lọ thuốc rồi cùng dì trở về phòng, hoàn toàn không biết rằng quần lót của dì đã ướt sẵn. 

Ước chừng nửa giờ sau, Triệu Nhiên từ phòng khách đứng dậy, lo lắng từng bước một đi vào phòng dì.

Quả nhiên, chú anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. Triệu Nhiên nhẹ nhàng nhặt chiếc chăn bông trên người cô lên, thân hình ma quái của cô trong chiếc váy ngủ trong suốt màu đỏ xuất hiện trước mặt anh. 

Lúc này, bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của dì cô đang phập phồng theo hơi thở của cô. Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp đùi và bắp chân duyên dáng. Cùng với những ngón chân trắng như tuyết, thon dài và gọn gàng của cô, Triệu Nhiễm không khỏi muốn hôn cô. 

Ấn Độ của dì trông như hai cánh hoa hồng nở rộ. Sau khi Triệu Nhiên dùng ngón tay mở hai cánh hoa lớn ra, lộ ra dấu ấn ở giữa môi nhỏ và dấu ấn ở phía trên môi. 

Triệu Nhiễm không khỏi lè lưỡi, tham lam liếm mút môi và chỉ số của dì mình. 

Lúc này, dì tôi vẫn chưa hề ngủ, chậm rãi mở đôi mắt đẹp ra, trầm giọng nói: "Tiểu Nhiên... sao con lại ở đây... Mẹ chỉ lặng lẽ nghĩ đến việc đi tìm con..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Người dì bị dục vọng điều khiển (5)

Triệu Nhiễm thấp giọng nói: “Không có việc gì, không phải ngươi bảo thúc thúc của ta uống thuốc sao?

Dì thả lỏng, để Triệu Nhiên làm cho cô cảm thấy thoải mái. "À, không... nhỡ chúng ta bị phát hiện thì sao..."

Không để ý đến tiếng rên rỉ trầm thấp của dì, Triệu Nhiên đã đưa ngón tay vào trong dì, ra vào, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhéo vào cái chồi thịt nhỏ nhô ra.

Lúc đầu dì muốn dùng tay ngăn Triệu Nhiên lại nhưng lại không thể kéo tay Triệu Nhiễm ra. Người dì hoàn toàn mất thế chủ động. Có lẽ những cơn khoái cảm giòn tan, tê dại và mềm mại lan khắp cơ thể cô từ lỗ mật ong dưới háng cô chỉ đơn giản là đánh bại lý trí của cô.

Chồng tôi vẫn ngủ cạnh nhưng nước mật ong của dì vẫn chảy ra.

Dì tôi cứ thì thầm đừng làm vậy nhưng dì không thể vùng vẫy được.

Khi dì đang vô cùng lạc lõng và vui mừng, Triệu Nhiên đã nhẹ nhàng cởi váy ngủ của dì rồi ném xuống gầm giường.

Trong khung cảnh mờ ảo, đôi bồ câu trắng to kiêu hãnh, mịn màng, tròn trịa, săn chắc, trắng nõn và thanh tú của dì tôi vui vẻ hiện ra.

Trong ánh sáng lờ mờ, những đỉnh tuyết trắng hồng, căng mọng, căng mọng của dì tôi run rẩy, tràn ngập hương trầm.

Hai cánh tay hồng trắng như tuyết của dì dang ra, những ngón tay thon dài xanh mướt nắm chặt lấy ga trải giường hai bên.

Một đôi chân thon dài màu hồng quyến rũ không hề có chút mỡ thừa nào cứ duỗi ra mở ra. Những ngón chân dài, trắng như ngọc, uốn cong rồi cứng lại, rồi lại uốn cong và cứng lại.

Cảm thấy ham muốn của mình đang dâng lên điên cuồng, dì cô phải di chuyển cặp mông gợi cảm lên xuống, như thể hợp tác với những nỗ lực đe dọa tính mạng của Triệu Nhiên, hoặc thúc giục Triệu Nhiên tăng tốc độ di chuyển. Cô cần những lực đẩy và lực đẩy mãnh liệt và điên cuồng hơn.

Triệu Nhiên hôn và liếm từ trên xuống chiếc bụng trắng như tuyết và phẳng lì của dì đến bộ ngực cao và đầy đặn của dì. Anh nhìn thấy hai chấm nhỏ màu đỏ thẫm dễ thương đang run rẩy nhẹ trên đỉnh ngực.

Triệu Nhiễm lập tức lè lưỡi, cẩn thận chăm sóc bọn họ, hôn liếm bọn họ một cách say mê.

Cái miệng nhỏ xinh quyến rũ của dì thở gấp. Đôi mắt đầy sao của cô nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cái miệng đàn hương gợi cảm không ngừng phun ra hương thơm như hoa lan. Biểu cảm ngây ngất và nghiến răng của cô ấy thực sự rất quyến rũ.

Triệu Nhiễm vội vàng hôn lên đôi môi thơm ngát của dì, đẩy lưỡi vào miệng dì, điên cuồng hút nước bọt trong miệng dì, dùng lưỡi vặn vẹo cùng chiếc lưỡi trơn trượt của dì, hôn dì một cách say đắm và sâu sắc.

Triệu Nhiễm dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của dì, dùng dương vật to lớn màu đỏ tím gãi nhẹ, đánh vào khe hồng và phần thịt nhỏ nhắn của nàng. Nước mật ong ngâm toàn bộ con cặc của Triệu Nhiên như một cơn thủy triều.

Người cô xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng nhẹ nhàng thì thầm: "Đừng... đừng ở đây..." Người cô nói vậy, nhưng động tác của cô lại thuận theo sự tiến vào của Triệu Nhiễm.

Cô còn chưa dứt lời, con cặc to cứng của Triệu Nhiễm đột nhiên chui vào lỗ, nước bắn tung tóe khắp nơi, con cặc xuyên qua những lớp thịt mềm mại, tiến tới cuối cửa. Đột nhiên, phần lớn con cặc của Triệu Nhiên bị bao bọc bởi những vòng thịt mềm mại, bị hút và siết chặt.

Trong lúc Triệu Nhiễm tiếp tục bơm chậm rãi, anh đưa năm ngón tay vào kẽ hở giữa những ngón chân ngọc tròn trịa, trắng trẻo và dịu dàng của cô, giữ chặt lòng bàn chân cô, nhấc đôi chân ngọc duyên dáng của cô lên, dùng lưỡi liếm và mút từng ngón chân ngọc dài của dì cô.

Triệu Nhiễm không ngừng thúc đẩy, dì kích động đôi tay ôm chặt lấy Triệu Nhiên. Cô đưa chân thật chặt vào eo Triệu Nhiên, liều mạng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình lên xuống để đón nhận sự nghiến răng của con cặc Triệu Nhiễm. Người dì đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm dục vọng, hoàn toàn quên mất chồng và đạo đức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109 Người dì bị dục vọng điều khiển (6)

Móng tay của dì cắm vào cơ bắp của Triệu Nhiên. Dì duỗi cổ và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Cô ấy trông thật quyến rũ. 

Dì chủ động hôn đáp lại Triệu Nhiên, hung hăng xoắn lưỡi trong miệng Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm lập tức quấn lấy nó, hút vào trong lòng. Một dòng nước bọt đều đặn của dì chảy vào miệng Triệu Nhiên, hai người quấn lấy nhau say đắm. 

Tôi định lật dì lại và nằm lên giường để thử tư thế khác. Đột nhiên tôi thấy chú tôi quay người lại và thay đổi tư thế ngủ. Cả dì tôi và Triệu Nhiên đều giật mình. Trong lúc cô tôi còn đang hoảng loạn thì Triệu Nhiễm đã lật cô lại, nằm nghiêng trên giường lớn. 

Cô đang đối mặt với chú mình, Triệu Nhiễm đang nằm nghiêng phía sau cô. Anh nhấc một trong những chiếc chân ngọc của mình lên, để âm hộ màu hồng của cô hít không khí nóng vào cặc anh, sau đó anh dùng con cặc to lớn của mình bơm âm hộ hồng một cách mạnh mẽ nhưng chậm rãi. 

Triệu Nhiễm đưa tay xuống dưới nách dì, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của dì, dùng miệng hôn và cắn dái tai nhỏ của dì Cảnh Anh. 

Người dì có lẽ đã xấu hổ khi nhìn thấy chồng mình nâng lên hạ xuống với tấm đệm trước mặt: "Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên, đừng... đổi tư thế, được không?" dì thì thầm. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiễm mỗi lần đẩy càng mạnh, âm thanh bộ phận sinh dục chạm vào nhau khiến cô phải dùng tay che miệng để ngăn tiếng hét xuất thần của mình đánh thức người chồng trước mặt. 

Trong một cảnh tượng hưng phấn như vậy, bỗng nhiên trên cặc Triệu Nhiên chứa một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. Phần thịt mềm mại bên trong con cặc của dì bị hút và ép chặt vào con cặc to lớn của Triệu Nhiên. Cảm giác thoải mái tràn ngập khiến dương vật của Triệu Nhiên bắt đầu sôi lên, cảm giác mũi tên cắm vào dây càng lúc càng mãnh liệt. 

Phong ấn của Triệu Nhiên bắt đầu run rẩy và anh ta sắp mất quyền kiểm soát Jingguan. 

Bà cô hiển nhiên cũng nhận ra, vô cảm kêu lên: "A... ra bên trong..." Bà quay người hôn Triệu Nhiên. Vì tư thế này cô không thể hôn sâu nên chỉ có thể thè lưỡi ra, quấn lấy đầu lưỡi của Triệu Nhiên trong không trung. 

Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân. Anh ta đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa và phun ra một lượng lớn chất lỏng màu xanh lá cây. 

Khi cả hai dần dần bình tĩnh lại sau cơn đam mê, Triệu Nhiên và dì nằm im lặng. Tận hưởng dư vị sau đỉnh cao. "Dì ơi, dì có thể cho con một cơ hội nữa được không?" Triệu Nhiễm cẩn thận nói vào tai cô. "Ừm..." Dì yếu ớt đáp lại. 

Cơ hội đến nhanh chóng. Sau khi Triệu Nhiên hài lòng liền lui ra khỏi phòng. 

Trong vòng một giờ, chú tôi bị đánh thức bởi chiếc đồng hồ báo thức đã đặt trước nên chú mặc quần áo chuẩn bị ra ngoài. Anh đánh thức vợ và họ cùng nhau đi xuống cầu thang. 

Triệu Nhiễm đang nằm nghỉ ngơi một lúc trên ghế sô pha trong phòng khách. Khi nghe thấy động tĩnh, anh mở mắt ra và nhìn lên. 

Tôi thấy dì tôi mới được ông cho ăn cách đây không lâu, mặt còn đỏ bừng, nhìn rất xinh đẹp. 

Lúc này dì mặc một chiếc váy bó eo bằng lụa đen bóng. Chiếc váy chỉ có một chiếc cúc ở phần dưới ngực, sau khi cài cúc, bộ ngực khủng của dì đã bị ép ra một khe sâu. 

Sở dĩ bạn có thể nhìn thấy khe ngực của mình ngay cả khi mặc áo khoác là vì có một chiếc áo sơ mi lụa trắng có cổ chạm khắc bên dưới, ba cúc trên cùng đều mở. 

Hầu hết chiếc áo ngực ren trong suốt màu đen có thể nhìn thấy ở đường may của chiếc áo lụa được căng ra bởi bộ ngực khủng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 110 Người dì bị dục vọng điều khiển (7)

Phần thân dưới của dì mặc một chiếc quần short màu đen có bề mặt chất liệu giống với chiếc váy, và một chiếc thắt lưng rỗng rộng màu đen được buộc quanh eo. 

Chiếc quần đùi bó sát gần như không thể ôm trọn cặp mông đầy đặn của dì tôi. Vì chiếc quần đùi quá chật nên có thể nhìn thấy rõ đường quần lót hình chữ V và háng mông của cô từ phía sau. 

Dì tôi mặc chiếc quần tất thủy tinh màu đen sẫm, chân dì đi giày cao gót khoảng 18 cm. Thật khó tưởng tượng dì tôi sẽ đẩy ngực về phía trước như thế nào để giữ thăng bằng khi đứng trên đôi giày cao gót như vậy. 

Lúc Triệu Nhiên ngồi dậy, hai người đã xuống lầu được một lúc. Dì vẫn đang chào chú đang ăn gì đó. Chú đã ăn gần xong nên đứng dậy đi xuống lầu. 

Dì đang ăn một miếng xúc xích Đức dày đối diện với Triệu Nhiên. 

Ngay khi chú tôi bước ra khỏi cửa, dì tôi dùng nĩa phết một ít nước sốt salad lên xúc xích và từ từ liếm bề mặt xúc xích, như thể đang quan hệ tình dục bằng miệng với một con cặc khổng lồ trong miệng. 

Khi cô thực hiện hành động này, Triệu Nhiên có thể nhìn thấy từ khe hở trên áo sơ mi của cô, chiếc cúp áo lót mỏng trong suốt đang ôm lấy bộ ngực khổng lồ của cô, và núm vú của cô mơ hồ cương cứng dưới áo ngực. 

Khi động tác của dì ngày càng mạnh mẽ, một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô bị chiếc áo ngực trong suốt màu đen nâng đỡ, làn da mềm mại gợn sóng. Cô ấy tỏ ra thích thú với đôi mắt đẹp như mơ, dụ dỗ Triệu Nhiên một cách vô đạo đức trong nhà hàng này. 

"Tôi đi đây!" Lúc này, chú tôi từ dưới lầu hét lên. Dì đặt miếng xúc xích xuống, tựa người vào cửa sổ, lách qua rèm và chào tạm biệt chú. 

Ánh nắng phản chiếu những đường cong thon thả của dì tôi, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn được chiếc váy quấn chặt thật mê hoặc. 

Nhìn từ phía sau, dì đang cúi người xuống, khe hở lõm xuống do chiếc quần lót hình chữ V trên cặp mông xinh đẹp của bà siết chặt lộ ra sự cám dỗ vô hạn, khiến Triệu Nhiên cuồng nhiệt. 

Triệu Nhiễm không nhịn được tiến về phía trước, đến gần phía sau dì, nhưng thay vì nghiêng người ra ngoài như dì, lại nói lời tạm biệt với chú ở tầng dưới qua tấm bình phong cửa sổ mờ mịt: "Chú, tạm biệt..."

Khi chú của anh bước vào xe, ngực của Triệu Nhiên đã bị ép vào lưng váy của dì. Con cặc hơi nhô lên của anh nhân cơ hội áp sát vào cặp mông tròn trịa của dì, chạm vào âm đạo của dì qua quần. Những làn sóng hương thơm gợi dục bí ẩn xộc vào mũi anh, và dì anh được bao phủ bởi hương thơm nồng nàn. 

Mùi thơm nồng nặc trên người dì khiến Triệu Nhiên không thể nhịn được nữa. Anh đưa tay ra trước mặt dì, cởi đai đen của dì rồi kéo mạnh, chiếc quần đùi của dì rơi xuống đất phát ra tiếng "vạch". 

Chiếc quần short treo trên gót đôi giày cao gót của dì. Lúc này chỉ còn lại chiếc quần tất thủy tinh đen sậm và chiếc quần lót ren chữ V màu đen trên chiếc tất trên cặp mông béo của dì. 

Những chiếc tất đen của dì là những chiếc tất không có đũng tục tĩu. Qua chiếc quần lót ren hoa màu đen gần như trong suốt, bạn có thể nhìn thấy đôi gò bồng đảo cao chót vót và đôi gò bồng đảo dày dặn của dì. 

Áp vào tấm lưng gợi cảm của dì, Triệu Nhiên từ phía sau thọc tay vào trong quần lót của Địch, đi theo đôi chân hơi hé mở của Địch đến vùng tam giác, dùng ngón tay khuấy động bộ lông mềm mại của dì rồi trượt vào khe da thịt của Địch, đuổi theo lối vào miệng Địch. 

Cơ thể của Dì phản ứng rất nhanh, nước bùn bắt đầu chảy ra, làm ướt tất của Thẩm Hi Bi, cô phát ra một tiếng rên khe khẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Người dì bị dục vọng điều khiển (8)

Triệu Nhiễm dùng hai tay nắm lấy mép quần lót màu đen, kéo lên đến bắp chân của dì. 

Bằng cách này, con dấu xinh đẹp của dì đã hiển hiện rõ ràng trong mắt Triệu Nhiên. Con dấu phồng lên là một quả đào chín hoàn toàn, lấm tấm chất lỏng trong suốt như pha lê. 

Người cô nhìn chiếc xe còn chưa nổ máy ở tầng dưới, nhẹ giọng nói: "Tiểu Nhiên, đừng vội... Chú của con còn chưa đi...

Điều này chỉ làm tăng thêm sự phấn khích.

Lời nói của dì anh đã gây ra một cuộc tấn công bất ngờ. Triệu Nhiên kéo quần xuống. Cô chưa kịp nói xong thì anh đã ấn mông dì xuống, hít một hơi thật sâu rồi đột ngột lao về phía trước. Với một tiếng “bốp”, con cặc của anh đã hoàn toàn biến mất.

“A…” Có lẽ cô chưa chuẩn bị sẵn tâm lý nên đột nhiên cô hét lên.

Lúc này, chú tôi thò đầu ra ngoài cửa kính ô tô, từ dưới lầu nhìn lên với ánh mắt kỳ lạ.

Lúc này, con cặc của Triệu Nhiên đã tiến sâu vào trong cơ thể cô, khiến dì cô phải thở dốc. Mặt cô đỏ bừng, vừa chịu đựng sự thúc đẩy mạnh mẽ của Triệu Nhiễm từ phía sau, vừa run rẩy nói: “Ừ… anh lái xe cẩn thận hơn nhé! "

Đằng sau tấm rèm cửa sổ có phần dày đặc, Triệu Nhiên nắm lấy cặp mông tròn trịa hấp dẫn của dì mình và bơm con cặc dày và cứng của mình vào âm hộ hơi ẩm ướt của cô bao nhiêu tùy ý. Triệu Nhiên đã phải dùng rất nhiều sức lực để đạt đến điểm sâu nhất.

Có lẽ do quá căng thẳng nên phong ấn nóng bỏng của dì đã quấn chặt lấy con cặc của hắn, khiến Triệu Nhiên có cảm giác như đang bay lên trời.

Khi người cô nhìn thấy đầu của chú mình quay lại xe, cô hít một hơi thật sâu và bắt đầu cử động âm đạo, cặp mông xinh đẹp của cô di chuyển lên xuống theo phản ứng của Triệu Nhiên. Tuy nhiên, chú tôi đột ngột bước ra khỏi xe.

Khi cả hai đều bàng hoàng thì phát hiện chú của họ đã bước tới phía trước xe và bắt đầu sửa chữa. Anh chưa kịp nhún vai với dì, điều đó có nghĩa là xe bị hỏng.

Người cô nhìn chú mình, thấp giọng nói: "Tiểu Nhiên... làm ơn đừng cử động nữa... ôi... sâu quá... nó ở đây... không... làm ơn, làm ơn... đừng... cử động."

"Ồ. "Mặc dù Triệu Nhiên đã trả lời dì nhưng vẫn nhanh chóng lao vào.

Đầu dì lắc lư qua lại, thân hình run rẩy, nước mật trào ra như thủy triều. Cô cố gắng hết sức giữ chặt cửa sổ bằng cả hai tay, chống lại tác động của Triệu Nhiên và tránh thực hiện những động tác quá mức sẽ khiến chú cô nghi ngờ. Cô nghiến răng giả vờ chăm chú nhìn chú mình, thỉnh thoảng lại bất lực mỉm cười đáp lại chú.

Tại sao Triệu Nhiên và dì của anh ấy lại hào hứng như vậy mỗi lần trước mặt chú của họ?

Triệu Nhiên nhìn xuống và thấy đôi chân xinh đẹp của dì mình đang run rẩy trong chiếc tất đen sậm. Đôi giày cao gót màu đen bị quần đùi che đi một phần, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được toàn bộ bàn chân bị lực tác động hơi cong, gót cao tạo thành một vòng cung quyến rũ, thực sự rất hấp dẫn.

Thân hình dì cô vẫn còn thon gọn như trinh nữ. Một mặt, điều này cho thấy cô chưa từng gặp một người đàn ông nào có thể phát triển toàn diện cơ thể của cô. Mặt khác, nó cho thấy người chú bất lực chưa bao giờ làm cô hài lòng.

Liên quan đến chuyện này, Triệu Nhiên chỉ biết chuyện này đã lâu khi vô tình nghe được cuộc trò chuyện giữa dì và mẹ nhỏ của mình.

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên đẩy mạnh hơn, để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào cơ thể dì mình. Khi rút cặc ra, anh ta dùng rất ít sức rồi đâm vào không thương tiếc, đẩy dì về phía trước khiến cơ thể dì không ngừng run rẩy.

Lúc này chú tôi đang sửa xe và vẫy tay chào tạm biệt dì tôi.

Nhìn thấy chiếc xe rời đi, thần kinh của dì tôi cuối cùng cũng được thư giãn. Cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, cặp mông xinh đẹp bị đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại trong khe hở trên áo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 112 Người dì bị dục vọng điều khiển (9)

Triệu Nhiên gầm lên một tiếng, thân dưới hung hăng đánh vào cái mông trắng nõn của dì. Triệu Nhiên, người không còn chút dè dặt, nằm trên lưng dì, đưa hai tay vào trong khe hở áo sơ mi trắng và áo ngực đen của cô, xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của cô, bóp và xoa bóp, đâm và đâm điên cuồng, cho đến khi dì cuối cùng không nhịn được hét lên: "A... ôi... cưng... đẩy vào... dì thích cậu đụ tôi..."

Với sự thúc đẩy mãnh liệt của Triệu Nhiên, dì cô dần mất đi ham muốn. Toàn bộ cơ thể cô nằm trên kính của một cửa sổ khác không mở. Cặp vú khủng bị kính ép vào, nhìn từ phía sau lại càng to hơn. Triệu Nhiên nghĩ rằng nó phải thú vị hơn từ phía trước. 

Ở sân sau đối diện với cửa sổ này, ngoại trừ người đi ô tô đi qua sẽ không có ai đi qua, nhưng nếu có người, khi ngẩng đầu lên vẫn có thể nhìn thấy Triệu Nhiên và dì của anh ấy đang ân ái trước cửa sổ. 

Mối nguy hiểm này làm tăng thêm cảm giác thích thú bị cấm đoán khi xâm nhập vào âm hộ của dì tôi, thậm chí còn vượt xa cả hai trải nghiệm trước đó ở công viên và trên giường. 

Một lúc sau, dì bắt đầu toàn thân run rẩy, phần thịt mềm mại của lỗ bí mật co rút mạnh mẽ, như muốn bóp nát con cặc to lớn của Triệu Nhiên. Một dòng suối nước nóng từ sâu trong động bí mật phun ra, khiến vật khổng lồ dưới háng Triệu Nhiên cảm thấy ngọt ngào và mịn màng hơn bao giờ hết. Triệu Nhiễm gầm nhẹ một tiếng, đổ đầy chất lỏng màu xanh lục vào người cô. 

Khi Zhao Ran dần tỉnh táo lại, anh thấy dì mình đã ngã gục dưới bậu cửa sổ, và quá nhiều chất lỏng màu xanh lá cây đang dần chảy ra khỏi hang của bà. 

Triệu Nhiên hài lòng quỳ xuống trước mặt dì, lau con cặc dính đầy chất lỏng màu xanh lá cây của mình lên mặt cô, rồi dì cô mở mắt ra. 

"Chà... bạn gần như đã giết chết dì của tôi!" Cô cô nói bằng giọng thủ thỉ, sau đó dùng khuôn mặt dịu dàng gạt chất lỏng màu xanh lá cây mà Triệu Nhiễm bôi lên mặt cho vào miệng, liếm sạch sẽ trước mặt Triệu Nhiễm. 

Sau đó, cô lại ngậm con cặc của Triệu Nhiên vào miệng: "Ư... Con cặc của Tiểu Nhiên ngon quá..." Cô cô lẩm bẩm, nuốt cả con cặc cứng rắn vào miệng và mút thật mạnh. 

Quan hệ tình dục bằng miệng của dì tốt đến nỗi dương vật vốn đã mềm đi sau khi xuất tinh của Triệu Nhiên bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của cô. Sự sưng tấy và ma sát với cổ họng thực sự đã khiến dương vật của Triệu Nhiên lại trở nên cứng như một thanh thép. 

Dì dường như cũng nhận ra điều đó, nhổ ra con cặc to đang cương cứng tràn đầy sức sống, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve nó, quyến rũ nói: “Trông giống như một chiếc xúc xích to ngon lành. Dì rất muốn ăn nó… Con làm lại được không?”

Làm sao Triệu Nhiên có thể từ chối một người phụ nữ trung niên đầy dục vọng và được chờ đợi từ lâu như vậy? 

Tôi thấy dì tôi từ từ đứng dậy, cởi quần đùi và quần lót ở gót chân, mặc một chiếc váy đen nhỏ, áo sơ mi cổ hở, đôi tất đen sậm hở đũng và đôi giày cao gót 18 cm. Cô đẩy Triệu Nhiên tới chiếc bàn phía sau rồi ngồi lên ghế. 

Người cô đi tất chân không đáy màu đen và đi giày cao gót bước tới, vòng tay qua cổ Triệu Nhiễm, ngồi lên trên người Triệu Nhiễm. Sau đó cô cúi xuống, dùng bộ ngực to mềm mại đầy đặn xoa xoa ngực Triệu Nhiên, dùng đôi môi ướt gợi cảm che miệng Triệu Nhiễm. 

Khóe miệng Triệu Nhiên bị dì hôn, một chiếc lưỡi thơm tho luồn vào trong miệng Triệu Nhiên. 

Đầu lưỡi của Triệu Nhiên chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô, cô như một ngọn núi lớn đột nhiên phun trào, liều mạng tìm kiếm đầu lưỡi của Triệu Nhiễm trong miệng Triệu Nhiễm, không ngừng dùng hai tay vuốt ve cơ thể Triệu Nhiễm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113 Người dì bị dục vọng điều khiển (10)

Cùng lúc đó, dì áp thân hình đầy đặn của mình vào cơ thể Triệu Nhiên, phần thân dưới áp sát vào phần thân dưới của Triệu Nhiễm, dùng bộ phận sinh dục mềm mại đầy đặn của Triệu Nhiễm cọ xát lên xuống đùi của Triệu Nhiễm. 

Nước bọt ngọt ngào, vẻ đẹp của những chiếc lưỡi đan vào nhau, cảm giác bộ ngực căng mọng ấn vào ngực, phần thân dưới dày đặc cọ xát khiến ham muốn tình dục của Triệu Nhiên lại trỗi dậy. 

Triệu Nhiên hôn và tham lam hút mùi hương của dì. Hai người cọ xát nhau say đắm như muốn ép cơ thể mình vào cơ thể nhau. 

Một lúc sau, dì đứng thẳng lên, với tay tới chiếc bàn phía sau nhúng một ít nước sốt salad, sau đó duỗi ngón tay ra trước mặt Triệu Nhiên, bôi nước sốt salad lên môi Triệu Nhiễm, sau đó lè lưỡi liếm sạch. 

“Ha…” Bà cô thì thầm vào tai Triệu Nhiên: “Đứa cháu của tôi có cu to và miệng như mật ong…”

Sau đó, cô nhúng thêm nước sốt salad, bôi lên mặt Triệu Nhiên, từ trán đến cằm, thậm chí cả tai, rồi cẩn thận liếm sạch.

Dì cứ vo ve trong khi liếm. Thân thể nàng thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống, môi ấn vào thân cây Triệu Nhiên, nghiến tới lui, lắc lư hông. 

Thân hải cẩu của Triệu Nhiên bị hai khối thịt ấm áp cọ xát ướt trơn, toàn bộ bắp đùi của Triệu Nhiễm đều ướt đẫm tinh dịch. Thân hải cẩu bị dòng nước tinh dịch thấm ướt, như thể vừa được vớt ra khỏi nước. 

Mối liên kết giữa họ tiếp tục chơi một bản nhạc vui tươi, phát ra âm thanh “Puff, Puff”. 

Dì đổ thêm nước sốt salad lên đĩa, nhưng lần này dì phết nhẹ lên mặt. 

"Được rồi, chàng trai nhỏ của tôi, giờ đến lượt cậu."

Triệu Nhiên rất vui mừng và bắt đầu liếm khuôn mặt xinh đẹp của dì mình, khiến cô cười khúc khích và vặn eo để tránh sự tấn công của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên chậm rãi liếm mắt, trán và cằm, má và đôi môi mỉm cười. 

Tiếp theo, dì cởi chiếc áo lót ren đen đầy khiêu khích, ném ra sau lưng, sau đó phết nước sốt salad lên khắp ngực rồi đứng dậy, khiến bộ ngực đầy đặn dựng đứng. 

Triệu Nhiên hôn khắp cơ thể dì của mình. Cơ thể cô thật mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Sau đó Triệu Nhiên lại tập trung vào cặp vú săn chắc và đầy đặn, hưng phấn gặm nhấm núm vú đang cương cứng kiêu hãnh. 

Một lúc sau, dì hưng phấn rên rỉ, đột nhiên ngửa người ra sau, sau đó bôi nước sốt salad lên cặc và hai bên môi của Triệu Nhiên, dùng nó để trang điểm đậm cho bộ phận sinh dục của họ. 

Người cô mặc một chiếc váy lụa đen phủ đầy nước sốt salad và một chiếc áo sơ mi trắng lộn xộn, dang đùi đi đôi tất không đáy màu đen và đôi giày cao gót siêu cao màu đen, ngồi xổm xuống đất, ôm chặt mông Triệu Nhiên, áp mặt vào con cặc đang cương cứng. Đồng thời, cô lè lưỡi từ dưới dương vật lên trên thân cây, sau đó di chuyển đến con cặc cứng màu đỏ tím phủ đầy nước sốt salad của Triệu Nhiên, liếm vào nơi Triệu Nhiễm phủ đầy nước sốt salad. 

Vừa liếm cuống Triệu Nhiên, dì vừa lẩm bẩm: “Trà chiều ngon quá…”

Cảm giác ngứa ngáy khiến Triệu Nhiên rên rỉ. Người cô không hề dừng lại, tiếp tục đưa lưỡi lên xuống cuống ấn của Triệu Nhiên.

Sau đó hắn nuốt cả con cặc vào miệng, ngậm chặt hai môi, bắt đầu lắc qua lắc lại cả cái đầu một cách thô bạo, để cho chiếc đầu điện dày đặc của Triệu Nhiên đâm vào sâu trong cổ họng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114 Một trận chiến lớn

Triệu Nhiên đã từ bỏ sự chủ động và hoàn toàn bị cô ấy thương xót. Khi ham muốn tình dục của Triệu Nhiễm lên đến đỉnh điểm, cô cô lại đứng dậy, ôm lấy người Triệu Nhiễm, đưa mông về phía trước, dương vật của Triệu Nhiễm không có tay cầm tiến vào. 

"Nào..." cô nói, "chúng ta hãy đánh nhau một trận nữa nhé..."

Dì thực sự là một người đẹp. Thỉnh thoảng, bộ ngực đầy đặn mang vị salad ngọt ngào của cô ấy áp vào ngực Triệu Nhiên, hoặc bịt miệng Triệu Nhiễm. 

Khi cô ngả người về phía sau, bộ ngực lớn sẽ hưng phấn đập, Triệu Nhiên cũng có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của Triệu Nhiên đang ra vào trong âm đạo đầy lông của cô. 

Chẳng bao lâu, khuôn mặt của dì tôi co giật, dì bắt đầu thở gấp, vẻ mặt từ nụ cười dâm đãng vừa rồi chuyển sang đau đớn và hạnh phúc tột độ. 

Có lẽ vì phấn khích nên đỉnh cao của dì tôi luôn đến rất nhanh. 

Nước sốt sa-lát sủi bọt do ma sát mạnh, trộn lẫn với chất lỏng màu xanh lá cây mà Triệu Nhiễm lần đầu xuất tinh. Triệu Nhiên muốn biết sở thích của họ đã trở thành như thế nào. Có lẽ đó là một hương vị hoàn toàn mới, là sự kết hợp giữa nước sốt salad và chất lỏng màu xanh lá cây. 

Triệu Nhiên bắt đầu đẩy mạnh lên để đối phó với sự đánh đập ngày càng điên cuồng của dì mình. Dì của cô có chút không mạch lạc: "Ồ... cưng... cưng... địt dì mạnh hơn nữa... dùng con cặc lớn của con... con cặc lớn... địt dì mạnh... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ôi..."

Động tác của dì ngày càng to và mãnh liệt hơn. Triệu Nhiên nhịn không được nữa, sắp nổ tung.

Trong nháy mắt, Triệu Nhiên xuất tinh lần thứ hai. Triệu Nhiên bắn thứ chất lỏng màu xanh lá cây nóng hổi, ​​đặc sệt và nhớp nháp vào sâu trong con đường hoa co giật của dì mình. 

Lúc này khuôn mặt của dì mới giãn ra, miệng há hốc bất lực, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, bộ ngực căng mọng theo cú va chạm của Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiễm hung hăng đâm vào trong cơ thể cô, cho đến giọt dịch xanh cuối cùng của Triệu Nhiễm phun ra. Cuộc ân ái điên cuồng kết thúc, người cô toàn thân run rẩy ngã vào vòng tay Triệu Nhiễm. 

Sau khi vượt qua đỉnh núi, đôi môi hồng hào của dì ửng hồng một cách quyến rũ, đôi mắt như sao nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run, đôi cánh gấp lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, còn đang phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Triệu Nhiên đã kiệt sức sau trận cãi vã lớn như vậy ở nhà dì. Anh nán lại với dì một lúc, chào hỏi rồi rời đi. 

Khi Triệu Nhiên trở về nhà, mẹ nhỏ của anh vẫn chưa về, anh không ngờ đợi thêm hai ba giờ nữa, mẹ nhỏ của cô vẫn mất tích. 

Đúng lúc anh đang có chút lo lắng thì nhận được tin nhắn từ mẹ nhỏ, nói rằng anh đi mua sắm và làm tóc với bạn bè và sẽ quay lại sau. 

Triệu Nhiễm không khỏi mong đợi, liền ngồi ở phòng khách chờ đợi. 

Sau gần một giờ, cánh cửa cuối cùng cũng được mở ra. 

Triệu Nhiên nhìn sang, không khỏi giật mình. Anh nhìn thấy mái tóc dài mà mẹ anh thường buộc quanh đầu không những xõa xuống mà còn uốn thành từng lọn lớn. Mái tóc dài trước trán hơi bồng bềnh, giống như tóc mái. Những đường gợn sóng rất mềm mại và bao phủ. Một nửa mặt bên được che lại và rủ xuống phía sau cùng với hình dáng cơ thể; phần tóc hơi rối ở phần đuôi, tăng thêm chút lười biếng và phóng khoáng. Cùng với đôi mắt phượng đỏ quyến rũ và đôi môi đỏ gợi cảm, vẻ nữ tính quyến rũ và trưởng thành được thể hiện một cách sống động. 

Bởi vì thân trên của mẹ hơi cúi về phía trước, cặp mông thẳng tắp nâng đỡ chiếc váy đen hẹp, tròn trịa và bó sát như một quả đào căng mọng mọng nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115 Người mẹ nhỏ đã thay đổi phong cách

Đôi chân thon dài của cô đang mang đôi tất đen mỏng và trong suốt; Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đã được cởi bỏ, đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của cô được bọc trong đôi tất đen. Các ngón chân của chiếc tất hơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp sơn móng tay màu đỏ tía. 

Mẹ tôi thường để tóc búi hoặc để thẳng. Đây là lần đầu tiên tôi thấy sóng lớn như vậy. Nó thực sự rất gợi cảm. 

Ánh mắt Triệu Nhiên có chút thẳng. Mặc dù hôm nay anh đã làm điều đó vài lần nhưng khi nhìn thấy người mẹ nhỏ như thế này, con cặc trong háng anh lập tức cương cứng. 

Có lẽ bà mẹ nhỏ cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Triệu Nhiên. Cô quay lại, thấy Triệu Nhiên ngơ ngác, nghi hoặc hỏi: "Sao vậy?"

Triệu Nhiễm giả vờ bình tĩnh, dùng tay đỡ cằm, cười nói: “Tôi tưởng mỹ nhân nào đó đi nhầm cửa, hóa ra là mẫu thân yêu quý của tôi đã đổi kiểu tóc.”

"Anh là người lắm lời." Người mẹ nhỏ thì thầm với nụ cười trên môi. Sau đó, cô đứng thẳng, chống một tay lên hông, tạo dáng rồi cười hỏi: "Anh khỏe không? Kiểu tóc mới của anh có đẹp không?"

"Đẹp trai." Triệu Nhiên giơ hai ngón tay cái lên khen ngợi: "Quan Chí Lâm và Lâm Chí Linh đều không đẹp trai bằng ngươi."

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Mẹ mỉm cười, nháy mắt với Triệu Nhiên: “Sau này con sẽ được khen thưởng.”

"Phần thưởng là gì?"

"Tôi đã mua sườn cừu mà bạn thích ăn."

“Sườn cừu?”

"Cái gì, ngươi không muốn ăn?"

"Không phải là ta không muốn ăn, chỉ là gần đây ta có chút tức giận."

"Đừng bỏ lỡ bữa ăn này. Ăn xong hãy uống một ít trà chữa cháy."

Triệu Nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, tim đập nhanh, cặc cứng như sắt. Để không để mẹ nhỏ phát hiện, anh kẹp chặt hai chân lại, giả vờ như không có chuyện gì. 

Mãi cho đến khi mẹ xoay người đi vào nhà, Triệu Nhiên mới đột nhiên đứng dậy, nắm chặt hai tay, đập mạnh vào ghế sô pha, cố gắng giải tỏa hưng phấn. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản chạy vào phòng tắm, dội nước lạnh lên đầu vào ống nước. 

"Bạn đang làm gì vậy! Bạn gội đầu bằng nước lạnh như thế nào?" Tiếng hét của mẹ vọng vào từ ngoài cửa. Cô nhanh chóng đi đến phía sau Triệu Nhiên, kéo Triệu Nhiễm đứng dậy. 

Tóc Triệu Nhiên ướt đẫm, hơi thở nặng nề. Anh nhìn người mẹ bé nhỏ của mình bằng đôi mắt lơ đãng. Cô đã cởi tất đồng phục và mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi, nhưng mái tóc dài gợn sóng quá quyến rũ và gợi cảm. Triệu Nhiên cảm thấy mình không còn có thể chống đỡ được nữa, liền nhanh chóng cúi đầu xuống ống nước lần nữa lao về phía trước. 

"Ôi, Tiểu Nhiên, nhóc!"

Bà mẹ nhỏ lo lắng kéo Triệu Nhiễm lại, khó hiểu nhìn chằm chằm Triệu Nhiễm: "Con đang làm gì vậy? Con không sợ bị cảm lạnh!"

"Triệu Nhiên..." Triệu Nhiên cũng ngơ ngác nhìn nàng, nhất thời không biết giải thích như thế nào. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có bị kích thích bởi điều gì không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

"KHÔNG." Triệu Nhiên lắc đầu: "Không có gì."

Triệu Nhiên thấp giọng lẩm bẩm, đi về phía phòng ngủ như đang chạy trốn. Anh nghe thấy tiếng mẹ thì thầm phía sau: “Con bé này bị sao vậy?”

Sau khi trở về phòng, thở hồng hộc, Triệu Nhiên cũng không biết tại sao mình lại bồn chồn như vậy, thậm chí có chút vô lý. 

Triệu Nhiên muốn bình tĩnh lại, nhưng hình bóng xinh đẹp của người mẹ nhỏ vẫn cứ quanh quẩn trong đầu Triệu Nhiên. 

Dục vọng như lửa cháy, càng ngày càng thiêu đốt trong cơ thể Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm vẫn đang cố gắng giãy dụa, nhưng Triệu Nhiên cũng biết tất cả đều vô ích, bởi vì con rồng trong háng hắn không thể mềm ra, hiện tại hắn cần phải phát tiết ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 116: Đôi tất nguyên bản của mẹ bé

Khi người mẹ nhỏ đang nấu bữa tối trong bếp, Triệu Nhiên cuối cùng cũng khuất phục quỷ dữ, lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của mình, tìm kiếm đôi tất nguyên bản mà người mẹ nhỏ vừa thay. 

Chiếc váy hẹp và bộ vest mà tôi vừa thay đã được treo lên gọn gàng, nhưng không hề có dấu vết của chiếc tất. Họ đã giấu ở đâu? 

Những chiếc tất không xuất hiện trong giỏ đựng đồ giặt. Mẹ tôi không thể giặt tất trong thời gian ngắn như vậy được. Khả năng duy nhất là họ đã trốn ở đâu đó. 

Triệu Nhiên cẩn thận lục lọi, nhưng trong lòng lại đang trách mẫu thân bé nhỏ của mình, sao phải đề phòng hắn như kẻ trộm? Có phải anh ấy rất không đáng tin cậy? 

Sau khi tìm kiếm xung quanh, cuối cùng tôi cũng tìm thấy đôi tất đen dưới nệm. Họ đã ẩn đủ sâu. 

Triệu Nhiên đặt nó trước mũi, hít một hơi thật sâu. Nó tràn ngập mùi hương độc đáo của phụ nữ trưởng thành. Cảm giác chua xót từ lòng bàn chân đến đỉnh đầu khiến người ta rùng mình toàn thân. 

Triệu Nhiên biết mình càng ngày càng biến thái, nhưng sau một hồi đấu tranh tư tưởng cuối cùng, cậu vẫn nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi, lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Triệu Nhiên biết rằng mẹ anh 100% sẽ phát hiện ra, nhưng bây giờ, anh bị ám ảnh bởi điều đó đến mức không thể kiểm soát được bất cứ điều gì. 

Trở lại phòng ngủ, Triệu Nhiên cũng không vội thủ dâm. Bữa tối sắp bắt đầu và không còn nhiều thời gian cho anh nữa. Triệu Nhiên không muốn bộc lộ vội vàng như vậy. Ngay cả khi đó là thủ dâm, nó vẫn đòi hỏi cảm giác nghi lễ và thỏa mãn. 

Triệu Bình lại nói có chuyện xảy ra, hắn sẽ không quay lại. 

Trong khi ăn, Triệu Nhiên có chút lơ đãng, đang nghĩ đến việc lần sau sẽ thủ dâm trong phòng. Toàn thân anh ngứa ran, anh cảm thấy mất kiên nhẫn, như thể kỳ nghỉ được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng sắp đến. 

Bà mẹ nhỏ thỉnh thoảng lén nhìn Triệu Nhiên. Dù sao thái độ hôm nay của Triệu Nhiên có chút quá loạn thần kinh. Việc cô ấy lo lắng là điều bình thường. 

Ăn xong, Triệu Nhiên trở lại phòng ngủ, ngồi trước bàn làm việc bắt đầu đọc sách. Anh phải tiếp tục chịu đựng cho đến khi mẹ anh đi ngủ và không ai quấy rầy anh, lúc đó anh mới có thể thoải mái đeo chiếc tất nguyên bản vào cặc mình và thỏa mãn. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang đè nén ham muốn của mình, mẹ anh bước vào phòng, kèm theo đó là mùi súp gà nồng nặc. Triệu Nhiên cau mày, khổ sở nói: “Còn uống rượu sao?”

Mẹ đặt bát cơm đến trước mặt Triệu Nhiên, dỗ dành: “Đương nhiên là phải uống để bồi bổ cơ thể, chưa kể còn phải dùng đầu óc để học tập, uống nhiều hơn để bổ sung dinh dưỡng.”

Triệu Nhiên lắc đầu: "Không được, chuyện này quá khó chịu."

"Tại sao bạn không uống nhiều nước hơn khi cảm thấy tức giận?"

Triệu Nhiên có chút dở khóc dở cười nói: "Ngươi... Ngươi chỉ là vô lý mà thôi."

Bây giờ anh gần như đang cháy bỏng vì ham muốn. Anh ấy giống như một thùng thuốc súng. Nếu uống thứ này lần nữa, chắc chắn sẽ nổ tung ngay tại chỗ. 

Tôi không biết liệu cô ấy có đang nghĩ đến một người không về nhà hay không. Mẹ tôi có phần không hài lòng nói: “Có phải mẹ vô lý không? Mẹ bận rộn cả ngày ở ngoài, khi về lại nấu cơm cho con, còn phải nấu canh sau bữa ăn. Mẹ có phải là người vô lý không?”

"Con chỉ tùy tiện nói vậy thôi, sao mẹ vội thế? Mẹ ơi, mẹ đương nhiên là người biết điều nhất. Con uống đi. Con uống có được không?" Triệu Nhiên gắp canh gà, bịt mũi uống hết. Một lúc sau, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Mẹ không bổ sung năng lượng cho bộ não của anh ấy, mẹ chỉ bổ sung năng lượng cho thận của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 117

Mẹ tôi không vội vã ra ngoài. Thay vào đó, cô ngồi xuống và hỏi: "Ở nhà dì, con có thành thật hơn không? Con không gây rắc rối gì với anh họ của con phải không?"

“Thành thật mà nói, con rất thành thật, mẹ ơi, con không hề gây ra rắc rối gì cả.” Triệu Nhiên không dám nhìn vào mắt mẹ bé của mình. Rốt cuộc, anh chỉ lấy trộm một chiếc quần lót nguyên bản của cô, và anh cảm thấy có chút áy náy. 

Bà mẹ nhỏ giơ tay nhẹ nhàng xoa đầu Triệu Nhiên, nhẹ giọng nói: “Vậy thì tốt.”

Triệu Nhiễm vốn đã rất hưng phấn, bây giờ lại choáng váng trước mùi thơm của phụ nữ trưởng thành trên người mẹ nhỏ của mình, khiến dương vật trong háng của anh nhô cao lên, vô cùng đau đớn. 

Để ngăn cản mẹ tìm ra manh mối, Triệu Nhiên đã chộp lấy cây bút bên cạnh, đâm mạnh vào mu bàn tay của anh. Cơn đau tạm thời khiến Triệu Nhiên tỉnh táo. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ giật mình. 

"Tôi đang tập trung." Triệu Ranh Hổ nói. 

"Không cần phải làm tổn thương bản thân nếu bạn tập trung. Ồ... bạn... đừng di chuyển, đừng di chuyển." Nói được nửa chừng, sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi, như thể đang sợ hãi, lo lắng nói. 

"Có chuyện gì thế?" Triệu Nhiên cũng giật mình. 

"Ngươi chảy máu mũi, đừng cử động. Ngẩng đầu lên, ngẩng đầu lên."

“Vậy tôi nên đứng yên hay ngẩng đầu lên?” Triệu Nhiên lấy tay lau đi, phát hiện mũi mình quả nhiên đang chảy máu. 

"Bây giờ cậu còn nói nhảm nữa, nhanh chóng ngẩng đầu lên." Người mẹ nhỏ không biết nên cười hay nên khóc, ôm đầu Triệu Nhiên, dùng sức kéo về phía sau. 

Người mẹ trẻ nghiêng người về phía trước, một tay ôm đầu Triệu Nhiên, tay kia rút khăn giấy ra. Bộ quần áo ở nhà vốn đã rất rộng, dưới cổ áo, bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo vest bó sát màu vàng hơi xệ xuống. Mặc dù không thể nhìn thấy núm vú nhưng chúng to và nhờn. Bộ ngực lọt vào mắt, bộ ngực căng tròn ép vào nhau, làn da mềm mại mịn màng, trắng nõn đến chói mắt. Nhìn vào đó, máu của Triệu Nhiên lập tức dâng trào, và anh cảm thấy choáng váng. Anh muốn úp mặt vào sâu trong khe ngực của người mẹ bé nhỏ. 

"Ôi! Sao máu càng ngày càng chảy nhiều thế?" Người mẹ dùng khăn giấy bịt mũi Triệu Nhiên, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, rõ ràng là đang sợ hãi. 

Triệu Nhiên không quan tâm đến việc cầm máu vào lúc này. Anh nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn trong cổ áo của người mẹ nhỏ, thậm chí không muốn chớp mắt. 

Bà mẹ nhỏ nhìn Triệu Nhiên, thắc mắc: "Sao mặt con đỏ thế?" Cô nhìn thấy ánh mắt Triệu Nhiên đờ đẫn, nhất thời sửng sốt. Sau đó nàng phản ứng lại, cúi đầu liếc nhìn cổ áo của mình, mặt lập tức đỏ bừng, đưa tay đánh vào đầu Triệu Nhiên, mắng: "Ngươi nhìn đi đâu vậy?"

Triệu Nhiên một tay che mũi, một tay sờ lên chỗ đau trên đầu, thản nhiên nói: “Tôi đang nhớ lại tuổi thơ của mình.”

"Cái gì?" Mẹ hiển nhiên không có phản ứng gì. 

“Nhớ lại hồi còn nằm trong vòng tay mẹ.”

Nhìn thấy Triệu Nhiên như vậy, bà mẹ nhỏ cũng không mắng cũng không đánh nàng. Cuối cùng cô tức giận nói: "Tiểu Nhiên... anh..."

"Quên nó đi." Bà mẹ nhỏ lại lấy ra hai tờ giấy nữa, tát thẳng vào mặt Triệu Nhiễm, nói: “Trước lau sạch máu mũi đi.” Cô lại nhìn bát canh trên bàn, thấp giọng nói: “Thật sự không uống được, tức quá.”

Triệu Nhiên lẩm bẩm: "Tôi đã ăn sườn cừu, uống chút nhân sâm và canh gà đen, làm sao có thể không tức giận? Tôi vừa mới nói cậu không thể bù đắp được, bây giờ tôi đổ đầy quá, tràn ra ngoài."

"Tôi nghĩ cậu yếu lắm, cứ đợi đi." Người mẹ nhỏ quay người rời khỏi phòng. Một lúc sau cô quay lại với hộp thuốc. Cô ấy đã chăm sóc nó một cách ngắn gọn cho Triệu Nhiên và cuối cùng cũng cầm được máu mũi. Cô bảo Triệu Nhiên tạm thời không học bài, hãy nghỉ ngơi sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 118 Bị Bắt

Triệu Nhiên đã đạt đến giới hạn của sự kiên nhẫn. Khi mẹ anh rời đi, Triệu Nhiên lấy chiếc quần lót ban đầu mà anh đã bí mật giấu đi. Anh ngồi ở mép giường cởi quần và quần lót cùng nhau. Anh không còn quan tâm đến ý nghĩa của nghi lễ nữa. Hình ảnh trong tâm trí anh vẫn chưa biến mất. , vội vàng khoác chiếc quần lụa băng vào con cặc cứng ngắc, lớp lụa đen cọ vào con cặc cứng ngắc, cảm giác khoái cảm mềm mại và mịn màng đơn giản không thể diễn tả được. Triệu Nhiên toàn thân run lên, dương vật run rẩy, suýt chút nữa xuất tinh. 

Triệu Nhiên ổn định tinh thần, dùng tay phải cầm con gà trống bọc trong tất đen và bắt đầu vuốt ve nó. Anh dùng tay trái nhấc phần cuối của chiếc quần tất lên, đặt đầu chiếc tất dưới mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi hơi chua trộn lẫn với da thuộc ngay lập tức lấp đầy khoang mũi của anh. Anh nhớ lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu. Bộ ngực căng tròn của mẹ anh như một liều thuốc kích thích. Triệu Nhiên kích thích không ngừng tăng tốc độ vuốt ve, khoái cảm như thiên đường từ sau lưng truyền đến não bộ. 

Vừa ngửi thấy mùi tất chân, Triệu Nhiên vừa điên cuồng vuốt ve. Hình ảnh người mẹ bé nhỏ của anh vô tình hiện lên trong tâm trí anh. Anh tưởng tượng rằng người mẹ nhỏ bé của anh đang nằm trên giường anh trong bộ đồng phục, ôm con cặc cứng ngắc của anh bằng đôi chân nhỏ nhắn dễ thương mang đôi tất đen và cho anh động tác chân một cách nhịp nhàng. 

Và đôi tay anh đang nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đen thon thả của cô, Triệu Nhiễm tưởng tượng ra cảm giác chạm vào mềm mại và mịn màng như vậy. 

Vì đầy bụng lâu ngày nên Triệu Nhiên không hưởng thụ được chậm rãi như thường lệ. Anh chỉ muốn thả nó ra thật nhanh, tốc độ vuốt ve càng lúc càng nhanh. Ngay lúc Triệu Nhiên cảm thấy muốn xuất tinh sắp ập tới thì cửa đột nhiên bị đẩy ra. 

Triệu Nhiên sợ đến toàn thân run rẩy. Anh theo bản năng túm lấy chiếc áo khoác bên cạnh, che đi phần thân dưới của mình. Anh chửi thầm trong lòng rằng vừa rồi mình thật ngu ngốc khi quên khóa cửa.

Bởi vì Triệu Nhiên phản ứng kịp thời nên mẹ không nhìn thấy hành động của Triệu Nhiên. Cô đi về phía Triệu Nhiên, hỏi: “Có quần áo bẩn không?”

"KHÔNG." Đầu óc Triệu Nhiên trống rỗng, tùy ý lẩm bẩm, hai chân kẹp chặt, thân thể cứng ngắc. 

Bà mẹ nhỏ nhìn quanh, giật lấy chiếc quần Triệu Nhiên vừa thay, phàn nàn: “Bẩn quá, sao con không nói cho mẹ biết?” Cô đang muốn rời đi, đột nhiên nhìn thấy áo khoác trên người Triệu Nhiễm, thuận miệng hỏi: “Trên người có bẩn không?”

"Không bẩn, không bẩn chút nào." Triệu Nhiên trong lòng cầu nguyện, cầu trời phật, mong mẹ mình sẽ rời đi càng sớm càng tốt. 

Không biết mình có nhận ra Triệu Nhiễm có điều gì kỳ lạ hay không, cô nghi hoặc nhìn Triệu Nhiễm hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Tôi không làm gì cả, tôi... tôi đang thiền, tập trung... thiền." Giọng nói của Triệu Nhiên có chút run rẩy. Anh không biết mối quan hệ giữa hai người sẽ ra sao nếu người mẹ bé nhỏ của anh phát hiện ra. 

Sau một khắc, Tiểu Mã Nhi không nói gì, nắm lấy tay áo khoác, dùng sức kéo. 

Triệu Nhiễm không kịp ngăn cản, vì vậy quần áo của hắn bị vén lên, con cặc cứng rắn được che phủ bởi đôi tất đen nguyên bản của Tiểu Mã, trần trụi lộ ra trước mặt cô. 

Do quá hưng phấn, dương vật của anh run lên và xuất tinh, chất lỏng đặc sệt màu trắng và xanh tanh bắn thẳng vào chiếc tất đen, tất cả những điều này đều bị bà mẹ nhỏ nhìn thấy. 

Triệu Nhiễm không dám nhìn mặt mẹ nhỏ, nhưng Triệu Nhiên có thể nghe được tiếng thở nặng nề của bà. Một lúc sau, cô vứt bộ quần áo bẩn sang một bên, xoay người rời khỏi phòng. 

Cảm giác khoái cảm tê dại lên đến đỉnh điểm dần dần tiêu tán, Triệu Nhiên lấy tay đập vào đầu. Anh ta đã bị bắt quả tang và lần này mọi chuyện thực sự kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 119 Đưa anh ấy đến gặp bác sĩ tâm lý

Triệu Nhiên suốt đêm tiếc nuối. 

Sáng hôm sau, mẹ tôi không làm bữa sáng và đi làm từ sáng sớm. 

Triệu Bình không biết hắn khi nào trở về, lẩm bẩm phàn nàn, nói nàng vô cớ mất bình tĩnh, tựa như chuyện vừa xảy ra trước đó, đồng thời hỏi Triệu Nhiễm có phải hắn chọc giận nàng hay không. 

Triệu Nhiên nói vài câu chiếu lệ rồi đi ra ngoài. 

Triệu Nhiên suốt ngày bối rối, không biết tiếp theo phải đối mặt với mẫu thân bé nhỏ của mình như thế nào. 

Triệu Nhiên biết rõ tính khí của Xiaoma. Cô ấy thuộc loại người rất bướng bỉnh. Ngày thường cô ấy rất hiền lành, nhưng nếu nổi giận sẽ phát động chiến tranh lạnh thầm lặng và tra tấn cô ấy đến chết. 

Triệu Nhiên vẫn còn nhớ rằng anh ấy đã đánh nhau với ai đó ở trường cấp hai và không chịu nhận lỗi. Anh ấy tức giận đến mức mẹ anh ấy không nói chuyện với anh ấy trong một tuần. Cuối cùng anh phải nói hết lời tốt đẹp của mình mới dỗ được cô nói chuyện. 

Lần này, ừm... có vẻ nghiêm trọng hơn nhiều. 

Hai ngày tiếp theo đúng như Triệu Nhiên nghĩ. Mẹ tôi vẻ mặt lạnh lùng không nói một lời. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Triệu Nhiên rồi nhanh chóng quay đi như nhìn thấy một con gián. 

Đây là lần đầu tiên Triệu Nhiên nhìn thấy ánh mắt như vậy, trong lòng có chút buồn bã và chán nản. Triệu Nhiễm thật sự sợ mẹ mình sẽ không để ý đến Triệu Nhiễm nữa. 

Triệu Nhiên muốn xin lỗi một cách chân thành nhưng lại không biết mở lời như thế nào. 

Sau bốn ngày hoảng loạn, Triệu Nhiên thậm chí không quan tâm đến sự trêu chọc của anh họ trong giờ dạy kèm, cho đến khi anh bước ra khỏi nhà chú mình vào chiều thứ bảy. 

Anh đang định bắt taxi rời đi thì tiếng còi xe đột nhiên vang lên bên tai. Triệu Nhiên ngẩng đầu, vui mừng phát hiện xe của mẹ mình đang đậu ở bên đường. Cô đang ngồi ở ghế lái, một tay cầm vô lăng, tay kia tựa vào khung cửa sổ đang mở. Cô đeo cặp kính gọng vàng trên sống mũi và nhìn về phía bên này với vẻ mặt điềm tĩnh. 

Nhìn thấy mẹ nhỏ của tôi lúc này, giống như mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, sương mù bao phủ tôi mấy ngày liền lập tức tan biến. 

Triệu Nhiễm vội vàng chạy đến bên cửa sổ xe, hơi cúi đầu, nịnh nọt nói: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?"

Mẹ đẩy kính lên, cúi đầu nhìn Triệu Nhiễm, ra hiệu cho Triệu Nhiễm lên xe. 

Triệu Nhiên ngồi xuống ghế phụ, nhìn khuôn mặt trắng trẻo của mẹ nhỏ. Tuy rằng trên mặt còn có sương giá, nhưng trong lòng Triệu Nhiên cũng sắp nở hoa. Nếu cô chịu đón anh thì có nghĩa là cô đã có ý định tha thứ cho chính mình rồi phải không? 

“Mẹ, mẹ đặc biệt đến đón con phải không?” Triệu Nhiên giả vờ ngạc nhiên nói. 

Tiểu Mã liếc nhìn Triệu Nhiên một cái, không nói gì rồi khởi động xe. 

Xe khởi động và rời khỏi đây. Sau khi rẽ qua hai con phố, Triệu Nhiên phát hiện đường đi sai nên hỏi mẹ mình đi đâu.

Mẹ nhìn thẳng về phía trước và phớt lờ anh. 

Cho đến khi đến nơi mình muốn, một khu vườn hoa, Triệu Nhiên nhìn trái nhìn phải, thận trọng hỏi lại: "Mẹ, sao mẹ lại đưa con tới đây?"

Mẹ vẫn không nhìn anh mà chỉ nói: “Sau này con sẽ biết.”

Thông thường, Triệu Nhiên đã bắt đầu đưa ra những nhận xét dí dỏm từ lâu. Lúc này Triệu Nhiên thật sự rất bối rối, chỉ có thể ngậm miệng.

Sau khi xe dừng, họ theo mẹ vào một biệt thự. Triệu Nhiên và những người khác được chào đón bởi một người phụ nữ trung niên. Mẫu thân thấp giọng nói chuyện với nàng, để Triệu Nhiên đi theo nàng vào phòng. 

Căn phòng rộng, sáng sủa và được trang trí độc đáo, có ghế sofa và ghế tựa ở giữa. Lúc này Triệu Nhiên mới nhận ra mẹ anh đã đưa anh đến gặp bác sĩ tâm lý. 

Chẳng phải người mẹ nhỏ thực sự cho rằng anh ta là một kẻ biến thái mắc bệnh tâm thần sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120 Hãy đến và ở lại với tôi

Người phụ nữ trung niên bảo Triệu Nhiên nằm trên ghế sofa và ghế tựa, bắt đầu hướng dẫn Triệu Nhiên nói chuyện có chủ ý. 

Trong một giờ, họ đã nói chuyện rất nhiều. Triệu Nhiễm một tai vào ra, tùy ý đi theo cô, nhưng lại không nhớ cụ thể mình đã nói cái gì. 

Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, người phụ nữ trung niên nói chuyện với mẹ bé thêm nửa giờ nữa. Khi xong việc thì đã gần chín giờ tối. 

Sau khi rời khỏi phòng khám tâm lý, ngồi trên xe, không ai lên tiếng.

Triệu Nhiên đang suy nghĩ nên nói chủ đề gì để phá vỡ bầu không khí im lặng khó xử thì mẹ anh đã lên tiếng trước:

Nhưng giọng nói vẫn lạnh lùng như vậy: “Người vừa rồi là bác sĩ tâm lý. Ông ấy chuyên tư vấn tâm lý cho những người trẻ tuổi như cậu, khá nổi tiếng.” 

"Ồ." Triệu Nhiên giả vờ gật đầu.

"Sau khi nói chuyện với cô ấy, bạn có nghĩ nó có ích cho bạn không?"

"Được rồi...được rồi."

“Ý cậu là ổn sao?”

"Chỉ là... không tệ."

Trong xe lại rơi vào im lặng, ngón tay mẹ nhịp nhàng gõ lên vô lăng, trông rất lo lắng. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới bình tĩnh nói: “Bác sĩ dặn Triệu Nhiễm phải hết sức thư giãn, không nên chịu quá nhiều áp lực tâm lý.”

"Ồ."

Mẹ tôi còn muốn nói thêm điều gì nữa nhưng đã mấy lần mở miệng nhưng không thốt ra được lời nào. Cuối cùng, cô chỉ nhắc lại “Đừng có quá nhiều áp lực tâm lý” rồi lái xe về nhà. 

Dù đã được tư vấn tâm lý nhưng thái độ của Xiaoma đối với Triệu Nhiên vẫn không hề cải thiện mà còn trở nên tinh vi hơn trước. 

Trước đây, Triệu Nhiên và mẹ anh thường nói những câu đùa vô hại với bạn bè, nhưng bây giờ cô luôn giữ vẻ mặt thẳng thắn và nụ cười nghiêm túc, như thể đang cố tình tránh mặt Triệu Nhiễm, và thỉnh thoảng có vẻ rất lo lắng khi tiếp xúc thân thể. 

Triệu Nhiên biết rằng mẹ anh chắc chắn đã nói chuyện với bác sĩ tâm lý về nhiều thứ hơn là chỉ áp lực học tập. Có lẽ cô hơi xấu hổ nên không thể nói rõ ràng với anh. 

Triệu Nhiễm cũng biết hành động của mình trong mắt người mẹ bé nhỏ của mình tệ đến mức nào nên cũng tích cực hợp tác với bà trong cái gọi là trị liệu. 

Chớp mắt một tuần sau, Triệu Nhiên lại đi khám tâm lý thêm hai lần nữa. Chưa kể số tiền đó thực sự không hề lãng phí. Sau khi trò chuyện với bác sĩ, tâm lý anh thoải mái hơn rất nhiều. Thật không may, mẹ anh vẫn phớt lờ anh và dường như luôn tránh mặt anh. 

Điều này khiến Triệu Nhiên vô cùng hối hận. Đáng lẽ ngày đó anh không thể nhịn được, nhưng nghĩ tới chuyện ngày đó, Triệu Nhiên lại cảm thấy nhột nhột. 

Vào ngày này, ngay sau khi tôi vừa tư vấn tâm lý xong một mình, một tin nhắn từ dì tôi đột nhiên gửi đến. 

"Tiểu Nhiên, em ở đâu?"

Triệu Nhiên trả lời địa chỉ một cách trung thực, và bên kia ngay lập tức gửi một tin nhắn khác. 

"Chú của con đưa Đan Đan ra ngoài mua sắm, Triệu Nhiên ở nhà một mình, có chút buồn chán. Tiểu Nhiên, nếu con không có việc gì thì lại đây cùng Triệu Nhiễm."

Hàm ý trong lời nói này rất rõ ràng, Triệu Nhiên lập tức phản ứng lại. Hơn nữa, gần đây hắn đã ra ngoài rất lâu, không có nơi nào để trút giận. 

Vừa nhận được tin nhắn này, Triệu Nhiên lập tức trả lời: "Được". 

Khi Zhao Ran đến nhà dì và bấm chuông, anh đã rất sốc khi nhìn thấy người phụ nữ ra mở cửa. 

Đẹp quá, dì tôi đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn vẫn hơi nhô lên của dì. Hai bầu ngực nhô ra sâu rõ ràng là không mặc áo ngực. 

Mái tóc mượt mà của cô xõa thoải mái, đôi môi đỏ mọng thanh tú và đôi mắt to ngấn nước nhìn Triệu Nhiễm. Em trai của Triệu Nhiên ngay lập tức đứng dậy và tỏ lòng kính trọng với cô. 

"Tiểu Nhiên, em có ở đây không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121 Vẫn không thể chờ đợi

Dì nhẹ nhàng hỏi Triệu Nhiên, nhưng Triệu Nhiên hoàn toàn không hề hay biết, nhìn thẳng vào bộ ngực hơi nhô lên của cô. Nhìn thấy Triệu Nhiên dâm đãng như vậy, cô không khỏi cúi đầu. Cô cũng nhìn thấy chiếc lều do quần Triệu Nhiễm dựng lên, có vẻ ngượng ngùng bất lực. 

"Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi... thật tệ..."

Triệu Nhiễm chợt tỉnh táo lại, mỉm cười nói: "Dì, dì không thích cháu như vậy sao?"

Anh vừa nói vừa không nhịn được đưa tay nắm lấy tay cô: "Em đang vội à?"

Người cô hất tay Triệu Nhiên ra, xoay người đi vào phòng khách. Mặt sau bộ đồ ngủ của cô thậm chí còn trong suốt hơn. Triệu Nhiễm có thể thấy rõ lần này cô thật sự không mặc áo lót. Chiếc quần lót nhỏ màu trắng quấn chặt vào cặp mông béo của cô, vặn vẹo theo bước đi, rất quyến rũ. 

Triệu Nhiễm nhanh chóng đóng cửa lại, theo cô vào phòng khách. Cô ấy đứng xinh đẹp ở giữa phòng khách. Triệu Nhiễm nhẹ nhàng ôm eo cô từ phía sau. Dì cô cúi đầu, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Triệu Nhiên nhẹ nhàng hôn lên cổ cô. Làn da mỏng manh của một phụ nữ trưởng thành khiến Triệu Nhiên say đắm. 

Triệu Nhiễm thì thầm vào tai cô: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

Vừa nói, anh vừa dùng tay xoa xoa cơ thể trưởng thành và mịn màng của cô, đồng thời ôm trọn bộ ngực săn chắc của cô lên, xoa bóp thật mạnh. 

"À!"

Cô rên rỉ khe khẽ, ngẩng cao đầu và toàn thân run rẩy. Cô quay lại lẩm bẩm: "A, Tiểu Nhiên... em vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy..."

Bàn tay xinh đẹp của cô cũng lợi dụng quần của Triệu Nhiên để xoa bóp dương vật của Triệu Nhiễm. 

Một cỗ khoái cảm dâng trào từ thân dưới của Triệu Nhiên truyền đến đỉnh đầu. Triệu Nhiên dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì, hôn cô say đắm. Khi cô xoa bóp dương vật của Triệu Nhiên ngày càng nhanh hơn, một cơn khoái cảm mãnh liệt tấn công Triệu Nhiên càng dữ dội hơn. 

Triệu Nhiên buông ngực của dì ra, nhanh chóng cởi áo phông và quần, chỉ để lại một chiếc quần lót. Dương vật mạnh mẽ của anh khiến chiếc quần lót trở thành lều cao. Triệu Nhiễm nhẹ nhàng xoay người dì sáng sủa và hấp dẫn của mình lại, nhanh chóng cởi trói cho bộ đồ ngủ của bà bằng cả hai tay. 

Khi bộ đồ ngủ của cô tuột ra, một cơ thể trắng như tuyết tuyệt đẹp lộ ra. Làn da hồng hào, mịn màng thể hiện nét dịu dàng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Cặp vú săn chắc và hơi nghiêng trên ngực cô không hề bị xệ xuống một chút do sinh nở. Hai núm vú đỏ nhạt, to như quả nho đứng kiêu hãnh vì phấn khích. 

Ánh mắt Triệu Nhiên dõi theo bộ ngực mềm mại nhấp nhô của cô xuống đến bụng dưới. 

Bụng dì phẳng lì hấp dẫn, chiếc quần lót hẹp và ngắn ôm chặt lấy nơi bí ẩn của dì. Gọng giữa hai chân của cô ấy nhô cao, như thể có một chiếc bánh bao thịt mới nướng bên trong. Triệu Nhiễm không khỏi muốn nhào tới cắn một miếng. Đôi chân khỏe khoắn và khỏe khoắn đang khép chặt vào nhau. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trẻ giàu trí tưởng tượng, nữ tính, xinh đẹp, trưởng thành và mọng nước! 

Triệu Nhiên vươn tay nắm lấy ngực của dì. Đầu vú săn chắc ép chặt vào lòng bàn tay anh. Bộ ngực săn chắc và mềm mại khiến Triệu Nhiên quên mất. 

Hai tay dì cũng ôm chặt lấy cổ Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, hôn cô say đắm. Bộ ngực của cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi Triệu Nhiên nhào nặn cô. Dương vật cứng rắn của Triệu Nhiên xuyên qua chiếc quần lót ép vào cái bụng mềm mại của cô. 

"Ừm... ừm..."

Hơi thở của cô giống như một bông lan, cô khẽ rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122 Tình yêu mùa xuân bùng nổ

Triệu Nhiễm càng hôn cô điên cuồng, môi anh tiến xuống ngực cô, ôm quả nho lên bộ ngực mềm mại của cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, dùng răng nhai, thỉnh thoảng dùng môi quấn lại, kéo dài. 

"Ồ... ừm..."

Tiếng rên rỉ của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Môi Triệu Nhiễm tiếp tục đi xuống, hôn lên cái bụng phẳng lì của cô. Thật không ngờ một phụ nữ xinh đẹp đã sinh con vẫn có thể quyến rũ đến vậy. 

Chu Tịnh hai tay ôm đầu Triệu Nhiên, thân thể cong về phía sau, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi hé ra, rên rỉ càng lớn. 

Triệu Nhiễm đã quỳ trên thảm, từ phía dưới thọc tay vào trong quần lót của cô, nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô, xoa thật mạnh, dùng môi xuyên qua quần lót của cô hôn lên thái dương sưng tấy của cô, khiến dì anh phải rên rỉ lớn tiếng. 

Triệu Nhiễm ngồi ở trên thảm, dang rộng đùi, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào giữa hai chân của cô. Cô ấy hoàn toàn ướt át. Đũng quần của cô đã ướt đẫm, để lộ đường viền tuyệt vời của đôi môi lớn của cô. Triệu Nhiễm thè lưỡi liếm chỗ ướt, dùng môi mút thật mạnh nước tình đã thấm qua quần lót của cô. 

"À..."

Người cô toàn thân run rẩy, hai chân không còn đỡ được cơ thể nữa, chậm rãi ngồi xuống đầu Triệu Nhiên. Triệu Nhiên nằm xuống thảm. Cô cũng ngồi lên môi Triệu Nhiên, nghiêng người về phía trước, dùng hai tay chống đỡ cơ thể yếu ớt của mình. 

Triệu Nhiễm dùng ngón tay móc quần lót của cô, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của cô, ra hiệu cởi quần lót ra. Người cô ngoan ngoãn nâng mông lên, để Triệu Nhiên cởi chiếc quần lót đã ướt sũng của mình ra. 

Triệu Nhiên ngưỡng mộ nữ thánh bí ẩn của dì mình từ khoảng cách gần. Đôi môi lớn sưng tấy vì phấn khích đã được làm ướt hoàn toàn bởi chất lỏng tình yêu, hơi hé mở, toát ra ánh sáng quyến rũ và nữ tính độc nhất vô nhị của cô. Đôi môi nhỏ màu đỏ nhạt cũng đã hoàn toàn rũ xuống, nước ép tình yêu chậm rãi chảy xuống đôi môi nhỏ, ngưng tụ thành một giọt hoàn toàn trong suốt, nối với nhau thành một đường dài dính, nhỏ xuống mũi Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên dùng hai tay nắm lấy mông cô, kéo cô xuống. Môi cô áp vào miệng anh, đôi môi của Triệu Nhiên và đôi môi lớn của cô trao nhau nụ hôn kiểu Pháp nồng nàn. 

"A..." Người đẹp quyến rũ này cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ sâu tận xương tủy và một hơi thở gấp gáp vì sung sướng. 

Mông của dì đẹp thật! Bàn tay Triệu Nhiễm nhiệt tình vuốt ve cô, một dòng điện khoái cảm truyền đến từ bờ mông mịn màng và mập mạp. Niềm vui này cũng khiến dì anh bị sốc. 

Hai cánh hoa của cô đã bí mật mở ra, một lượng lớn tinh dịch ấm áp chảy ra, rơi xuống mặt Triệu Nhiên. 

Mặt Triệu Nhiên áp sát vào tổ mật tuyệt vời của nàng, anh thèm khát hôn những cánh hoa của dì, rồi liếm những nụ hoa nhỏ nhô ra của nàng. 

Triệu Nhiên cố gắng đưa gốc lưỡi của mình vào âm đạo mỏng manh của dì mình, vuốt ve lên xuống đều đặn. 

Dần dần, Triệu Nhiên cảm thấy âm đạo của dì mình đang co giật nên anh dùng lực đẩy lưỡi lên và liếm thật sâu, cảm nhận được sự thay đổi ở núm vú của cô - nó sưng lên đến khó tin. 

Triệu Nhiên há miệng, đưa lõi hoa nhỏ vào miệng, dùng sức mút. Triệu Nhiên hy vọng rằng điều này có thể khơi dậy ham muốn tình dục ở dì mình; người dì trong giây phút yêu đương chính là vẻ đẹp mà anh cần. 

Mái tóc hải cẩu dày và nghịch ngợm của dì nhẹ nhàng gãi vào chóp mũi Triệu Nhiên, khiến hắn muốn hắt hơi. Triệu Nhiên nhanh chóng di chuyển, đưa mũi tới gần chỗ lõm của dì mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 123 Phát Triển Sân Sau

Lúc này có lẽ dì cũng sắp đến. Đôi chân trắng ngần và cân đối của cô kẹp chặt đầu Triệu Nhiên, cô hăng hái đẩy mạnh cặp mông trắng như tuyết của mình. Triệu Nhiên bắt đầu khó thở, nhưng may mắn là nó qua nhanh. Một loại tinh trùng đặc sệt, màu trắng sữa và trong suốt phun ra từ dì cô, chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô. 

Triệu Nhiên ăn nó rất nhanh và nó có vị khá ngon. Thành thật mà nói, anh rất vui khi được ăn tinh dịch phun ra từ âm hộ của dì mình. 

Dì có tâm tính nhạy cảm, rất dễ xúc động và hài lòng. Lúc này cô thở hổn hển, hơi vặn vẹo mông cười: "Tiểu Nhiên, mấy ngày nay dì rất nhớ cháu, nhưng cháu đến thì luôn rời đi, cho nên hôm nay ta trừng phạt cháu lại liếm cháu..."

Nói xong, cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông tuyết trắng của mình và dùng ngón tay kéo đôi môi đỏ mọng ra. 

Dì quyến rũ ngồi trên đầu Triệu Nhiên, lúc thì di chuyển hông trái phải, lúc thì dùng sức ấn vào miệng anh. 

Một lúc sau, miệng và mặt Triệu Nhiên đều được bao phủ bởi những giọt sương ngọt ngào từ cánh hoa tràn ra. 

Bằng cách này, Triệu Nhiên đã lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ và những âm thanh vo ve dưới mông của dì mình. Chẳng bao lâu, dì của anh đã rất hài lòng. Triệu Nhiên cũng cảm thấy thân dưới của mình sắp nổ tung vì khoái cảm...

Cặp mông to trắng nõn, mềm mại và săn chắc của dì vẫn đang vặn vẹo trên mặt Triệu Nhiên, Triệu Nhiễm bắt đầu hôn vào cặp mông trắng như tuyết của cô. Động tác của anh nhẹ nhàng mà cuồng nhiệt, khiến người trên người gần như rơi vào trạng thái sung sướng choáng váng. 

Lúc này, ngón tay của Triệu Nhiên đưa ra phía sau, nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn của cô. Dì có lẽ vừa mới tắm xong, trong hậu môn vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. 

Miệng Triệu Nhiên bắt đầu khám phá bông cúc hồng. Cảm giác giống như hôn lên miệng một người phụ nữ, cô ấy tế nhị thở dài. 

Sau đó, đầu lưỡi của Triệu Nhiên lại mắc vào bên trong, mông của cô ấy phối hợp với đầu lưỡi của Triệu Nhiên mà co giật qua lại. 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của dì tôi cương cứng và lắc lư dữ dội, còn Chuuya thì run rẩy như đang bú. 

Khuôn mặt hồng hào của dì tôi đỏ bừng, dì hét lên: "A! Mẹ không thể làm được nữa! Tiểu Nhiên...Con lại đến đây...Con ở đây..."

Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Triệu Nhiên vội vàng đưa đầu lưỡi liếm mút hậu môn của hậu môn nhỏ. Cô vặn mông và đạt đến một đỉnh cao tình dục ngây ngất khác. 

Như thể suy nghĩ của cô vẫn còn chưa nói xong, cô cô nhẹ nhàng thở dốc, Triệu Nhiễm lại chạm vào cô, vuốt ve bộ ngực trắng nõn của cô, kéo ấn, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú đỏ nhạt của cô. 

"A... Con thật tệ... Tiểu Nhung Nhung... Con khiến dì có cảm giác như bị phân tán khắp người... Ừm..."

Người cô vừa bị Triệu Nhiễm xuất tinh hai lần bây giờ lại bừng bừng ham muốn. Bây giờ ngực cô đang bị Triệu Nhiễm ấn và xoa bóp, khiến cô càng đau và ngứa hơn, cô không thể chịu nổi sự cám dỗ nữa. 

"Ừm... tôi... ngứa... ừm... ừm... vào nhanh lên..."

Vừa nói, cô cô vừa nóng lòng muốn cởi quần lót của Triệu Nhiên, nhấc mông lên, đưa tay phải xuống, nắm lấy dương vật dày đặc của Triệu Nhiễm, cầm dương vật cứng rắn nhắm vào dòng nước đang phun ra, hơi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng ngồi xuống trên cặp mông tròn trịa hồng hào của cô. 

"Ồ... ừm... hết rồi... hm... cao quá... đầy quá... ừm... hm..."

Toàn bộ chiều dài của dương vật được nhét vào trong nhà chật hẹp, mềm mại và ẩm ướt, khiến cho dì cảm thấy thoải mái tận xương tủy. Cô ấy sừng sững đến mức giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu không bị cưỡng hiếp, say sưa với niềm đam mê thâm nhập này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124 Thay đổi tư thế khác

Người cô tham lam di chuyển vòng eo thon gọn, khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển không ngừng. Cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô đang nâng lên hạ xuống điên cuồng trên dương vật to lớn của Triệu Nhiên. 

Cái lỗ Đào Viên mềm mại được lấp đầy bởi dương vật dày đặc của Triệu Nhiên. Khi dì vặn vẹo, nó lên xuống. Nước chảy vào và ra chảy dọc theo dương vật to, làm ướt vùng lông in xung quanh. 

"Dì ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt đi!"

"Chà...chỉ cần em thích, anh có thể làm bất cứ điều gì..."

“Vậy chúng ta hãy đến đứng cạnh tường và làm nhé, được không?”

Chu Tịnh kỳ thực chưa từng trải qua đề nghị của Triệu Nhiên nên cô vừa hoài nghi vừa nóng lòng muốn thử. 

Không đợi cô phản ứng, Triệu Nhiên đã rút dương vật to lớn của mình ra, bế cô cô nhỏ nhắn đi đến góc tường. 

Cô bị Triệu Nhiên nhẹ nhàng đẩy ra, tấm lưng hồng hồng tựa vào tường. Sau đó, Triệu Nhiên dựng dương vật dày đặc của mình lên, đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô, đặt môi mình lên đôi môi thơm của cô, khám phá chiếc lưỡi thơm của cô. 

Trong lòng Chu Tịnh tràn ngập một loại ấm áp không gì sánh được. Cô không thể giúp được. Hai cánh tay hồng hồng vòng qua cổ Triệu Nhiên, chủ động phục vụ cô. Hai người hút dịch cơ thể của nhau, hai chiếc lưỡi quấn chặt đến mức sắp gãy. 

Sau khi hôn nhau được một lúc thì cả hai tách ra. Triệu Nhiên thì thầm vào tai dì: “Dì, ôm cháu rồi nhấc chân trái lên.”

Lần đầu tiên sử dụng tư thế này, dì tôi xấu hổ đến mức má bắt đầu đỏ bừng, và dì khẽ rên lên. 

Cô dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cổ Triệu Nhiên, chậm rãi nhấc chân trái lên. Triệu Nhiên mỉm cười, duỗi tay phải nâng bàn chân trái đang giơ lên ​​của cô lên, đỡ lấy dương vật. Độ cứng lớn đã được từ từ đẩy đến lối vào của lỗ cùng với dịch âm đạo ẩm ướt.

"Ừm...nhẹ nhàng hơn...tư thế này..."

Nhìn thấy Triệu Nhiễm chuẩn bị chui vào trong hang, người dì mảnh dẻ như có con nai đang đập thình thịch trong lòng. Cô đỏ mặt, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Triệu Nhiên, nhẹ giọng nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái như vậy!"

"Chà...đồ biến thái...tốt hay xấu...chà..."

Bởi vì Triệu Nhiễm cao và dì của cô khá nhỏ nhắn, chỉ cao tới vai Triệu Nhiễm nên Triệu Nhiễm dùng tay phải giữ chân trái của cô và dương vật bằng tay trái. Anh ta nhắm vào cái lỗ, cong chân về phía trước, đẩy mông về phía trước, một con cặc to và dài đã xâm nhập vào âm đạo của cô gái. 

“Ồ… sưng quá… ừm… ừm… sắp bị xuyên thủng rồi…”

Triệu Nhiễm đẩy mông về phía trước một cách hung hãn, mạnh đến mức chiếc trống tròn khổng lồ bất ngờ đập mạnh vào tâm bông hoa, khiến người dì xinh đẹp kiều diễm rên rỉ. 

Sau khi dương vật được đưa vào âm đạo mềm mại, tay trái của Triệu Nhiên ôm chặt eo dì, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đụ cô một cách điên cuồng và mạnh mẽ. 

"Hmm...hm...thật tuyệt...thật thoải mái..."

Một chân của dì đang đứng trên mặt đất. Mặc dù chân trái của cô được Triệu Nhiên nâng cao, nhưng tư thế này lại khiến các cơ trên thành co lại, không thể mở rộng quá mức, khiến âm đạo mềm mại và đỏ tươi của cô có vẻ tương đối chật hẹp. 

Lỗ lò xo hẹp đã hoàn toàn bị dương vật cường tráng của Triệu Nhiên nhét vào. Chu Tịnh cảm giác được bức tường bị lấp đầy đến tận vành, căng cứng, khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích, mông không khỏi khẽ vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 125 Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo

Lúc đầu, cả hai không phải là không thành thạo trong việc áp dụng tư thế này nên phải phối hợp với nhau bằng cách vặn người nhẹ nhàng và di chuyển chậm rãi. 

Nhưng sau một hồi xô đẩy, ham muốn của cả hai lại trỗi dậy nên niềm đam mê tăng lên nhanh chóng như núi lửa phun trào. Tốc độ đẩy dương vật và vặn mông đột nhiên càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ trong hơi thở của dì cũng càng lúc càng lớn.

Đôi má hồng hào của dì đỏ bừng vì bị Triệu Nhiễm đụ. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm. Tinh dịch từ mông cô chảy ra hỗn loạn, cùng với dương vật to lớn, ướt đẫm tóc Triệu Nhiên. Cô cảm thấy âm đạo của mình được bôi trơn rất nhiều. Mông Triệu Nhiên càng lúc càng kịch liệt chuyển động, môi đóng mở, phát ra âm thanh "Xèo xèo". 

"A...Xiaoran...hum, sâu quá!"

Thím hai tay ôm cổ Triệu Nhiên, chân phải đứng trên mặt đất, chân trái bị tay phải Triệu Nhiễm đỡ lên. Da thịt trắng nõn của cô bị thân thể cường tráng của Triệu Nhiên ép vào tường, trái tim cô như mưa rơi, đẹp đến mức bay lên trời. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi quên mất phong thái cao thượng, lạnh lùng thường ngày mà hét lên trong sung sướng. 

"Này... Tiểu Nhiên... anh ơi... em không còn sức nữa..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với Chu Tịnh. Mỗi khi bàn chân phải của cô mềm đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể chìm xuống, Hoa Tâm cảm thấy toàn thân tê dại. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu chặt, cái miệng nhỏ há to, rên rỉ không ngừng. 

Triệu Nhiễm nhìn thấy nàng quyến rũ không chịu nổi, tựa hồ có cảm giác ưu việt của kẻ chinh phục, liền đưa tay nhấc lên đôi chân đang đứng trên mặt đất của nàng. 

Lúc này, dì giống như một con khỉ cái đang trèo cây, hai tay ôm chặt lấy cổ Triệu Nhiễm, hai chân hồng hồng quấn chặt quanh eo Triệu Nhiễm, thân thể mềm mại mịn màng quấn chặt quanh người Triệu Nhiễm. 

Dương vật dày và dài của Triệu Nhiên được nâng lên cao và đưa thẳng vào trong cô. Cánh tay rắn chắc của anh ôm lấy cặp mông mịn màng và thanh tú của cô, hai chân đứng vững trên mặt đất. 

Người dì cuồng nhiệt như vậy không thể chịu được lực đẩy và sự kích thích mạnh mẽ của Triệu Nhiên. Toàn thân cô chuyển sang màu đỏ nhạt, mùi thơm trên cơ thể lan tỏa khắp không gian. Cặp mông trắng như tuyết của cô liên tục di chuyển lên xuống. Mỗi khi mông cô chìm xuống một cách dữ dội, độ cứng lại tác động mạnh vào âm đạo khiến khuôn mặt hồng hào của cô càng đỏ hơn. Tuy nhiên, khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô, và khoái cảm xuyên thấu xương cô lại đưa cô lên đỉnh cao tình dục. 

"Tôi không thể làm điều đó nữa!"

Triệu Nhiễm thấy dì sắp rỉ nước nên vội vàng ôm lấy người dì, quay người đi về phía ghế sofa lớn. Khi đến ghế sofa, anh vội vàng hạ thân trên xuống, áp sát vào cơ thể của dì quyến rũ. Bàn tay anh nâng cặp mông tròn và xinh đẹp của cô lên cao. Anh đẩy mạnh vào mông cô, ấn vật cương cứng to lớn vào cái lỗ mềm mại, nghiến chặt và xoay không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 126 Phương pháp vượt thời gian

Cảm nhận được sự cứng rắn đâm sâu vào trái tim cô gái, sự đâm sâu vào lỗ lò xo, điều này rất có ích cho dì. 

Đầu tóc rối bù, thở hổn hển, hai tay bám vào hai bên ghế sô pha bọc da, dáng vẻ nũng nịu không chịu nổi khiến người ta cảm thấy dâm đãng, hồn bay bổng chín ngày. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy sự cương cứng quyến rũ của dì tôi uốn cong thành hình vòm, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hơi thở rít lên, Đàm Mou hét lên: "Này... Tiểu Nhiên... à... Tôi không thể làm được nữa... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... đẩy mạnh hơn nữa... tôi sắp mất nó rồi... à... mất nó..."

Tử cung của dì co bóp mạnh, phần thịt mềm mại hút lấy dương vật to cứng, tinh trùng nóng hổi màu trắng sữa phun ra từng đợt. Cùng với những tiếng thét chói tai của khoái cảm và ham muốn nát xương, lại bị kích thích bởi tinh trùng dày đặc và nóng bỏng, Triệu Nhiên cũng cảm thấy thắt lưng tê dại, cuối cùng giãy dụa. Sau hai mươi ba mươi cái vuốt ve, nó trở nên cứng ngắc và tê dại, vòng eo co rút một lúc, một dòng chất lỏng nóng hổi màu xanh lục từ khóe mắt cứng rắn bắn ra, thẳng vào sâu trong tử cung của dì. Sự xuất tinh nóng bỏng tràn ngập tử cung màu hồng của dì, khiến cô không thể chịu nổi phun ra một dòng tinh dịch khác. 

Triệu Nhiễm vẫn nâng mông lên cao để hàng ngàn chất lỏng màu xanh lục của anh có thể lan rộng trong bụng cô lâu hơn. Cùng lúc đó, Triệu Nhiên cúi người hôn nhanh lên đôi môi mỏng manh thơm ngát của dì. 

Triệu Nhiên biết rằng chỉ cần cô không được thở, đỉnh cao tình dục của cô sẽ kéo dài mãi mãi. 

Cùng lúc đó, trong khi dương vật của anh còn chưa hoàn toàn mềm mại, Triệu Nhiễm vẫn tiếp tục bóp và xoay bên trong cô. 

Lúc này, tinh dịch của dì lại phun ra, dưới làn nước hoa dịch này, dương vật của Triệu Nhiên lại cứng lên! 

Cái cứng to lớn của Triệu Nhiễm vẫn đang áp vào trái tim mỏng manh của dì anh, trái tim của cô cũng bị dương vật dày và dài của Triệu Nhiễm kẹp chặt không thể tách rời. Cái cứng to lớn của Triệu Nhiễm đang ngâm mình trong nơi sâu nhất ấm áp và mọng nước trên cơ thể dì anh.

Dì biết tinh dịch của mình và nước xanh của Triệu Nhiên đã hoàn toàn hòa lẫn trong bụng mẹ. Cô liếm môi, khàn giọng nói: "Ồ... Tiểu Nhiên, tôi suýt chết vì anh."

Triệu Nhiên say mê thân hình xinh đẹp của dì, nhân cơ hội này đề nghị: "Dì, chúng ta lên phòng được không?"

Dì xinh đẹp vẫn còn hơi đỏ mặt, ngập ngừng hỏi: "Không phải đồ của cháu xuất tinh rồi sao? Có ổn không?"

Triệu Nhiên tận dụng khoảnh khắc dì mình hoàn toàn không biết gì, đột nhiên di chuyển hông hơn mười lần, dương vật cắm sâu trong cơ thể như một tia sét đánh vào trái tim mỏng manh của cô. 

"Ờ... ồ..."

Dì Tankou bật ra một tràng khoái cảm và những tiếng rên rỉ thấu xương. 

Người dì phía sau đỉnh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc, núm vú nhô ra, vòng eo hơi vặn vẹo, đôi chân hồng hào đung đưa, thân hình trần trụi, thoang thoảng mùi mồ hôi, làn da trắng nõn mềm mại trông vô cùng mịn màng và dịu dàng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cô ấy trông rõ ràng vừa lõm vừa lồi, tinh xảo và cân đối. Cô ấy hoàn toàn toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta không thể dừng lại và muốn xuất tinh! 

Người cô nằm ngửa trên ghế sofa lớn, khuôn mặt xinh đẹp còn đỏ bừng, mở mắt ra, đôi mắt quyến rũ lộ ra đôi mắt ngấn nước quyến rũ; Lỗ mũi cô run lên, cái miệng nhỏ thơm tho hơi hé ra, để lộ hai hàng răng trắng, vẻ mặt vừa dâm đãng vừa đáng yêu. 

Lúc này Triệu Nhiên đã đón dì của mình rồi. Đôi chân mịn màng của cô quấn quanh mông Triệu Nhiên, cơ quan sinh dục vẫn quấn chặt vào nhau. 

Hai tay Triệu Nhiên ôm chặt mông cô. Triệu Nhiên từng bước đi về phía khuê phòng của cô, dương vật của anh không ngừng ra vào trong cô, âm thanh “Xèo…” không ngừng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 127

Nỗi khao khát trong lòng Chu Tịnh lại bùng lên. Lúc này Triệu Nhiễm cũng nhẹ nhàng ôm lấy cô, đưa lưỡi vào dưới dái tai mềm mại của cô, chậm rãi liếm. 

Chu Tịnh khẽ cau mày, nâng cằm để lộ cổ họng trắng trẻo và thanh tú. Triệu Nhiễm thầm ngưỡng mộ vẻ mặt ngây ngất của cô, bắt đầu liếm dọc từ cổ đến dái tai, sau đó liếm khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ và quyến rũ của cô. 

Cuối cùng, Triệu Nhiên và dì vào phòng ngủ, đồng thời ngã xuống giường lớn. 

"À... à..."

Lực rơi khiến dương vật của Triệu Nhiên đập mạnh vào cổ tử cung của Chu Tịnh, khiến những cơn đau nhức và tê dại lan khắp cơ thể cô từ dưới lên trên. Làm sao cô có thể không rên rỉ nhẹ nhàng. 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiên cẩn thận đưa tay phải chạm vào bộ ngực săn chắc, hơi hếch và hấp dẫn của cô, nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa và mịn màng trong lòng bàn tay rồi lần lượt vuốt ve, chạm vào. 

Người dì co giật, nhưng bà vẫn nằm yên, để Triệu Nhiên muốn làm gì thì làm. 

Nhìn thấy dì mình im lặng hưởng thụ, Triệu Nhiên lại bắt đầu đâm dương vật của mình, xoay trái xoay phải, xoa xoa âm đạo quyến rũ. Đồng thời, anh dùng hai tay nhéo thật chặt ngực cô, nhàn nhã nhéo và xoa bóp rồi chơi đùa thỏa thích. 

Vừa mới tỉnh lại từ đỉnh cao say đắm của tình dục, sau sự trêu chọc và vuốt ve điêu luyện của Triệu Nhiên, ham muốn tê liệt và ngứa ngáy lại lặng lẽ len lỏi vào trái tim dì tôi. Dù cô đã cố gắng hết sức để trấn áp và chống cự nhưng vẫn không có tác dụng. 

Triệu Nhiễm không ngừng dùng đủ loại thủ đoạn trêu ghẹo trêu chọc, khuôn mặt hồng hào quyến rũ của cô lại đỏ bừng, hơi thở dần dần đặc hơn, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng nảy ra ý muốn ngâm nga. Mặc dù cô nghiến răng cố gắng chống cự nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô không thể chịu đựng được bao lâu nữa. 

Hơn nữa, cô ấy đã phát điên khi họ quan hệ vừa rồi. Triệu Nhiễm biết rõ, bộ ngực càng ngày càng phập phồng mãnh liệt, đã rõ ràng cho thấy nàng đói đến mức nào. 

Nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của dì, Triệu Nhiên lật người lại, nằm trên giường và nâng cặp mông tròn trịa lên. Sau đó anh từ từ rút dương vật ở háng ra khỏi đường hoa ướt át của cô, rồi dừng lại ở lối vào đường hoa, cọ xát vào nụ hồng ướt át. 

Cảm giác tê dại mạnh mẽ không thể chịu nổi khiến toàn thân cô run rẩy, hai bộ ngực quyến rũ rũ xuống thấp, cơ thể tỏa ra mùi thịt đậm đà chỉ có ở cô. Tuy nhiên, từ sâu bên trong cô lại dâng lên những làn sóng trống rỗng khiến cô hoảng sợ. 

Dưới sự nỗ lực và trêu chọc kéo dài của Triệu Nhiên, mặc dù Chu Tịnh nhất thời cảm thấy áy náy và muốn dừng lại, nhưng hiện tại, thân hình quyến rũ của cô không tuân theo mệnh lệnh. Cô theo bản năng làm theo lời trêu chọc của Triệu Nhiên, eo cô lắc lư một cách có trật tự, nâng cặp mông rắn chắc của mình lên, háo hức chờ đợi dương vật cương cứng của Triệu Nhiễm nhanh chóng thâm nhập vào cơ thể cô. 

Triệu Nhiễm biết cơ hội phá vỡ chỗ dự trữ cuối cùng của cô mình đã đến, liền lặng lẽ điều chỉnh tư thế, hét lên đầy dục vọng: "Dì, cháu tới đây để thỏa mãn dì!"

Sớm hay muộn, Triệu Nhiên bỗng nhiên duỗi thẳng eo, dương vật dưới háng lao vào như một con mãng xà khổng lồ, phát ra tiếng "xèo xèo". Cú va chạm mạnh mẽ khác thường xuyên thẳng vào tim Chu Tịnh, khiến cô bất giác hét lên một tiếng mất kiểm soát. Khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng, cảm giác no nhanh chóng tràn ngập cơ thể chảy nước miếng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128 Nó có làm bạn thoải mái không?

Triệu Nhiên đi vào sau, nhất thời không nhúc nhích, nằm trên thân thể mịn màng mềm mại của dì, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp thâm nhập cho đến khi khoái cảm lắng xuống, mới từ từ bắt đầu thúc đẩy. 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiễm hôn và chậm rãi liếm lên chiếc cổ hồng hào mềm mại và tấm lưng ngọc bích mượt mà của cô, đồng thời không ngừng dùng tay xoa nắn và nhéo núm vú của cô. 

Dần dần, dì cô không còn cho phép dương vật nóng bỏng của Triệu Nhiên tiếp tục đâm vào trong cơ thể mình nữa. Cô bắt đầu vặn vẹo eo và hông, phục vụ cho động tác tới lui của Triệu Nhiên. Và dù là những cú thúc chậm hay nhanh, cô đều có thể phối hợp liền mạch, hoàn toàn hòa nhập với giai điệu và nhịp điệu của Triệu Nhiên, giống như một cặp đôi thường xuyên thăng trầm. 

Triệu Nhiên biết dì sắp trở thành tù nhân tình dục của mình, lập tức cúi người dùng bàn ủi nóng hổi cắn dái tai cô nói: “Dì, dì có thấy thoải mái khi con làm tình với dì không?”

Bà cô mặt đỏ bừng giơ hông lên, hơi nghiêng đầu, liếc nhìn Triệu Nhiên với đôi mắt mơ màng và đôi môi mọng, "Ồ... đồ biến thái... lợi dụng người khác... còn nói những lời mỉa mai..."

Triệu Nhiên nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn và oi bức của dì, không nhịn được hôn lên đôi môi thanh tú của cô lần nữa. Chiếc lưỡi to của anh lập tức tiến vào trong miệng cô, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô. 

Chu Tịnh, người thường có vẻ ngoài đoan trang, thánh thiện, cao quý và lạnh lùng, giờ đã bừng cháy ham muốn. Đầu lưỡi xâm lấn của Triệu Nhiên lại thành công, cô đột nhiên thở hổn hển liên tục, mùi thịt trên cơ thể càng nồng nặc. 

Triệu Nhiễm bắt đầu thọc dương vật vào dưới háng, đâm và đâm điên cuồng theo từng đợt. Với lực tác động mạnh mẽ và sự thâm nhập triệt để, anh khiến toàn thân dì mình đau nhức và ngứa ngáy, bà rên rỉ khe khẽ, thở hổn hển và rên rỉ, và bà hoàn toàn quên mất hôm nay là đêm gì. Làm sao cô vẫn có thể nhớ rằng đây là phòng khách của mình?

Chiếc lưỡi thơm trong miệng Chu Kinh Đàn say mê quấn lấy đầu lưỡi của Triệu Nhiên. Cô không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Cô chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi mình. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại sự theo đuổi nguyên thủy nhất về ham muốn tình dục giữa nam và nữ.

Trong lúc Triệu Nhiên điên cuồng hôn đôi môi gỗ đàn hương của cô, tay anh không hề vội vàng mà xoa xoa bộ ngực căng tròn săn chắc. Đũng quần của anh cũng giật giật và đâm vào từ từ, anh lập tức đẩy dì mình vào vực sâu dục vọng không đáy.

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, một đôi cánh tay ngọc móc chặt vào vai và cổ Triệu Nhiên, chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt quấn chặt với lưỡi của Triệu Nhiễm, nước bọt trong miệng hai người trao đổi, cô không ngừng ngân nga, eo và mông lắc lư, Trước những cú đâm mãnh liệt của Triệu Nhiễm, một đôi chân ngọc trắng như tuyết và rắn chắc quấn chặt quanh eo Triệu Nhiễm, không ngừng cọ xát, mút và dính vào cơ thể anh như một con bạch tuộc. tận hưởng cảm giác ngây ngất khi dương vật cương cứng phi nước đại vào lỗ bí mật của mình.

"Hmm...ah...thật...thật...thoải mái...ah..."

Mặt dì tôi đỏ bừng và dì hét lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phát ra những tiếng rên rỉ và la hét dâm đãng và dâm đãng như vậy. 

Triệu Nhiễm không khỏi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tuyết trắng, cưỡng ép đụ cô. Ngón giữa của bàn tay phải không nhịn được mà từ từ đâm vào hậu môn của dì cô. Mặc dù hậu môn của cô theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật lạ nhưng ngón tay của Triệu Nhiễm vẫn khéo léo tiến vào. 

Lập tức, Triệu Nhiên chỉ cảm thấy tầng thịt mềm mại đang hút chặt ngón tay xâm nhập của mình. Sự ấm áp và mật độ thậm chí còn tốt hơn những gì bên trong dì anh. Triệu Nhiên càng hưng phấn hơn, bắt đầu nhẹ nhàng thọc sâu vào hậu môn nhạy cảm. Tay trái của anh cũng tiếp tục vuốt ve cặp đùi và mông mịn màng của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 129 ta có chuyện muốn nói với ngươi

Mông của Triệu Nhiễm không ngừng đẩy về phía trước, như muốn đâm thẳng vào phần dưới của dì mình trước khi bỏ cuộc. Triệu Nhiên đâm điên cuồng, hung hãn, cho đến khi dì không nhịn được lại hét lên: "A... ôi... Tiểu Nhiên... Ta không thể làm được nữa!"

Cô cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, cặp mông trắng như tuyết nhanh chóng lùi lại đón cô, toàn thân run lên, da thịt mềm mại co rút mạnh mẽ, như thể dương vật của Triệu Nhiễm sắp bị kẹp đứt, cơ thể to lớn của Triệu Nhiễm bị lực hút dày đặc kẹp vào miệng tử cung, khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng, trong lòng tràn ngập khoái cảm khó tả! 

Lúc này, một dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa lại phun ra từ sâu trong âm đạo thơm tho của dì, khiến dương vật của Triệu Nhiên cảm thấy ngọt ngào và mịn màng hơn bao giờ hết. Triệu Nhiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, mông đột nhiên cương cứng, thân thể to lớn cứng rắn áp vào miệng tử cung. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông của dì, xoay và vặn một cách thô bạo, một dòng tinh trùng nóng hổi đổ vào sâu trong tử cung. 

Triệu Nhiên đang ngưỡng mộ người cô sắp gục ngã, vẻ đẹp vô song của bà đầy vẻ dâm đãng, mơ màng và bối rối. 

Chu Tịnh cắn môi dưới không còn chịu nổi khoái cảm choáng ngợp, giòn tan, chua chát, mềm mại và tê dại. Cô ấy giống như một nàng tiên cá lạc vào bãi biển, đôi mắt trợn ngược và miệng há hốc. Cô muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào. 

Nghe nàng niệm chú, Triệu Nhiên gần như mất đi lý trí, trong lòng hưng phấn, linh hồn trôi về chín ngày xa xôi. 

Sau khi vượt qua đỉnh cao, toàn thân dì như bị kiệt sức. Cô đổ gục xuống giường, nơi cô vẫn có thể cử động trong nửa phút. Khuôn mặt hồng hào ửng hồng xinh đẹp, đôi mắt trong trẻo nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run, mũi khép lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, còn đang phát ra từng đợt thở hổn hển thơm tho và những tiếng rên rỉ chạm vào. 

Trải qua trận chiến khốc liệt này, Triệu Nhiên cũng hài lòng. Đầu óc anh trống rỗng trong một thời gian ngắn và anh không nghĩ về bất cứ điều gì. Ham muốn mà anh tích lũy mấy ngày gần đây đã hoàn toàn bùng nổ. 

Ngay lúc hai người đang ôm chặt nhau, chuông điện thoại đột nhiên vang lên. 

Chu Tịnh tỉnh lại, nghe được tiếng chuông điện thoại di động của mình, nhưng cô không còn sức để tiếp nhận. 

Vốn dĩ tôi muốn buông nó ra, bất kể cuộc gọi là ai, nhưng chuông vẫn reo và dường như không muốn buông ra. 

Triệu Nhiên bình tĩnh lại, sau đó đứng dậy, đi tới cầm lấy điện thoại di động của dì. 

Khi nhìn thấy ID người gọi, tôi không khỏi cảm thấy hoảng sợ. Từ “chị” và số điện thoại quen thuộc này, nếu không phải là mẹ bé của tôi thì đó có thể là ai? 

Triệu Nhiên ngập ngừng đưa điện thoại cho dì, trong lòng cảm thấy phức tạp. 

Sau khi Chu Tịnh nhìn thấy ID người gọi, cô lập tức cảm thấy áy náy. Sau khi bình tĩnh lại, cô nhấn nút kết nối. 

Giọng nói của Sở Độẫn từ bên kia truyền đến: "Tỷ tỷ, ngươi có rảnh không? Gần đây tâm tình ta không tốt, còn có một chuyện... Ta muốn nói cho ngươi biết."

Triệu Nhiên vừa nghe thấy điều này, anh lập tức nhận ra rằng mình có thể là thủ phạm lớn nhất khiến tâm trạng tồi tệ của Xiaoma. 

Chu Tịnh không biết giữa Triệu Nhiễm và Chu Vận đã xảy ra chuyện gì nên cô không nhận thấy Triệu Nhiễm có chuyện gì. Cô chỉ nghĩ nghĩ rồi trả lời: "Được rồi, lát nữa tôi sẽ tìm anh. Anh ở đâu?"

"Chị ơi, em đang ở nhà chúng ta."

"Được rồi."

Triệu Nhiên có chút bối rối khi nghe điều này. Sau khi thấy điện thoại cúp máy, anh ta nghi ngờ nhìn Chu Tịnh: "Dì, dì đang nói về đâu vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130 Căn cứ bí mật của chúng ta

Chu Tịnh thoát khỏi đam mê của mình và đã đứng dậy mặc quần áo. Cô nghe vậy liền trực tiếp giải thích: "Đó là căn nhà mà mẹ con anh đã mua trước khi kết hôn. Đó là căn cứ bí mật của chúng ta."

"Căn cứ bí mật nào, tôi có thể tới đó được không?" Triệu Nhiên muốn đi theo anh để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng Chu Tịnh lại lắc đầu. "Tiểu Nhiên, anh biết em cũng quan tâm đến mẹ nhỏ của mình, nhưng hiện tại chắc mẹ không muốn có người khác đi theo."

Đúng, chưa kể anh ta chính là thủ phạm. Triệu Nhiên hiểu ý, lập tức gật đầu. 

Tuy rằng có chút lo lắng cho tình trạng của mẫu thân nhỏ, nhưng hắn biết mình cùng dì có quan hệ tốt, hẳn là có thể an ủi nàng. 

Tin tưởng vào điều này, Triệu Nhiên cũng từ bỏ ý định đi cùng. 

Nhìn dì mình chỉnh tề bộ dáng, Triệu Nhiên cũng tỉnh táo lại, mặc lại quần áo. 

Nửa giờ sau, Chu Cảnh và Triệu Nhiên cùng nhau đi ra ngoài, nhưng phương hướng của bọn họ hoàn toàn khác nhau. 

Triệu Nhiên trở về nhà, quả nhiên không còn dấu vết của người mẹ bé nhỏ của anh nữa. Vốn dĩ anh còn tưởng rằng sau khi dì an ủi anh, ngày hôm sau mẹ nhỏ của cô sẽ quay lại. 

Tuy nhiên, đến trưa hôm sau, người mẹ bé vẫn chưa về và cũng không có tin tức gì. Triệu Nhiễm không khỏi có chút lo lắng, gửi tin nhắn cho dì, nhưng chỉ nhận được hồi âm yêu cầu hắn kiên nhẫn chờ đợi. 

Triệu Nhiễm chỉ có thể nhịn được muốn đi ra ngoài tìm kiếm. Ngay lúc anh đang ngơ ngác thì có tin nhắn cảnh báo vang lên. 

Tưởng là tin nhắn của dì, Triệu Nhiên vội mở điện thoại lên nhưng hóa ra lại là tin nhắn rác. 

Triệu Nhiên đang định bấm xóa, lại đột nhiên phát hiện người gửi tin nhắn chính là Võ Đan. Sau đó anh xem xét kỹ hơn nội dung tin nhắn. Ngoại trừ vài dòng chữ ở mặt trước, mặt sau còn có địa chỉ của một khách sạn theo chủ đề. 

Triệu Nhiễm nhớ tới mấy ngày nay anh chưa làm cô hài lòng lắm. Cô bé chắc hẳn đã nóng lòng nên đã ra ngoài tìm địa chỉ này. 

Cuối cùng cũng đến khách sạn, Triệu Nhiên giải thích với lễ tân rằng anh đã tìm được căn phòng mà Võ Đan nhắc đến rồi trực tiếp đẩy cửa đi vào. 

Tuy nhiên, sau khi vào cửa, Triệu Nhiên lại không hề nhìn thấy Võ Đán. Sau khi nhìn quanh, cuối cùng anh cũng nhìn thấy cô y tá nhỏ đặc biệt mềm mại và quyến rũ trong phòng tắm. 

Nghĩ đến trò nhập vai mà U Thant nhắc đến trong tin nhắn, anh không khỏi sáng mắt lên. Anh bước tới nắm tay U Thant và hỏi: “Anh đến khi nào?”

“Ta ở đây đã lâu.” Võ Đan bĩu môi, nhưng hắn đã nhập vai rồi. Anh ta đưa tay tạt một ít nước vào người anh ta, chua chát nói: “Sao bác sĩ Triệu sao chậm thế?”

Triệu Nhiễm không trả lời, chỉ nhìn từ trên xuống dưới, cuối cùng mới kéo cô ra khỏi phòng tắm. 

Vừa ra ngoài, Triệu Nhiên đã đẩy chị họ của mình vào tường và hôn cô, người trông đặc biệt xinh đẹp. Nụ hôn đến mức khiến cô gần như nghẹt thở. 

"Em lấy quần áo ở đâu vậy? Em mặc sexy đến thế để quyến rũ anh à?"

"Hừ... ừm... trong bệnh viện có rất nhiều y tá ăn mặc như thế này, đều là muốn dụ dỗ ngươi sao?"

"Chỉ có em mới có thể quyến rũ được anh." Triệu Nhiễm đè Võ Đan xuống, bắt cô quỳ trước háng anh, dùng chỗ phồng lên đẩy vào người cô.

"Dọn dẹp cho tôi." Triệu Nhiên nói. 

Võ Đan giương mắt trừng hắn: “Sao lại muốn ta lau?” 

Triệu Nhiên cười nói: "Tưới nước vào người tôi không phải chỉ để dụ tôi làm tình với anh, anh đang giả vờ làm gì vậy?"

Ô Đan đang định nói không phải cố ý, sau đó Triệu Nhiên lại nói: "Ngươi còn chưa qua thời gian thực tập sao? Còn muốn trở thành nhân viên chính thức ở lại bệnh viện sao?"

Võ Đan dù có ngốc đến đâu cũng nhận ra em họ mình đã vào vai và bịa ra cốt truyện. Anh lập tức cụp lông mày xuống. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, anh ta đã đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên háng người đàn ông và nói trong nước mắt: "Tôi muốn ở lại và tôi cũng sẵn sàng quan hệ tình dục với bác sĩ Zhao. Xin hãy giúp tôi, bác sĩ Zhao."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 131

Mỹ nhân lộ ra vẻ mặt đáng thương cầu xin tha thứ. Trong phút chốc, con cặc của Triệu Nhiên cứng đến mức anh muốn đưa nó vào bên trong cô và đụ cô thật mạnh. 

Ô Đan lại bị kéo lên, Triệu Nhiên cởi cúc áo cô, đẩy áo lót của cô lên, cúi đầu hôn cô lần nữa, nhưng lần này anh hôn bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

Răng cắn vào núm vú, để lại vết hằn khiến cô gái run rẩy. 

Cô ấy thực sự rất nhạy cảm, không chỉ nước bên dưới dồi dào mà bộ ngực phía trên cũng dễ dàng đạt khoái cảm. 

Triệu Nhiễm nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô, không cắn hai lần, cô gái bắt đầu thở hổn hển, mặt đỏ bừng. Cô thậm chí còn ôm cổ anh và nhấc chân lên. 

"Ờ..."

"Đã khỏi chưa? Còn sưng tấy không?" Triệu Nhiên cởi thắt lưng và lấy dương vật khổng lồ bốc khói ra, không quên hỏi cô. 

"À...tôi vẫn ổn đã lâu rồi..."

Chỗ đó đã ẩm ướt từ hôm qua, nước đổ ra ngoài, tôi muốn nhét cặc của đàn ông vào đó. 

“Ta vốn là muốn ngươi nuôi dưỡng ta lần nữa,” Triệu Nhiên thấp giọng nói: “Mấy ngày trước ta đã đánh hắn rất mạnh.”

Võ Đan nắm lấy chìa khóa, lấy lại sự tỉnh táo từ trong ý thức mơ hồ, hỏi hắn: "Ngươi... mấy ngày nay không chạm vào ta, có cần ta lại hỗ trợ ngươi không?"

Triệu Nhiễm cởi quần, chơi đùa núm vú của cô: “Còn gì nữa?”

“A…” Võ Đan rên rỉ: “Ta tưởng ngươi đã chịu đủ rồi…”

"Thuốc tiên mềm như vậy, thậm chí có thể hút được nhiều chất lỏng nhất. Làm sao tôi có thể đụ anh cho đủ đây?" Triệu Nhiên hỏi: "Ta tại sao không đối với ngươi có chút quan tâm, để cho ngươi tùy ý suy nghĩ? Đồ con điếm nhỏ này."

U Thant thở hổn hển và phản bác: "Tôi...tôi không...ah!"

Triệu Nhiễm nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đầy dục vọng, trầm giọng mắng: "Con khốn nạn vô dụng này", rồi bế cô đến bàn ăn. 

"Ồ..."

Triệu Nhiễm lùi lại, ngồi xuống ghế, dùng dương vật hung hãn nhìn Võ Đan. 

"Bác sĩ Triệu... anh có muốn ngừng làm tình không? Nhưng dưới đó tôi ngứa quá, muốn bị một con cặc to đâm vào... ừm..."

"Nếu muốn, hãy tự mình mở cái lỗ sóng nhỏ đó ra và để tôi xem bạn nghịch ngợm đến mức nào." Triệu Nhiên cố tình làm khó mọi chuyện. 

Võ Đan nghe vậy, mặt đỏ bừng, nhưng sau đó lại cởi quần lót, dang rộng hai chân, cho người đàn ông nhìn thấy đôi mắt hồng hồng dịu dàng của mình.

Nơi đó đã bị chính Triệu Nhiên làm hỏng. Anh biết những cánh hoa mềm mại trước mặt đã được nhúng vào tinh ranh và nước trái cây, nhưng những cánh hoa trắng nõn mềm mại vẫn khép lại, môi hoa vẫn hồng hào dịu dàng. Anh ta không cần phải mở chúng bằng ngón tay, và anh ta thậm chí không thể nhìn thấy cái lỗ đang bị đụ. 

"Mẹ kiếp..."

Hơi thở của Triệu Nhiên trở nên nặng nề. Anh nhấc cặc của mình lên và ra lệnh cho cô y tá nhỏ trước mặt: "Hãy tự tách môi ra."

Võ Đan run rẩy vươn tay nhận lấy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng bên dưới lại không biết xấu hổ phun ra nước. 

Đôi môi hồng ướt át lấp lánh, dưới ánh đèn tỏa sáng, tinh tế ngang nhiên đứng thẳng. Cô gái dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào, nơi cô chạm vào không khỏi run lên. 

Đôi môi mật ngọt ngào như vậy, sự dịu dàng bắt mắt như vậy, ngay cả Triệu Nhiên cũng không thể khống chế được. 

Anh đẩy cô gái xuống bàn và hôn thẳng vào mặt cô. 

Nước trái cây rất ngọt ngào, dường như có mùi thơm thoang thoảng. Triệu Nhiên bị cám dỗ và gần như mất kiểm soát khi mút và tàn phá bông hoa mỏng manh. Một lúc sau, Võ Đan phun khắp người cô. 

"À...anh trai,...ah..."

"Có điều gì đó thậm chí còn tốt hơn."

Triệu Nhiên đặt cây gậy thịt đã chuẩn bị sẵn ra, tóm lấy ngực cô gái, cắn môi cô, sau khi dùng thân dưới thử lỗ thủng, anh đâm sâu đến tận cùng và bắt đầu đâm điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 132 Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?

"Ừm... à... à..."

Cái lỗ vẫn chật và cặc vẫn dày như vậy. Xương sườn trên thân cọ xát mạnh mẽ vào miếng thịt mềm khi Triệu Nhiễm đẩy vào, miếng thịt mềm tựa như có thể thở được khi anh cắn và mút một cách chủ động. 

Cả hai đều cảm thấy vui sướng khó tả. Ngón tay Võ Đan đan vào sau lưng Triệu Nhiên, trên lưng hắn vì quá vui mừng mà vẽ một vết trắng dài. 

"Sao ngươi lại giỏi bú như thế? Hả? Dandan, ngươi sinh ra là để bị đàn ông đụ à?"

Sau khi phía trước khô ráo, Triệu Nhiên lại rút dương vật ra, ra hiệu cho Võ Đan nâng mông nằm xuống, dùng bàn tay to dang rộng cặp mông trắng như tuyết, sau đó lại nhét cặc dày đặc vào. 

"À..."

"Này... cậu đang cắn cái gì thế?"

"A... A..." Võ Đan Sương ngón chân co quắp, lâm vào hôn mê. Anh theo bản năng mà hét ra khỏi giường: "Bởi vì, bởi vì cảm giác quá sướng... à... lực đẩy của bác sĩ Triệu sâu quá... lại đâm vào tử cung rồi, ô ô ô... a..."

Nghe được lời nói của cô, đôi mắt Triệu Nhiên tối sầm, động tác khựng lại, nhưng sau đó, gã khổng lồ hung dữ và dày đặc xuyên thủng các tầng thịt, đâm liên tục vào trong cái hố ẩm ướt. 

Triệu Nhiên đang đẩy mạnh vào miệng tử cung. Nơi đó mềm mại và tinh tế, nhưng cực kỳ chặt chẽ, lực hút cũng rất mạnh. Mỗi lần đẩy mạnh, Triệu Nhiên đều cảm thấy linh hồn của mình sắp bị hút ra khỏi cơ thể và bay lên trời. 

Thật sảng khoái. 

Tại sao lại có cảm giác tuyệt vời khi được làm tình với một cô gái? 

Đến mức hắn vốn cho rằng mình có chút tự chủ, giờ đã hoàn toàn mất đi lý trí, giống như một con thú nghiện dục vọng, chỉ biết xâm nhập và lao vào nơi tựa như thiên đường đó, phi nước đại một cách tùy tiện. 

Một tiếng tát vang lên, nước mật chảy ra hóa thành bọt trắng xóa, bám vào khớp nối của hai người, dâm đãng đến mức không thể tin được. 

"À..."

Ngô Thần vốn vẫn đang gào thét, nhưng khi khoái cảm cực lớn ập đến, toàn thân cô như bị điện giật. Cô không còn nghĩ được gì khác ngoài run rẩy và lên đỉnh, đồng thời cô cũng mất giọng trong chốc lát. 

Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn cảm thấy mình bị Triệu Nhiên đụ đến tận trời xanh. 

Con gà trống đâm vào lỗ của cô chính là vũ khí giết người, cô bị khoái cảm chi phối và chỉ vặn vẹo eo để phục vụ nó mà quên cả việc trốn thoát. 

"A... Mình sắp bị anh trai mình đập chết mất..."

Vào thời điểm Wu Than cuối cùng cũng tìm lại được giọng nói của mình, cô ấy đã tận hưởng được dư âm của thời kỳ đỉnh cao. 

Nhưng con gà trống trong lỗ vẫn chưa dừng lại. Nó tấn công vào khe hở nhỏ cách xa nhau một chút, không ngừng kích thích nó, và cuối cùng làm cho khe hở ngày càng rộng hơn. 

“Ừ…” Võ Đan bật khóc, run rẩy treo trên mi cô, đặc biệt đáng yêu. Cô ấy vẫn đang khóc: “A… tử cung… tử cung sắp bị chồng tôi mở ra… a!”

Hơi thở của Triệu Nhiễm trở nên nặng nề hơn: “Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?”

"À...anh trai..."

"Không!" Triệu Nhiễm ấn mạnh hơn, cố ý làm cô đau: "Em gọi anh là gì?"

“A... Chồng... Chồng... Chồng ơi, anh đừng mài ở đó nữa... Ối... nhét nó vào trong bụng Dandan... Dandan muốn bị chồng cô xuyên vào! A..."

"Hôm nay tôi sẽ mở tử cung dâm đãng của bạn!"

Nơi mà Triệu Nhiên được gọi trở nên khó khăn hơn rất nhiều. Không chút do dự nữa, anh trực tiếp nhét vật cương cứng vào khoang mềm mại của cô gái.

Thật tuyệt.

Nơi đó vô cùng dịu dàng và vô cùng thoải mái. Cổ tử cung bị siết chặt cứng ngắc, miệng cắn tận gốc. Niềm vui mà nó mang lại khiến Triệu Nhiên gần như buông xuôi. Sau đó, anh ta nâng bộ ngực trắng như tuyết của cô gái lên để đánh lạc hướng sự chú ý của anh ta, điều này làm giảm bớt ham muốn xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133 Hương vị của tất cả trong và ngoài

"À... tất cả bọn họ đều đã vào..."

Con cặc của Triệu Nhiên quá dài, cho đến khi đưa vào tử cung, gốc rễ đã bám chặt vào lỗ hoa của Võ Đan. 

"Anh cắn anh trai tôi không chịu buông ra, tôi kéo anh ấy ra không nổi." Triệu Nhiên vẫn còn thở dốc. 

Vu Đan đưa tay về phía hai người giao nhau, chạm vào quả cầu đầy đặn của người đàn ông, đè xuống sự xấu hổ và tức giận: “Rõ ràng là anh quá lớn…”

Triệu Nhiên thấp giọng cười một tiếng. 

Anh ấy nói: "Thư giãn một chút, để bạn nếm trải cảm giác toàn bộ rễ cây đi vào và toàn bộ rễ cây đi ra."

Võ Đan nhẹ nhàng thở ra, cố gắng thả lỏng, nũng nịu hỏi: “Đó là cái gì?”

Triệu Nhiên hôn lên trán cô, không giải thích mà chỉ dùng hành động chứng minh. 

Anh rút dương vật của mình ra và đặt Võ Đan để cô có thể ôm chân mình. Sau đó, anh đưa con cặc cứng rắn của mình vào lỗ của cô, đưa nó vào thật mạnh và đụ cho đến khi nó xuyên qua cổ tử cung chật hẹp và đi vào tử cung mỏng manh. 

"À..."

Sau cơn đau ban đầu, Võ Đan cảm thấy một niềm khoái cảm vô tận lan tỏa khắp cơ thể khi cô lại đụ tử cung của mình. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhưng vào lúc này, Triệu Nhiên lại rút toàn bộ con cặc ra, lại ấn bộ phận cương cứng vào lỗ, đâm vào như cũ. 

Cứ như vậy hết lần này đến lần khác, Võ Đan khoái cảm không ngừng tích lũy, nàng gần như đạt đến đỉnh điểm. Cô cần được đụ nhanh chóng và mạnh mẽ nhưng Triệu Nhiên lại không đưa cho cô. 

Võ Đan bắt đầu bất mãn dục vọng. Cô nắm lấy cánh tay rắn chắc của người đàn ông, nhẹ nhàng cầu xin: "Chồng ơi, vào mà đụ em thật mạnh được không? Thôi... đừng đụ em từ từ như thế này. Em muốn... em muốn chồng em đụ em thật mạnh... a!"

Triệu Nhiên đương nhiên sẽ thỏa mãn nàng. 

Tử cung mới mở của người đàn ông bị xâm lấn không ngừng. Võ Đan liên tục lên tới đỉnh và phun ra nhiều lần. Triệu Nhiễm không nhịn được mà phóng toàn bộ dịch vào sâu trong tử cung Võ Đan. 

Cuối cùng, Võ Đan cảm thấy dương vật của mình chứa đầy chất dịch màu xanh lá cây của người đàn ông. Cảm giác rất đau và sưng tấy. Nhưng cô ấy lại rất thoải mái. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Con cặc đã xuất tinh của người đàn ông vẫn được đưa vào cơ thể Võ Đan. 

Wu Thant dựa vào ngực anh, giữ cánh tay anh ngang qua cơ thể cô bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

“Đúng vậy,” Võ Đan không hề do dự ngọt ngào nói: “Tôi thích nhất bác sĩ Triệu đụ tôi.”

Triệu Nhiên nhìn tinh trùng trắng đục, con cặc vừa xuất tinh lại có xu hướng ngóc đầu lên. Anh cầm chiếc trục dày và ấn vật cứng vào cái miệng mềm mại vẫn đang run rẩy, rồi thở dài thoải mái. 

Khe gợi cảm này vẫn đang hút anh một cách vô thức. 

Nước trái cây chảy ra bị vắt mạnh trở lại đôi mắt xinh đẹp. Dương vật của Triệu Nhiên ngày càng cứng hơn. Đang lúc hắn đang muốn làm lại, Võ Đan bỗng nhiên duỗi ra đôi chân trắng nõn thanh tú đá hắn một cước. 

“Anh ơi,” cô gái gọi anh một cách nũng nịu, “Em đói.”

Con sóng nhỏ bên dưới vẫn đang cắn lấy anh. Đến lúc này, Triệu Nhiên đã không thể dừng lại. Anh ta trực tiếp nắm lấy chân của Võ Đan và nhét dương vật của anh ta vào đó. Sau đó anh ấy lấy điện thoại ra nói: “Em muốn ăn gì anh sẽ gọi đồ mang về cho em”.

"À..."

Cảm giác thỏa mãn khi được xâm nhập khiến Võ Đan rên rỉ một tiếng dài, nhưng cô thực sự rất đói. Cơn đói trong bụng cô không thể bỏ qua, và cô không thể tập trung sức lực để tiếp tục quan hệ tình dục. 

“Ta không muốn ăn đồ ăn mang đi,” Võ Đan rưng rưng nước mắt nhìn Triệu Nhiên nói: “Ca, ta muốn ăn ngươi nấu đồ ăn, hiện tại muốn ăn.”

Triệu Nhiên thực sự muốn đưa con cặc của mình vào miệng cô, rồi đụ vào lồn cô bất chấp, nhưng cuối cùng tình yêu và tình cảm của anh dành cho Vũ Đan đã chiếm ưu thế. Anh ta nghiến răng nghiến lợi, vỗ mạnh vào mông Võ Đan hai cái, tàn phá vài cái, rút ​​dương vật của hắn ra, tức giận nói: “Chờ đã, tôi làm cho anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 134 Bạn không định tiếp tục à?

Tuy giọng điệu không hay lắm, có chút ác độc nhưng Võ Đan vẫn vui vẻ nheo mắt. 

Cô thích việc anh họ đụ cô một cách thô bạo và không thương tiếc trên giường, đồng thời cô cũng thích việc anh họ của anh ta dịu dàng và chiều chuộng cô về nhiều mặt trong cuộc sống. 

Triệu Nhiễm không mặc áo sơ mi, chỉ mặc một chiếc quần dài, lộ ra phần thân trên cường tráng đi vào căn bếp nhỏ trong phòng. Một lúc sau, một cốc sữa nóng và một chiếc bánh sandwich được chuyển đến cho Võ Đan. 

“Anh chỉ muốn ăn cái này thôi à?” Vu Đan chớp mắt. 

"Việc này nhanh thôi, cậu ăn trước đi, sau đó tôi sẽ nấu mì cho cậu, khi nào chuẩn bị xong sẽ gọi cho cậu."

Triệu Nhiên nói xong liền rời đi. Ô Đan đứng dậy khỏi giường, mặc áo thun nam cho Triệu Nhiên, ăn bánh mì uống sữa rồi vào bếp tìm Triệu Nhiễm. 

"Anh à, anh thật tốt với em." Cô ôm chặt lấy người đàn ông từ phía sau, đôi tay nhỏ bé trượt dọc theo cơ bụng, chạm vào đường cong nàng tiên cá quyến rũ, nắm lấy chiều dài dày dặn của người đàn ông. 

Triệu Nhiễm quay lại nhìn cô, nhẹ nhàng nói: “Em ăn cơm chưa?”

"Ăn." Võ Đan hôn lên một bên cổ hắn, công khai dụ dỗ: “Hiện tại có sức lực, ta có thể tiếp tục đụ anh trai mình.”

Triệu Nhiên trực tiếp tắt lửa. 

Võ Đan được hắn bế lên đặt lên bàn nấu ăn. 

Cô ẩm ướt và mềm mại, dù vừa được một người đàn ông đụ nhưng vẫn vô cùng chặt chẽ. 

"Ờ..."

Triệu Nhiên dùng ngón tay bóc ra khe hở, xoa xoa lõi hoa, đùa giỡn với đôi môi tươi tắn, khiến cô gái mới nở há hốc mồm. 

"A..." Võ Đan cố ý hỏi: "Ngươi không tiếp tục làm mì sao?"

"Đụ ngươi trước."

Cả nhà hoa đều bị vở kịch của Triệu Nhiễm làm ướt đẫm. Triệu Nhiên rút ngón tay ra, thay thế bằng dương vật to lớn của chính mình và đẩy nó hoàn toàn vào. 

"Ồ... tôi ở đây... tôi thấy dễ chịu quá..."

Vu Đan không thể nói những lời tiếp theo, bởi vì Triệu Nhiên ôm lấy gáy cô hôn, nuốt hết những lời tục tĩu vào bụng. 

Con cặc lớn đang cựa quậy điên cuồng trong hang, Võ Đán đang làm dáng bày tỏ sự vui mừng, Triệu Nhiên bị phần thịt mềm hút vào, càng đẩy càng nhanh. 

Anh bất đắc dĩ rút con cặc của mình ra khỏi cái hố ướt át của Võ Đan, khi anh rời đi, con gà trống xinh đẹp vẫn miễn cưỡng rời xa anh. 

“Xuống đây,” Triệu Nhiên ra lệnh, “Tôi muốn đụ anh từ phía sau.”

Sau khi Võ Đan hít một hơi, đứng dậy, ôm cổ người đàn ông, hôn hắn, hỏi: “Anh có muốn cởi quần áo không?”

Cô ấy vẫn đang mặc chiếc áo thun nam rộng thùng thình đó. Dù vậy, bộ ngực căng tròn cùng cặp mông săn chắc của cô cũng khiến bộ váy thêm phần gợi cảm. 

Quả táo Adam của Triệu Nhiên chuyển động. 

Võ Đan tiếp tục dụ dỗ: “Bác sĩ Triệu, nếu ông cởi ra, ông có thể nắm lấy ngực của tôi và đụ chúng từ phía sau… Nhắc mới nhớ, ông còn chưa chơi với ngực của tôi, ông không thích à?”

Hai cặp ngực khủng của Wu Thant trắng nõn và săn chắc, không người đàn ông nào có thể ghét được. 

Lúc này, Võ Đan miêu tả rõ ràng cảnh tượng đó, Triệu Nhiên chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy cặc mình cương cứng. 

Anh không nói gì nữa, chỉ cởi áo phông của Võ Đan, đè cô lên bàn ăn cách đó không xa, từ phía sau ôm lấy hai cặp thỏ trắng mềm mại.

"A... Sâu quá... Mình sắp bị anh trai xuyên thủng mất... A!" 

Cái chết tiệt từ phía sau thực sự đi vào sâu hơn, trái tim cô gái đập thình thịch, những bộ phận nhạy cảm cũng bị đụ cạnh nhau. Ngay cả cổ tử cung trong cùng cũng bị vật cứng lớn của người đàn ông chạm vào khiến cô tê dại, ứa nước. 

"Ư...việc đó không thể thực hiện được ở đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135 Tôi thích cảm giác này

Cổ tử cung mỏng manh không thể chịu được tác động như vậy. Võ Đan ngẩng đầu rơi nước mắt. Da thịt âm đạo của anh siết chặt con cặc to lớn của người đàn ông, ngăn cản anh tiếp tục. 

"Thư giãn."

Triệu Nhiên bị chèn ép đến mức hít một hơi. 

Thịt mềm và ẩm ướt đi tới đồng thời siết chặt, còn cuống quấn quanh nó, như thể đang bị một bông hoa cực kỳ mảnh khảnh hút và xoa bóp. Cổ tử cung trong cùng là đồ chơi tình dục tốt nhất. Dù chưa mở ra nhưng vẫn đóng chặt nhưng lại đặc biệt giỏi cắn. Bị chỗ cứng đó cắn, Triệu Nhiên gần như không khống chế được mình xuất tinh.

"Mẹ kiếp!" 

Sự dịu dàng của cô gái này thật dễ làm tình, Triệu Nhiên cảm giác như bị hút mạnh đến nỗi linh hồn sắp rời khỏi cơ thể, anh sung sướng đến mức muốn lên thiên đường. 

Vì vậy, việc Võ Đan cầu xin lòng thương xót cũng vô ích. Càng cầu xin sự thương xót, Triệu Nhiên càng cảm thấy phấn khích. 

Sau khi dương vật chịu đựng được ham muốn xuất tinh, hắn thả ngực của Ô Than ra, ấn hắn xuống, tóm lấy cái mông to thẳng như quả đào rồi bắt đầu tấn công mạnh mẽ. 

"Ahhh!"

Phần thịt xoắn chặt liên tục bị bẻ ra, hết lần này đến lần khác, cái miệng tử cung mỏng manh ở sâu bên trong buộc phải chịu những va chạm liên tục. 

Niềm vui đến nhanh chóng và mãnh liệt. Võ Đan nhịn không được, nâng mông lên, nửa người đè lên bàn ăn. Khi người đàn ông đụ cô, núm vú của cô liên tục cọ xát trên bàn ăn, nước bọt không ngừng chảy ra. Rõ ràng cô đã bị đụ đến mức không chịu nổi, nhưng âm đạo mềm mại đỏ bừng vẫn đang mút theo bản năng. 

"À!"

Những âm thanh đứt quãng nối tiếp nhau vang lên, người đàn ông làm tình ngày càng cuồng nhiệt. Cái miệng nhỏ của Võ Đan đã bị há to, chỉ hé ra một chút để người đàn ông vô đạo đức nếm thử. 

"Ối...đừng...ah!"

Một nửa dương vật cương cứng chìm vào trong. Lực hút quá mạnh, lực cắn khó kiểm soát khiến Triệu Nhiên không thể chịu đựng được nữa nên xuất tinh trong khi một nửa dương vật vẫn kẹt trong bụng mẹ. 

Võ Đan bị chất lỏng đốt cháy, lần nữa đạt đến đỉnh cao. 

"..."

Triệu Nhiễm lại ôm cô, bế cô trở lại giường lớn bên ngoài. Tuy nhiên, hai người họ đã gắn bó chặt chẽ và không bao giờ tách rời. 

Con cặc cắm vào cơ thể mềm mại của Võ Đan đã hoàn toàn cương cứng. Triệu Nhiên dùng đôi tay to lớn ôm lấy eo Võ Đan, ôm cô ngồi lên người anh, để cô tự mình di chuyển. 

"À..."

Vị trí này quá sâu, đột nhiên đụng vào miệng tử cung, khiến Võ Đan không thể thực hiện bất kỳ động tác nào khác ngoại trừ Thần Âm. 

Triệu Nhiễm cúi người hỏi cô: "Em không cưỡi ngựa được à?"

"Hmm...có vẻ như chúng ta chưa sử dụng tư thế này...ah..."

Triệu Nhiên dùng lòng bàn tay vỗ vào mông cô, cười nham hiểm: “Vậy bây giờ thử xem.”

Được Triệu Nhiên động viên, Võ Đan nỗ lực di chuyển. 

Cô đặt tay lên cơ ngực săn chắc của Triệu Nhiên, lắc lắc cái mông nhỏ nhắn của mình, cố gắng có được niềm vui được phục vụ anh. 

Cô tuy thiếu kinh nghiệm và không có tay nghề, nhưng nhìn khuôn mặt như bông hoa nhỏ đầy dục vọng, nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Võ Đan đung đưa phía trên cô, cùng cách cô cố nuốt cặc của mình, niềm vui trong Triệu Nhiễm tăng lên gấp bội. 

Một lúc sau, khi Võ Đan bị đụ cho đến khi nước chảy ra từ âm hộ màu đỏ của cô, Triệu Nhiên cũng xuất toàn bộ chất lỏng màu xanh lá cây vào trong cô. 

Dù cuộc ân ái đã kết thúc nhưng Wu Thant vẫn đọng lại dư vị khó có thể thoát ra. 

Triệu Nhiên muốn rút con cặc hơi mềm ra, nhưng Vũ Đan đã đưa tay ngăn cản. 

"Không," cô chống người lên và dịu dàng nhìn người đàn ông, "Tôi thích anh vùi vào cơ thể tôi. Cảm giác thật tuyệt. Đừng rút nó ra. Hãy để con cặc của anh ở trong đó một lúc, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 136 Tôi sẽ để bạn đi nếu bạn hài lòng

Triệu Nhiễm mỉm cười, nhưng thay vì làm theo lời cô nói, anh lại nhanh chóng rút dương vật của mình ra. 

Ngay khi Võ Đan cảm thấy tủi thân, Triệu Nhiên lại xoay người lại để dương vật chôn vùi từ phía trước. 

"Ờ..."

"Bạn có thích nó không?" Triệu Nhiên tỉa gọn mái tóc dài, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Võ Đan sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng. 

Ở tư thế này, bạn có thể ôm và hôn, lỗ hổng của bạn sẽ được lấp đầy bởi thứ to lớn đó. Cô ấy thích nó rất nhiều. 

Trò chơi nhập vai này đã mang lại cho cả hai người sự phấn khích và vui vẻ vô cùng. Họ ở trong khách sạn rất lâu, khi chia tay, hai người vẫn chưa muốn rời đi. 

Võ Đan dường như bị mê hoặc bởi loại trò chơi này. Anh ta gọi Triệu Nhiên ra ngoài hai ngày một lần và nói trước trong tin nhắn rằng mối quan hệ đóng vai là chuyện tình giữa ông chủ và thư ký của anh ta. Hai người xảy ra tranh chấp về một số việc. 

Lúc này, vẫn là căn phòng khách sạn như lần trước, và một vở kịch hoàn toàn khác đang diễn ra. 

"Bạn đã nghe đúng rồi."

"Được? Bạn có chắc chắn muốn từ chức không?"

"Đúng."

"Được, tôi có thể thỏa mãn em."

Triệu Nhiễm cởi áo vest ném sang một bên, khóa cửa, hạ rèm xuống, đi về phía Võ Đán. 

"Ông Triệu, ông..."

“Nhưng anh phải để em làm điều đó một lần.”

Nói xong, Triệu Nhiên cũng không để ý tới phản ứng của Võ Đan, trực tiếp ôm lấy gáy nữ thư ký xinh đẹp hôn lên. 

"Ờ..."

Sau khi dùng lực cạy môi và răng của Wu Thant ra, hắn thọc lưỡi vào và làm loạn. 

Trên đời này luôn có một số việc không cần kinh nghiệm, có thể khiến người ta sống chết chỉ bằng cách dựa vào bản năng. 

Hai người trao đổi nước bọt và va vào răng. Không bao lâu, Võ Đan bị hôn đến mức toàn thân mềm nhũn, đầu lưỡi tê dại. 

Sau nụ hôn, Triệu Nhiên bế Ô Đan đến ghế sofa, cởi áo để lộ thân hình cường tráng. Lúc này Võ Đan mới nhớ tới từ chối: "Ngươi... rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Trong mắt Triệu Nhiễm bừng bừng dục vọng, anh nắm lấy cằm cô, thẳng thừng nói: "Nữ thư ký xinh đẹp như vậy, chưa từng làm chuyện này, tôi luôn cảm thấy mình là kẻ thua cuộc. Cô không muốn rời đi sao? Nếu hôm nay cho tôi vui vẻ, tôi sẽ để cô đi."

Vừa nói, hắn vừa kéo chiếc váy che hông của Võ Đan ra một tiếng. 

Bàn tay to lớn của Triệu Nhiên che kín âm đạo của cô qua lớp quần lót. Thật bất ngờ, khu vực này đã ướt sũng. 

“ướt át thế à?”

Võ Đan xấu hổ đỏ mặt, cố gắng nhấc chân lên, cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh. 

Nhưng Triệu Nhiên hoàn toàn không cho cô một cơ hội nào. 

Anh cởi quần lót của người phụ nữ, buộc cô để lộ âm hộ đỏ mọng đang chảy nước của mình, rồi thọc ngón tay vào mà không một lời giải thích. 

"Ừm~"

“Chặt quá, có thể mút được,” Triệu Nhiên đổi góc, chọc chọc vào bức tường bên trong, cố ý trêu chọc: “Thư ký Ngô, sao trước đây tôi không biết anh dâm đãng như vậy?”

Võ Đan vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng khoái cảm không ngừng truyền đến từ nơi người đàn ông đang chơi đùa với cô, lời từ chối của cô biến thành tiếng rên rỉ khéo léo và quyến rũ: "A~ cút ra...Triệu Nhiên...cô có biết đây coi như là hiếp dâm không?"

“Nhưng tôi thấy âm hộ của bạn sưng lên, bạn cảm thấy rất vui khi bị cưỡng hiếp trên giường phải không?”

"À... à!"

Lần này, Triệu Nhiên không chỉ đùa giỡn huyệt đạo, còn mở ra đôi môi mềm mại, nắm lấy đỉnh điểm nhạy cảm, xoa nắn, tàn phá. 

Dưới sự vuốt ve mãnh liệt của người đàn ông, không bao lâu, Võ Đán không khỏi lên đỉnh một lần. 

Triệu Nhiên cởi thắt lưng ném xuống đất. Chiếc khóa thắt lưng phát ra âm thanh chói tai khi nó chạm sàn. Anh ta thả dương vật to lớn, dài và hung dữ ra, ấn nó vào hố bùn của Võ Đan. Dù trong lòng khao khát cháy bỏng nhưng anh vẫn không quên vai trò và cá tính của mình nên há hốc miệng hỏi: “Anh đã từng làm việc này chưa?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 137 Cô Không Thể Chống Lại

Ngô Thant thành thật nói: “Đương nhiên là có.”

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.”

Triệu Nhiên ôm lấy cặp mông thanh tú của mỹ nhân, duỗi thẳng eo, đút cặc vào ổ ấm áp. 

Thật tuyệt. 

Của Vũ Đan mềm mại và chặt chẽ. Ngay khi nhét một cái cứng vào, anh có thể cảm nhận được lực cản của các bức tường bên trong xung quanh. Anh ta đã chiến đấu chống lại sự kháng cự và ngày càng tiến sâu hơn. Càng vào sâu bên trong, niềm vui càng dâng trào.

Triệu Nhiễm nhắm mắt lại, vuốt ve cái mông đầy đặn, cố gắng đẩy, thoải mái hít thở: "Đan Đan, ta biết cái lỗ này của ngươi nhất định rất dễ đụ."

"Ừm... à..."

Theo vai diễn, Wu Thant nên từ chối. Nếu cô ấy thực sự không muốn, ít nhất cô ấy nên cố gắng vùng vẫy và bắt đầu phản kháng. 

Nhưng Vũ Thần không thể chống cự. 

Cô đã quá quen thuộc với con cặc của Triệu Nhiên. Cô đã mấy lần dùng huyệt nếm thử độ cứng của thứ này, đến nỗi vừa đưa vào, Võ Đan theo bản năng mút và nuốt, phần thịt gợi cảm bên trong không biết xấu hổ tiến về phía trước để lấy lòng anh. 

“A~ đừng làm vậy ở đó…”

"Nó có làm cậu nổi hứng không?"

Võ Đan nắm lấy tay Triệu Nhiên, lại chỉ cảm nhận được mạch đập kịch liệt ở lòng bàn tay. 

Triệu Nhiên rõ ràng là phấn khích hơn. Anh ta xé toạc áo của Võ Đan, ném áo ngực của cô đi, nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô và dùng một lực khác lên eo cô. 

“Đây là lúc cậu nghịch ngợm nhất phải không?”

"Đừng...ah..."

Triệu Nhiên đụ nhanh hơn. 

Con cặc bị đẩy qua đẩy lại trong cái lỗ mềm mại và ẩm ướt, rỉ ra nhiều nước và sủi bọt, tiếng da thịt va vào rất mơ hồ. Tiếng kêu xin tha của Võ Đan bị người đàn ông cắt ngang: "A... đừng, ahhh! Làm ơn... a~ Triệu tiên sinh... Triệu Nhiên... đừng đụ... ahhh!"

Lời cầu xin lòng thương xót này không có kết quả mà thay vào đó lại trở thành chất xúc tác khiến người đàn ông biến thành quái thú. 

Cái lỗ mỏng manh của Võ Đan bị đập điên cuồng, con dấu mềm mại của cô chịu đựng được những lực đẩy dữ dội. 

Rõ ràng là quan hệ tình dục quá mãnh liệt, thậm chí còn có cảm giác đau đớn khi giao hợp, nhưng Vũ Đan đã nếm trải niềm hạnh phúc vô cùng. 

"À~"

Cô ấy đang đi. 

Trong hành động trút giận bạo lực của người đàn ông, vào thời điểm khoái cảm được liên tục húc vào con điếm của cô lên đến đỉnh điểm, đôi mắt Võ Đan dường như tràn ngập ánh sáng trắng khi người đàn ông đụ cô. Dịch âm đạo của cô chảy ra, các ngón chân cong lên, toàn thân mềm nhũn thành một vũng nước, một lượng lớn nước mật ong phun xuống đó. 

Mà tại huyệt đạo căng cứng phía sau nàng, Triệu Nhiễm vui sướng đến mức xuất ra chất lỏng đặc quánh. 

Nghỉ ngơi một lát, Triệu Nhiên ôm Ô Đan thở dốc. Anh vén mái tóc dài ướt đẫm rối bù của cô lên và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Bên dưới hắn, Võ Đan vẫn đang thở hổn hển. Sau khi thở hổn hển, anh ta ngước mắt lên và khiến con cặc của mình đứng lên lần nữa. 

Con cặc đã xuất tinh chưa bao giờ được rút ra mà bây giờ đã sưng tấy và đầy máu, cảm giác âm đạo được lấp đầy đặc biệt rõ ràng và mãnh liệt. 

Võ Đan cắn môi, nghĩ tới tính cách của mình, thốt ra hai chữ: "Đi ra ngoài..."

Tốt để giữ cho. 

Triệu Nhiên vẫn còn quá lớn. 

Mặc dù lỗ ngọt vừa mới được mở ra và đạt tới đỉnh cao nhưng Võ Đan vẫn cảm thấy như vậy là quá nhiều. 

“Bú em đi.” Triệu Nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đụ cô một cách mãnh liệt. Anh ta nhìn chằm chằm vào cô bằng đôi mắt đen láy và nói: "Dandan, anh thực sự muốn đụ em đến chết."

"A~ah! Chậm lại...Anh trai...chậm lại! Ahhhh!"

Triệu Nhiên vuốt ve Ngô Đan tai nói: "Hả? Đan Đan, ngươi còn muốn từ chức sao? Còn muốn rời xa ta sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 138 Vậy hãy làm người yêu của anh đi

Võ Đan gần như bị quyến rũ, nhưng cảm giác mạnh mẽ của chất lỏng rỉ ra từ lỗ huyệt khiến cô nhớ ra mình vẫn đang diễn kịch, nên cô quay mặt đi, nhỏ giọng nói: “Vậy tôi cũng phải từ chức.”

"Lý do là gì?" Triệu Nhiên nhéo nhéo cái eo không thể khống chế của cô, nheo mắt nguy hiểm: “Đừng nói với tôi là do người đàn ông khác, hậu quả cô biết đấy.”

Ngón tay anh tách ra khỏi môi Võ Đan, ấn vào Ấn Độ mỏng manh, khiến cô rên rỉ như mèo. 

"Đừng... tôi... ừm..." Vu Đan ấn vào bàn tay phản nghịch của Triệu Nhiên, hốc mắt ươn ướt, khóe mắt đỏ hoe: "Tôi chỉ không muốn làm thư ký của anh nữa, tôi chỉ muốn thay đổi lối sống của mình, được không?"

Triệu Nhiên gật đầu: "Đương nhiên."

Anh dùng đầu ngón tay xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của Võ Đan, ôn nhu mỉm cười: “Vậy làm người yêu của anh đi.”

Đôi mắt của Vũ Đan ngay lập tức mở to. 

“Làm thư ký của tôi thật sự rất khó khăn,” Triệu Nhiễm xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, ngậm bông hoa anh đào đỏ rực trên đỉnh vào miệng liếm mạnh, “Đều là lỗi của tôi, không hiểu được nhu cầu thực sự của em, Đan Đan. Bằng cách này, tôi sẽ cho em một kỳ nghỉ dài hạn, và em có thể giao công việc trong tay cho người khác. Tiếp theo…”

Triệu Nhiễm dịu dàng nhìn cô, nhưng lời nói của anh lại khiến người ta rùng mình: “Hãy ở lại đây cùng anh nghỉ ngơi, chờ anh yêu em.”

Đôi vai Võ Đan run run, giọng nói không ổn định: "Triệu tiên sinh, ý của anh là gì?"

“Hãy để em nghỉ ngơi và cảm thấy thoải mái, được không?”

"Anh muốn bỏ tù tôi à?"

“Nếu bạn cứ khăng khăng muốn hiểu nó theo cách này thì tôi chẳng thể làm gì được cả.”

Triệu Nhiên thể hiện ham muốn trần trụi của mình, đưa con cặc còn sót lại và mật ong của phụ nữ lên môi Vũ Đan và yêu cầu cô liếm sạch. 

Võ Đan từ chối cho anh ta đồ ăn. Anh ta trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt mờ sương và hỏi: "Anh đã nói là anh sẽ để tôi đi nếu anh làm vậy."

“Điều tôi nói là sau khi chơi chán.”

Triệu Nhiên nhéo cằm Võ Đan, đẩy con cặc nửa cứng vào trong, hài lòng thở dài: “Thoải mái quá, Đan Đan, anh dễ làm tình quá, chắc là nhất thời sẽ không thấy chán.”

"Ờ..."

Miệng hắn bị con cặc to lớn của người đàn ông lấp đầy, khi nghe được lời nói nhục nhã của người đàn ông, đôi mắt Võ Đan chợt đỏ lên. 

Cảm giác được Triệu Nhiên lại cứng rắn, Võ Đan nhẹ nhàng dùng răng cắn xuống cây cột. 

Đúng như dự đoán, Triệu Nhiên hít một hơi và túm tóc cô. 

“Hãy ngoan nhé Dandan,” giọng anh đầy dục vọng,

Dần dần chìm vào dục vọng, Võ Đan vẫn lựa chọn nghe theo lời người đàn ông, chăm chỉ xoay đầu lưỡi phục vụ cho dương vật dày và dài. 

Nó thực sự lớn. 

Những đường gân phía trên thật gớm ghiếc và bạn sẽ có cảm giác mạnh khi đầu lưỡi lướt qua nó. 

Võ Đan vẫn đang khóc, nhưng hai má lại đỏ bừng không hiểu sao. Anh cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, chậm rãi vuốt ve phần không thể che đậy lộ ra ngoài. 

Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này mang lại cảm giác sảng khoái nhưng không đủ thú vị. 

Nhìn thấy cô em họ xinh đẹp quỳ trên ghế sô pha và bị buộc phải ngẩng đầu lên chịu đựng mình, niềm đam mê của Triệu Nhiễm càng tăng cao, khiến anh không thể kiềm chế được nữa. 

Anh ta yêu cầu Ngô Thần bỏ răng ra nên túm lấy gáy cô, ấn mạnh vào cái miệng mềm mại của cô. 

Con cặc dài và dày kéo dài cái miệng đỏ tươi của người phụ nữ, nước bọt không ngừng chảy ra, nhỏ giọt từ cằm xuống khe ngực đầy quyến rũ của cô. Cổ họng của cô bị ấn liên tục, mỗi bộ phận trong miệng đều bị độ cứng khổng lồ của Triệu Nhiễm nghiền nát. 

"Ồ..."

Không, quá nhanh...

Cổ họng của hắn sắp bị hắn mở ra...

"Ờ..."

Vu Thành không thể chịu đựng được nữa. 

Chỉ một giây trước khi cô sắp bị đụ đến mức ngạt thở, Triệu Nhiên đã rút dương vật của mình ra và phóng ra chất dịch nhớp nháp khắp mặt cô. 

"nó thật đẹp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 139 Căn cứ bí mật của dì và mẹ bé

Triệu Nhiên đang ở đây cùng anh họ qua đêm xuân, nhưng anh không biết rằng vào lúc này, trong “căn cứ bí mật” mà dì anh nhắc đến cũng đang diễn ra một cảnh tượng hấp dẫn. 

Trong ngôi nhà chung của Chu Cảnh và Chu Vận, có một bồn tắm rất lớn. Giờ đây, hai người phụ nữ quyến rũ không kém đang cùng đắm mình trong bồn tắm bong bóng, cạnh nhau trò chuyện. 

Dòng nước ấm, bọt trắng xóa, hai cơ thể nóng bỏng không kém gì nhau trần trụi, dòng nước từ từ chảy xuống từ những cơ thể cong queo không bằng phẳng. 

Sau khi Chu Cảnh chạy tới, cô nói những lời trầm tư với chị gái Chu Vận một lúc, Chu Vận cũng kể cho cô nghe về những rắc rối gần đây của cô với chồng. 

Chu Tịnh an ủi cô một lúc, sau đó nhìn cô vẫn cau mày, phát hiện có điều gì đó không ổn. 

"Xiaoyun, nói cho tôi biết, còn có chuyện gì nữa không?"

Sở Độẫn lắc đầu, cắn môi nói: "Không có gì khác."

Chu Tịnh vỗ vỗ tay cô, "Em còn muốn giấu anh sao? Em không nghĩ từ nhỏ em có thể giấu anh những gì sao? Em quên chúng ta là chị em thân thiết nhất sao? Có chuyện gì thì cứ nói với anh, có em ở đây."

Sở Độẫn khá là cảm động, nghiêng đầu thở dài, vật lộn với suy nghĩ hồi lâu. Cuối cùng, cô kể lại chuyện xảy ra giữa mình và con riêng, tức là giữa cô và Triệu Nhiên, nhưng cô giấu rất nhiều chi tiết.

Chu Tịnh nghe chị gái nói, nội tâm cảm xúc vô cùng phức tạp. Cô không thể giải thích những gì cô cảm thấy. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô lại nói với Chu Doãn: "Hãy nghe theo cảm xúc của anh."

Lời nói mơ hồ, Sở Độẩn chỉ gật đầu, làm theo cảm xúc của chính mình? Tình hình có thể vượt quá tầm kiểm soát...

Cho dù Chu Vận có đấu tranh giữa trời và người đến mức nào, Chu Tịnh cũng đã rơi vào bồn nước ấm. 

Chu Tịnh nhìn bóng lưng Sở Độẩn ghen tị khen ngợi: "Xiaoyun, dáng người của ngươi thật sự rất tốt. Thân hình mảnh khảnh, vừa béo vừa gầy, làn da trắng nõn, mềm mại, ngay cả một người phụ nữ như ta, nhìn thôi cũng chảy nước miếng. Ta thật ghen tị với ngươi!"

Sở Độẫn có chút ngượng ngùng, nhưng chỉ cười nói: "Không được, tỷ tỷ, ngươi cũng là một đại mỹ nhân, hơn nữa xinh đẹp hơn ta rất nhiều."

Chu Tịnh dùng đôi bàn tay thon dài di chuyển tấm bọt biển, cười nói: “Ừ, lúc còn trẻ, tôi vẫn có chút tự tin, nhưng bây giờ, tôi đã lớn rồi, hơn anh mấy tuổi. Bất kể ngoại hình và dáng người của tôi, đều rất khác nhau. Tôi rất xấu hổ về bản thân mình, không có mặt mũi để nhìn người khác!”

Dù là chị em nhưng Sở Độẩn vẫn rất vui vẻ khi được chị gái xinh đẹp khen về vóc dáng, nói đùa: “Không hề quá đáng đâu!”

"Là sự thật, nhìn thấy làn da mịn màng mềm mại như băng của Tiểu Vận, tôi không khỏi muốn chạm vào. Bạn biết đấy, tôi là phụ nữ... Những tên đàn ông hôi hám đó nhìn thấy cảnh này, không biết sẽ mở to mắt như thế nào, chỉ sợ nước dãi chảy xuống có thể tràn vào bồn tắm!"

“Ôi, tởm quá. Gọi nước ngon chỉ là nước bọt thì tởm quá!” Chu Vận và Chu Tịnh chơi đùa khiến nước bắn tung tóe, sủi bọt. 

Sau khi đùa giỡn, Sở Độẫn cũng tắm rửa sạch sẽ, nhảy ra khỏi bồn tắm, mặc áo choàng tắm vào. 

"Này chị, máy sấy tóc của chị đâu?" Chu Vận vừa hỏi vừa lau đầu ướt cho cô. 

“Ồ, tôi để nó trong phòng ngủ trước đây, trong tủ cạnh giường.” Chu Tịnh cũng vừa lau vừa nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 140 Hãy xem qua bộ sưu tập của tôi

Chu Vận nghe xong liền chạy vào phòng ngủ, mở tủ đầu giường ra, nhưng đột nhiên đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, không thể tin được nhìn mọi thứ bên trong. 

Trong ngăn kéo này thực sự có rất nhiều đồ chơi tình dục, đồ chơi, đồ lót gợi cảm, thậm chí còn có ba bốn thứ giả khác nhau! 

Đồ giả của đàn ông! 

Từ thứ giả khoảng 12, 13 cm đến 18 hoặc 9 cm, ngay cả cái dài nhất và lớn nhất cũng gần giống như thứ vẫn lởn vởn trong đầu tôi! 

Sở Độẫn gần như nín thở ngay lập tức, nhưng lại sợ hãi nhìn người lớn nhất. Cô vô thức cầm lấy thứ đó trong tay. Chiều dài quá dài đến nỗi hai tay cô không thể nào cầm nổi. Thậm chí còn có thêm một chiều dài bên ngoài ...

Cái này, thứ giả này hình như thấp hơn và nhỏ hơn của Tiểu Nhung Nhung một chút...

Chu Vận đã tận mắt nhìn thấy động tác hung dữ và đáng sợ của Triệu Nhiên. Sau khi so sánh điều này trong đầu, cô lập tức đưa ra câu trả lời. 

"Được rồi, Tiểu Vận, cậu đang xem bộ sưu tập của tôi à? Không ngờ cậu lại chọn được cái lớn nhất!" Giọng nói trêu chọc của Chu Tịnh đột nhiên vang lên từ phía sau. 

"Ở đâu... không có..." Sở Độẩn bối rối, nhanh chóng ném vật giả trở lại bàn đầu giường rồi đóng sầm lại.

"Hehe, sao cậu không nói thật cho tôi biết?" Chu Tịnh ôm Chu Vận từ phía sau, nhưng có một đôi bàn tay thon dài thò vào trong áo choàng tắm của Chu Vận, tinh nghịch tóm lấy con thỏ trắng to lớn đang trốn thoát của Chu Vận. 

"Chị, đừng lộn xộn nữa, dừng lại nhanh đi... Ừ!"

Hai đỉnh núi tuyết được xoa nhẹ nhàng giống như một luồng điện bùng nổ, khiến xương cốt của Chu Vận mềm nhũn, cơ thể mềm nhũn đến mức không thể dùng chút sức lực nào. Cô thậm chí còn bị Chu Tịnh ném lên giường. 

“Em gái xinh đẹp của anh, em bị anh bắt được, em còn muốn chạy trốn sao?” Chu Tịnh mỉm cười nhưng không buông tay, thậm chí còn bắt chước kỹ năng của đàn ông và bắt đầu trêu chọc cô. 

Chu Tịnh cũng là một phụ nữ, cô ấy là một phụ nữ có kinh nghiệm gấp hàng trăm lần Chu Vận trong lĩnh vực đó. Cô ấy đương nhiên biết cách làm cho phụ nữ hạnh phúc hơn. Kỹ năng này tuy không bằng Triệu Nhiên thân hình dày dặn nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với nam giới bình thường. 

"Không... không... chị..." Sở Độẫn yếu ớt kêu lên, nhưng Chu Tịnh lại đè nàng không chịu đi xuống. 

Cầm trong tay mỹ nhân đỉnh cao, Chu Tịnh khen ngợi: "Thật là một ngọn núi hoàn mỹ, ta muốn ăn nó!"

Chẳng mấy chốc, cả hai đỉnh tuyết đều bị Chu Cảnh Nhu cọ xát làm đầy lên... và phồng lên. Chu Vận tận mắt nhìn thấy quả anh đào của mình bắt đầu kiêu ngạo đứng lên, biến thành một quả dâu rừng, càng ngày càng đỏ và trong suốt. 

Tuyết Phong bị nhéo nhẹ, sự tương phản giữa màu đỏ tươi và màu trắng như tuyết, khiến dục vọng bất mãn của phu nhân dường như tràn ra từ làn da dần đỏ bừng, khiến Chu Doãn cảm thấy khó chịu khó tả. 

Cảm giác khó chịu này giống như có một dòng điện chạy qua, khiến cơ thể mỏng manh cảm thấy... tê dại... và... ngứa ngáy. Với động tác linh hoạt và điêu luyện của đôi tay Chu Tịnh, nó nhanh chóng biến thành một loại khoái cảm xâm chiếm toàn thân. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Khi Chu Tịnh thả hai bàn tay ngọc của mình ra khỏi đỉnh núi tuyết, cảm giác kỳ lạ, sưng tấy và khó chịu lại nhanh chóng ập đến, chiếm trọn toàn bộ đỉnh núi. Cảm giác tê…ngứa…thậm chí còn dữ dội hơn trước.

Ngay lúc Chu Doãn đang bối rối không biết phải làm sao thì tay Chu Tịnh đúng lúc đã siết chặt vào. Cảm giác khó chịu khi không bị bắt này biến mất, thay vào đó là cảm giác bị bắt mạnh mẽ hơn. Vì vậy, dưới sự tấn công xen kẽ của hai cảm giác này, hai làn da mềm mại kiêu hãnh của Sở Độẩn như bốc cháy, càng ngày càng nóng lòng muốn được nắm lấy và nhào nặn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141 Hãy nghe lệnh của tôi

Áo choàng tắm của hai người không biết lúc nào đã rơi xuống. Trên chiếc giường lớn này có hai thân thể trắng nõn ấm áp, hai mỹ nữ đều là vợ quấn lấy nhau. 

"Xiaoyun, hôm nay để anh cho em một chút hạnh phúc nhé?" Chu Tịnh thì thầm vào tai Sở Độẩn. 

Đã lâu lắm rồi cô mới làm điều đó với chồng mình. Chu Doãn tràn đầy khao khát. Lời nói của chị gái khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô chỉ thấp giọng đáp lại: "Chị ơi, em... chúng ta đều là phụ nữ... làm sao có thể hạnh phúc được?"

"Hehe... Vậy thì tùy vào kỹ năng của tôi thôi!" Chu Tịnh kiêu ngạo nói, nhưng cô lại lật thân hình mảnh dẻ của Sở Độẫn để hai người đối diện nhau. 

Bây giờ, có bốn đỉnh núi kiêu hãnh và thánh thiện như nhau, đối diện nhau và trong tầm tay dễ dàng. 

Chu Tịnh nhìn Chu Vận, nhưng cô ấy lại chậm rãi cử động cơ thể, để cho những đỉnh núi tuyết sắc bén không kém của mình lướt qua con thỏ trắng to lớn của Chu Vận một cách mơ hồ. Bốn đỉnh cọ vào nhau, bốn quả anh đào nhỏ va vào nhau như những hiệp sĩ đấu tay đôi. Những tia lửa dục vọng nở trên những quả anh đào nhọn, như thể những tia lửa đang bay ...

"Nghe mệnh lệnh của ta..." Lời nói của Chu Tịnh tựa như phát ra một loại bùa chú, buộc Sở Độẩn phải tuân theo. 

Chu Tịnh nắm lấy cặp mông tròn trịa của Chu Vận, giữ trong lòng bàn tay cô rồi kéo về phía trước. Những cánh hoa của Sở Độ không có sự bảo vệ nên cô buộc phải tiến về phía trước, bám chặt vào những cánh hoa đang vặn vẹo của Chu Tịnh và nghiền nát chúng. 

"Ừm..." Hai nữ đồng thời rên rỉ. Thời xa xưa, chuyện được gọi là đậu hũ giữa những người phụ nữ đã diễn ra trên chiếc giường lớn xinh đẹp này. 

Chu Vận là bạch hổ, Chu Tịnh lại không phải. Cô ấy lộng lẫy hơn nhiều so với những phụ nữ bình thường, màu đen lộn xộn hòa quyện với màu trắng như tuyết của Sở Độ, không thể tách rời. Nhìn từ xa không biết khối đen này là của ai. 

Chu Vận chỉ cảm thấy những cánh hoa rung lên, ngứa ngáy sâu trong lòng không chịu nổi, như bị hàng ngàn côn trùng cắn, giống như niềm vui rơi vào mây bay lên từ cơ thể mỏng manh của cô. Cô nóng lòng đến nỗi trong đầu cô đột nhiên xuất hiện nỗi kinh hoàng hung hãn của Triệu Nhiên, hy vọng nó có thể xoa dịu trái tim ngứa ngáy của cô...

"Ư..." Sở Độẩn cắn chặt môi bằng hàm răng bạc và cau mày, như thể đang chống lại dục vọng trong lòng giống như núi lửa bùng nổ. 

"Hương vị này thật đặc biệt..."

Lý trí của Sở Độẩn ngày càng mơ hồ, cô mơ hồ cảm thấy mình đang nằm trên chiếc giường lớn trong nhà, được Triệu Nhiên ôm trong vòng tay ấm áp và rộng rãi, trìu mến nhìn cô. 

Cánh hoa mỏng manh dần dần bị sự sợ hãi của Triệu Nhiên xuyên thấu, khiến phái nữ hoảng sợ, nhẹ nhàng ra vào. Sở Độ đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác no nê, như từ trong lòng dâng lên. Cảm giác thoải mái khi thăng thiên khiến trái tim cô say sưa, những tiếng vo ve ngọt ngào trong mũi cô cũng lần lượt vang lên. 

Cô không ngờ rằng khi mình trải qua niềm hạnh phúc như vậy, người trong đầu cô không phải là chồng mình mà là Triệu Nhiên...

Đột nhiên, Chu Vận chỉ cảm thấy đỉnh tuyết của mình đang bị ai đó tóm lấy, còn quả anh đào nhỏ bị cắn thật mạnh. Cơn đau khiến cô tỉnh lại một chút, nhưng cô lại phát hiện trong tay Chu Tịnh, thứ giả của người đàn ông đó đang bị đẩy vào thung lũng mật ong của cô, ra vào bừa bãi! 

"Ngươi... ngươi..." Chu Doãn giật mình, giãy dụa muốn di chuyển cơ thể ra xa, nhưng vật giả lại bay ra khỏi thung lũng mật ong. 

Đồ giả sáng bóng đến mức ngay lập tức khiến Chu Doãn đỏ mặt xấu hổ. 

Sau khi tiểu tử này rời đi, Sở Độẫn cảm thấy trong lòng như trống rỗng. Cảm giác trống rỗng gần như khiến cô muốn đưa tay ra và chọc thứ giả đó vào một lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142 Còn có những cái lớn hơn nữa

Chu Doãn nhẹ nhàng thở ra, nhìn Chu Tịnh đang cười nói: "Em xấu hổ quá, chị à, phải cầm thứ như thế này..."

"Em thấy không khỏe sao, Tiểu Vận? Tôi thấy phản ứng vừa rồi của em hình như rất tốt!" Chu Tịnh kiêu ngạo nói, nhưng bất kể thế nào, cô cũng đổ thứ giả đó vào thung lũng mật ong của Chu Vận. 

"A... a..." Thung lũng mật ong đã chờ đợi từ lâu của Sở Độẫn reo hò không ngừng co rúm lại, chào đón vị khách bất ngờ này. Lần này, thay vì đẩy Chu Tịnh ra, cô lại ngã xuống giường lớn và vô thức hét lên. 

Chu Tịnh thấy Sở Độẩn thoải mái, liền cười nói: "Cái này tiện ích không có hứng thú, ta ở đây có loại lớn hơn, Tiểu Vận, ngươi có muốn thử không?"

Nói xong, Chu Tịnh mở ngăn kéo lấy ra thứ giả mà Sở Độẫn vừa chộp trên tay. Thứ này chân thực đến mức ngay cả những đường gân lớn trên đó cũng được khắc ra. 

Chu Vận sắc mặt tái nhợt, liên tục lắc đầu. Thứ này lớn hơn chồng cô gấp đôi, chỉ nhỏ hơn vật đáng sợ của Triệu Nhiên một chút. Cô không thể tin được cơ thể mảnh dẻ của mình lại có thể chịu đựng được một thứ đáng sợ như vậy. 

"Không, không... nó quá lớn, đừng..." Sở Độẫn liều mạng lắc đầu. 

Chu Tịnh ôm Chu Vận cười nói: "Tiểu Vân, ngươi không biết nam nhân việc càng lớn, nữ nhân chúng ta càng mang đến hạnh phúc. Nếu không tin, ngươi thử một lần sẽ biết!"

Không có bất kỳ lời giải thích nào, Chu Tịnh tách vật giả ra khỏi cánh hoa của Sở Độẩn và từ từ đi vào. 

"A..." Sở Độẩn không khỏi hét lên một tiếng, cảm giác như muốn nổ tung. Có vẻ như không thể chịu nổi khi phải chịu đựng kích thước như vậy. Cơ thể thanh tú của cô run lên vì đau đớn và không ngừng giãy giụa, như muốn nhổ ra thứ giả tạo. 

"Đau... đau quá... Ta không chịu được, ta không chịu nổi, nhanh lên... lấy ra!" Chu Vận cau mày, khóe mắt nước mắt, thậm chí đôi tay mảnh khảnh cũng nắm chặt ga trải giường, lộ ra nàng vô cùng đau đớn. 

"Xiaoyun, cậu hãy kiên nhẫn một lát, một thời gian sẽ khỏi. Đến lúc đó, Xiaoyun sẽ biết cái đẹp của việc lớn, đến lúc đó, cậu sẽ không thích nhỏ chút nào!"

Chu Tịnh vừa nhẹ nhàng lắc vật giả vừa an ủi cô, vừa nói: “Có chút đau là tự nhiên, một thời gian nữa sẽ đỡ hơn. Lúc đầu anh chịu không nổi, nhưng bây giờ anh chỉ thích thôi, nhiều người đàn ông cũng không bằng!”

Khi động tác của Chu Tịnh trở nên lớn hơn và bạo lực hơn, Sở Độẩn dần dần thích nghi với kích thước lớn, cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác tràn ngập đến tận miệng chưa từng có, từng đợt tê dại và đau nhói, khiến Chu Vân phải nắm lấy ga trải giường và gần như ngất đi. 

Niềm hạnh phúc do chuyện lớn này mang lại quả thực còn mãnh liệt và kích thích hơn chuyện nhỏ trước mắt, gần như gấp đôi... Không, không, không, hạnh phúc gấp ba, gấp bốn, gấp mười! 

Chu Tịnh ôm Chu Vận, không ngừng động tác tay, trong khi nàng cúi đầu mút đỉnh tuyết của Chu Vận. Lilac Xiaoshe tiếp tục thêm và khoanh tròn quả anh đào nhỏ của Chu Doãn. 

"Ồ... ừm..." Sở Độẩn vốn chưa từng bị trêu chọc như thế này, bất giác bắt đầu rên rỉ. 

Chu Cảnh ngẩng đầu cười nửa miệng nhìn Sở Độ, hỏi: "Xiaoyun, ta không lừa ngươi, ta thoải mái chứ?"

Sở Độẩn chỉ đỏ mặt quay đầu đi không nhìn nàng, giọng nói rên rỉ nhẹ nhàng, tinh tế và quyến rũ đó chính là câu trả lời hay nhất. 

Giống như một làn sóng hạnh phúc điên cuồng, hôm nay tầm nhìn của Sở Độẫn thực sự đã được mở rộng. Trong lúc vô cùng vui mừng, cô lại nói trong lòng: “Không ngờ thứ to lớn này lại mang đến cho phụ nữ hương vị tuyệt vời như vậy. Chẳng trách đàn ông luôn thích so sánh kích cỡ… Hình dáng và kích thước của thứ giả này có phần giống với… của Tiểu Nhiên, cho nên… hiện tại không có nghĩa là tôi đang bị hắn cưỡng hiếp…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143 Bạn có thể vượt qua vũng sấm sét không?

Sở Độẫn càng xấu hổ hơn khi nghĩ đến điều này. Cảm giác hưng phấn và tội lỗi sau lưng chồng đã khiến người vợ đã chết từ lâu lao thẳng lên đỉnh cao của cuộc đời, gần như bay thẳng lên trời, vòng tròn không ngừng! 

"Ừ... thoải mái quá, thoải mái quá, tôi thấy thoải mái quá..."

Chu Vận ôm Chu Tịnh như bạch tuộc, trợn mắt, suýt chút nữa ngất đi. 

Đến bây giờ cô mới biết tại sao bác sĩ lại thoải mái đến mức ngất xỉu khi làm chuyện đó với Triệu Nhiên. Bây giờ cô ấy đã không còn xa nữa để ngất đi...

Hai người đẹp ôm nhau. Sau những chuyện như thế này, cả hai người đều cảm thấy mối quan hệ và mối quan hệ của họ đã được cải thiện vài bước. 

Có thể trước đây họ đã là chị em rất thân thiết nhưng giờ đây, họ còn thân thiết hơn cả trước đây. 

"Xiaoyun, thật ra trước đây tôi luôn muốn tìm một người bạn trai cỡ này, nhưng chưa tìm được... Kỳ thực ngay từ đầu nếu có một người đàn ông cỡ này, tôi không quan tâm anh ta có tiền hay không, anh ta chỉ làm tôi thoải mái thôi."

Chu Tịnh mỉm cười, ôm Chu Doãn nói. 

Sở Độẫn suýt chút nữa buột miệng nói chỗ của Triệu Nhiên còn lớn hơn, dài hơn thứ giả tạo này, nhưng cô vẫn khó khăn nuốt xuống. 

Bởi vì cô biết Chu Tịnh là một người phụ nữ sẽ liều mạng vì hạnh phúc, nhưng cả hai đều là phụ nữ đã có gia đình nên dù có khao khát cũng không thể vượt qua ngưỡng cửa. 

Trong lòng người đẹp tràn ngập lo lắng và suy nghĩ bồn chồn:

Haiz... Nhưng sau những gì cô đã trải qua, cô có thể kiên trì được bao lâu... cô có thể kiên trì phớt lờ anh được bao lâu? 

Cô ấy có thể giữ được bao lâu...mà không bỏ cuộc? 

Sở Độẩn không cách nào tưởng tượng, cũng không biết mình có thể kiên trì được bao lâu. Chuyện gì sẽ xảy ra khi cô bỏ cuộc?

Chu Vận và Chu Tịnh đã lâu không ở bên nhau, cho nên sau khi gửi tin nhắn về cho gia đình chào hỏi, mấy ngày nay đều không quay lại. 

Triệu Nhiên khá lo lắng, đáng tiếc hắn cũng không dám quấy rầy tiểu mẫu thân quá nhiều, sợ hắn có ý tốt sẽ dẫn đến chuyện xấu. 

Vào ngày này, Triệu Nhiên được bạn trung học gọi đi ăn. Ăn cơm xong, bạn của hắn tựa hồ nhận ra tâm tình Triệu Nhiễm không tốt, liền không nói một lời kéo Triệu Nhiễm đi uống rượu, nói là đi quán bar. 

Cứ đi đi, Triệu Nhiên không sợ uống rượu, có lẽ sau khi say thật sự có thể thoát khỏi lo lắng. 

Một người bạn đã đưa Triệu Nhiên đến một quán bar vô cùng bí mật. Sau khi bước vào, anh thấy mọi người đang vui chơi giải trí, giá cả cao ngất ngưởng, đồng thời cũng là nơi tụ tập của các mỹ nhân. 

Đây là địa điểm được nhiều bạn trẻ ưa thích ghé thăm. 

Vừa bước vào quán bar, tiếng nhạc sôi động điên cuồng chói tai, ánh đèn mờ ảo, nam nữ nhảy múa ôm nhau bừa bãi và thực hiện nhiều động tác hạn chế và mơ hồ. 

Trên bục cao của sàn nhảy, hai người phụ nữ quyến rũ với thân hình nóng bỏng và duyên dáng đang dẫn đầu điệu nhảy. Thân hình nóng bỏng và thanh tú của họ lắc lư điên cuồng theo điệu nhạc khiến tâm hồn rung động. 

Ánh đèn nhấp nháy càng khiến chúng trở nên hấp dẫn và bắt mắt hơn. Những cái đầu dài của chúng lắc lư điên cuồng như thể chúng đang uống thuốc, và chúng di chuyển như hai con mèo rừng nhỏ dường như đang thèm một thứ gì đó. 

Trên ghế trong quán bar, có vài người đàn ông vướng vào nhân viên pha chế, ly rượu bị đập vỡ và đang tán tỉnh nhau. 

Triệu Nhiên thực sự choáng váng. Trang trí ở đây thật lộng lẫy. Những người phụ nữ đến và đi đều đẹp như hoa, đôi chân thon dài đẹp đến chói mắt. 

Khẩu súng sắt sắp di chuyển, mũi ngứa ngáy, trong lòng như vô số con kiến ​​đang bò...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 144 Trò Chơi Đặc Biệt

Người bạn này quen đường, dặn dò Triệu Nhiên một số biện pháp phòng ngừa sau khi quay người bước lên sàn nhảy. 

Triệu Nhiên có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng không muốn quấy rầy bạn mình hứng thú, liền ngồi ở quầy bar gọi một ly rượu sake. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên có ngoại hình đẹp và dáng người chuẩn. Ngay sau đó, hai người đẹp đã đến trò chuyện với anh. 

Hai người đều duyên dáng và đều là mỹ nhân hạng nhất. Họ vỗ vai Triệu Nhiên hỏi: “Anh ơi, anh có muốn cùng nhau uống rượu và chơi game không?”

Triệu Nhiên cũng chán nản. Thấy đối phương dường như không có ác ý gì, anh gật đầu, họ trao đổi tên. 

Chẳng bao lâu, hai người liền dẫn Triệu Nhiên vào một căn phòng riêng có ánh sáng lờ mờ, được trang trí bằng da thật, một chiếc TV LCD cực lớn, bày trí cực kỳ sang trọng. 

"Mang cho tôi một hộp bia, ba chai trắng, mang cho tôi một chai rượu vang đỏ ngon nhất!" Một trong số họ, Phương Nhu Phi, đã vô cùng phấn khích khi cô ấy đến. Cô nói với người phục vụ, sau đó quay sang nói với Triệu Nhiên: "Chúng tôi muốn vui vẻ, tối nay uống say mới về!". 

Rượu nhanh chóng được mang lên, Phương Nhu Phi cầm micro hát. Bầu không khí rực lửa cũng khiến đôi lông mày có phần u sầu của Giang Tuyết giãn ra một chút, cô cũng yêu cầu một trong những bài hát của Faye Wong. 

Không ngờ Giang Tuyết Nhân lại rất xinh đẹp và hát rất hay. Giọng nói của cô ấy nghe khá giống Faye Wong, với sự lười biếng và quyến rũ khiến Triệu Nhiên và Phương Nhu Phi phải tán thưởng. 

"À, chỉ ca hát và uống rượu thôi thì không có gì vui đâu, chúng ta chơi một trò chơi nhé, trò gì đó đặc biệt!"

"Trò chơi đặc biệt? Tại sao lại đặc biệt?" Giang Tuyết kỳ quái hỏi. 

"Chúng ta đoán lẻ và chẵn. Ai thua phải nghe lời người thắng và làm bất cứ điều gì được gọi!" Trong mắt Phương Nhu Phi lóe lên thứ gì đó kỳ lạ, cô không biết mình đang nghĩ gì. 

"Được rồi, đi thôi!" Tưởng Tuyết uống một ly Lafite, nồng nặc mùi rượu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mùi hương nữ tính không ngừng xộc vào mũi Triệu Nhiễm. Cô đang ngồi trên ghế sofa, chiếc váy ngắn khó có thể che đi cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của cô, vùng bí ẩn mơ hồ gần như bị Triệu Nhiên ngồi ở một bên nhìn thấy. 

Triệu Nhiên ánh mắt thẳng tắp. Triệu Nhiên hoàn toàn không nghe thấy Phương Nhu Phi nói gì. Anh chỉ muốn nhìn xuyên qua chiếc váy ngắn của Tưởng Tuyết, xem cô đang mặc loại quần lót gì, màu gì, ngọn đồi nhỏ được quấn như thế nào...

Phương Như Phi thấy Triệu Nhiên không lên tiếng, liền đụng phải Triệu Nhiên, cười nói: "Sao vậy, Tiểu Tuyết đồng ý, nhưng ngươi, một người đàn ông trưởng thành, lại không dám chơi? Có được không?"

Triệu Nhiễm lấy lại tinh thần, lập tức mỉm cười: "Đàn ông sao có thể nói không được? Tôi nhất định có thể! Chỉ cần chơi với chị em tôi là được!"

"Được rồi, chỉ cần ngươi nói như vậy, tối nay ta liền vui vẻ!" Phương Nhu Phi nói với một nụ cười. 

Phía trước ghế sofa có một chiếc bàn hình chữ nhật, bày đầy đủ loại rượu vang và đồ ăn nhẹ, cùng một chiếc cốc đựng xúc xắc màu đen. Phương Nhu Phi nhặt nó lên và lắc nó trong tay. Xúc xắc bên trong đập vào cốc xúc xắc và phát ra âm thanh lạch cạch. Nghe có vẻ như có ba người trong số họ. 

Đặt nó xuống bàn, Phương Nhu Phi mỉm cười nói: "Nào, đoán xem ai sai phải nghe theo chỉ dẫn của đối phương! Không được gian lận!"

Tưởng Tuyết nói: "Vậy ta đoán xem..."

Triệu Nhiên còn chưa kịp suy nghĩ, Tưởng Tuyết đã đoán được số lẻ, Triệu Nhiên chỉ có thể cười nói: "Tỷ Tiểu Tuyết đoán được số lẻ, tôi đoán số chẵn!"

"Được rồi!" Phương Nhu Phi mở cốc xúc xắc. Ba viên xúc xắc bên trong có số bốn, năm, sáu, số lẻ là mười lăm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 145 Chấp Nhận Hình Phạt

"Haha, anh Tiểu Nhiên thua rồi! Anh ấy phải chịu phạt!" Phương Nhu Phi reo lên và cười ác ý với Triệu Nhiên: "Vậy thì cởi quần ra!"

Triệu Nhiên nghe vậy liền toát mồ hôi lạnh. Anh ta choáng váng và hoàn toàn mất phương hướng! 

Cởi... cởi quần ra? 

Trước mặt hai mỹ nhân Phương Nhu Phi và Giang Tuyết, Triệu Nhiên, một người đàn ông trưởng thành, cởi quần...

Lúc Triệu Nhiên cởi quần áo, bên trong chỉ còn lại một chiếc quần đùi. Cái này...cái này...

Điều này quá đáng, Triệu Nhiên mặt có chút nóng. 

"Mau lên, ta vừa mới nói ngươi là nam nhân, nữ nhân chúng ta không sợ, ngươi sợ cái gì?" Phương Nhu Phi cười khúc khích, đột nhiên lao tới và bắt đầu bế cô lên...

Triệu Nhiễm chỉ cảm thấy Như Phỉ tỷ đã bao nhiêu năm không gặp nam nhân, đói bụng như vậy...

Triệu Nhiên da đầu tê dại, chỉ có thể hô: "Được được được, tôi tự làm, tôi tự làm!"

Triệu Nhiên lo lắng. Dù sao thì nó cũng như thế này. Anh không sợ hai người đẹp kiêu ngạo. Là một người đàn ông, anh ấy sợ điều gì? 

Cho dù họ có nhìn thấy anh ấy, anh ấy cũng sẽ không đau khổ! 

Triệu Nhiên cởi quần, ném sang một bên. Ánh mắt của Giang Tuyết và Phương Nhu Phi lập tức thay đổi. 

Bọn họ đều không chớp mắt nhìn chằm chằm Triệu Nhiên!

Tất cả là do sự phát triển tốt. Dương vật của Triệu Nhiên đã phát triển to đến mức chỉ cần kích thích dù là nhỏ nhất cũng sẽ khiến anh phải lườm và trừng mắt. Dù nửa mềm nửa cứng nhưng nó vẫn to đến mức dính vào quần đùi của anh. 

"Ồ, anh Tiểu Nhiên, anh không tốt đâu, anh để chuối... không không, sao anh lại giấu cà tím ở đó?" Phương Nhu Phi cười khúc khích, trông như muốn vồ lấy anh để kiểm tra. 

"Cái này... Như Phi tỷ, đây là một trò chơi đặc biệt sao? Vậy nếu ta thắng, ta có thể yêu cầu ngươi làm một việc như thế này được không?" Triệu Nhiên nhanh chóng đổi chủ đề. 

Mẹ kiếp, ngươi dám yêu cầu Triệu Nhiễm trưởng thành cởi quần trước mặt hai mỹ nhân, nhưng Triệu Nhiễm lại không dám yêu cầu hai mỹ nhân này cởi quần trước mặt Triệu Nhiễm? 

Triệu Nhiên trở nên can đảm hơn. 

"Được rồi, nếu ngươi đoán được điểm, ngươi là người thắng, Triệu Nhiên đương nhiên sẽ nghe lệnh ngươi, ngươi không gian lận, chính là chó con gian lận!" Phương Nhu Phi nói lớn, những đỉnh núi tròn trịa và sắc nhọn lên xuống, như thể chúng không sợ bất cứ thứ gì. 

Giang Tuyết mở miệng định nói, nhưng vẫn không nói gì. 

Triệu Nhiên không quan tâm. Hiện tại sắp thi triển kỹ năng, sao lại không tin mình sẽ không để hai mỹ nhân này chủ động? 

"Được rồi, chúng ta hãy làm lại lần nữa!" Triệu Nhiên tự tin nói. 

Phương Nhu Phi lắc chiếc cốc xúc xắc, đập nó lên bàn, nghiêng chiếc cằm nhọn trong suốt như pha lê, khiêu khích nói với Triệu Nhiên: "Nào, lần này để tôi đoán trước!"

"Tôi đoán lần này là gấp đôi!" Triệu Nhiên trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Anh Tiêu Nhiên đoán là gấp đôi, vậy Tiểu Tuyết, em đoán Lạc đơn à?" Phương Nhu Phi nói với một nụ cười độc ác. 

Giang Tuyết gật đầu: "Được, vậy ta đoán một chút."

Khi tôi mở cốc xúc xắc ra, hóa ra là một, hai, ba, sáu, chẵn! 

Phương Như Phi bĩu môi hồng: "A, Tiểu Nhiên ca đã đoán được... Vậy ngươi nói xem, ngươi muốn Tiểu Tuyết và ta làm cái gì? Chúng ta cũng cởi một mảnh đi?"

Phương Nhu Phi mở một nút trên cổ áo sườn xám trắng của cô, để lộ làn da mỏng manh như ngọc, như thể đang cám dỗ Triệu Nhiên. 

Tưởng Tuyết bất an động đậy, thấp giọng nói: "Cái này... Ta có thể không tham gia sao?"

"Không, vừa rồi Tiểu Nhiên không có gian lận, ngươi không cho phép, Tiểu Tuyết. Hôm nay Tiểu Nhiên yêu cầu thế nào, ta đều sẽ đồng ý, ngươi cũng vậy!" Những gì Phương Nhu Phi nói đã khiến anh chàng to lớn dưới quần short của Triệu Nhiên nhảy dựng lên không thể kiểm soát, và chuyển động ồn ào đến mức cả hai người phụ nữ đều có thể nhìn thấy ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 146 Hôn tôi đi và để tôi xem

"Được rồi, anh Tiểu Nhiên, anh có thể nhắc tới!" Giang Tuyết đồng ý, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nhìn thấy hai nữ nhân kiêu ngạo nhìn Triệu Nhiễm, một người mặc sườn xám trắng tinh xảo như sứ trắng xanh, người còn lại mặc bộ vest chuyên nghiệp màu đen cực kỳ thành thục, Triệu Nhiễm cũng không để ý nhiều nữa! 

"Được rồi... cho tôi hôn một cái đi!" Triệu Nhiên bật cười, nhưng lại đưa ra một yêu cầu khiến cả Phương Nhu Phi và Giang Tuyết đều phải mở to mắt. 

"Trời ạ, anh Tiểu Nhiên, anh thật tệ, có muốn xem hai bông hoa huệ của chúng ta không?" Phương Nhu Phi giả vờ tức giận và giáng cho Triệu Nhiên một cú đấm màu hồng. Sức mạnh dường như khiến Triệu Nhiên cảm thấy nhột nhột. 

Nhưng Tưởng Tuyết lại mỉm cười, chủ động chào hỏi Triệu Nhiên, ôm Phương Như Phi nhỏ nhắn vào lòng, nói với Triệu Nhiên: "Vậy ngươi xem ta hôn nàng như thế nào!"

Phương Nhu Phi chỉ mỉm cười và khuôn mặt cô ấy hồng hào. Suy cho cùng, trước mặt một người đàn ông như Triệu Nhiên, như Giang Tuyết, cô đã có đủ sự tán tỉnh và khiêu khích. 

Hôn là cách để đàn ông và phụ nữ truyền đạt những cảm xúc khó tả giữa họ. Đó là ngôn ngữ vật lý được thể hiện bằng lời nói nhưng chứa đựng thông tin tình dục mạnh mẽ. 

Một nụ hôn dài, nhẹ nhàng, sâu lắng, nồng nàn dù là kiểu gì cũng có thể mang đến cho người ta cảm giác choáng ngợp về tinh thần và lãng mạn. 

Nhưng loại hành vi này cũng có thể khiến một thiếu niên như Triệu Nhiên bị sốc sâu sắc. 

Tưởng Tuyết ôm chặt Phương Như Phi, đột nhiên cúi đầu. Cái miệng thanh tú của cô áp vào một cái miệng hồng hồng khác, có chút thô ráp và có chút hoang dã. Cả hai người gần như bị nhiễm điện và ngã khập khiễng trên cát. Đỉnh cao chót vót của hai người đẹp chen vào nhau, từ cao đến tròn, nhấp nhô lên xuống. 

Mặc dù cô và Phương Nhu Phi là bạn thân nhưng họ chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây, chưa kể đến việc Triệu Nhiên, một người đàn ông trưởng thành, đang mở to mắt nhìn. 

Đối với họ, đây cũng là một sự kích thích vô cùng thú vị và mãnh liệt. 

Phương Nhu Phi hoàn toàn không thể phản kháng, cô chỉ vô thức rên rỉ, vòng tay qua cổ Giang Tuyết và gửi cho cô phản ứng nhiệt tình nhất. Những đỉnh núi tuyết dâng lên và rơi xuống mạnh mẽ, khiến cô thậm chí quên cả thở. 

Cô không khỏi chạm vào đỉnh tuyết của Tưởng Tuyết, dùng sức bóp mạnh. Tưởng Tuyết trông rất nhạy cảm, toàn thân mềm nhũn khi bị cô nhéo như thế này. Anh phát ra âm thanh, nhưng áp lực lên cơ thể Phương Nhu Phi khiến cô càng thêm cuồng nhiệt. 

Nụ hôn say đắm say đắm ban đầu có chút chiếm hữu và thô bạo, như thể đang thông báo rằng Phương Nhu Phi đã hoàn toàn bị cô chiếm hữu. Về sau chuyển sang nhẹ nhàng, trữ tình. Khương Tuyết thậm chí còn há cái miệng nhỏ ra, thè đầu lưỡi đỏ mọng ra, dần dần "nâng cấp". 

Phương Nhu Phi càng thích thú và càng phấn khích hơn. Cô cũng lè lưỡi dây dưa với Tưởng Tuyết. Ngọn lửa trong lòng họ dần dần được khơi dậy, thậm chí họ còn bắt đầu khám phá cơ thể nhau với ác ý. 

Hai mỹ nhân không khỏi đồng thời bóp đùi vào nhau, bởi chỗ nóng không thể giải thích được của họ đang rỉ ra mật hoa ngày càng nhiều khiến họ rất xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên Triệu Nhiễm nhìn thấy hai cô gái ôm nhau như thế này, nhất là khi cả hai đều là mỹ nhân. Cảnh tượng không thể chịu nổi, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Thứ bên dưới chiếc quần đùi của anh đã hoàn toàn nhô lên, chỗ phình ra to đến mức cứng đến mức đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 147 Một ý kiến ​​hay

Tưởng Tuyết cuối cùng cũng cảm thấy thế là đủ, buông Phương Như Phi ra, chỉ cười với Triệu Nhiên: "Hôm nay ta thật sự cho ngươi lợi thế! Nếu lại tới, ta nhất định sẽ thắng!"

Phương Nhu Phi cười ngọt ngào: "Không, không, tôi cũng muốn thắng, tôi đã nghĩ ra một ý tưởng hay rồi!"

Triệu Nhiên nói có, hãy bắt đầu! 

Lắc cốc xúc xắc lần nữa, Triệu Nhiên cố ý thả nước ra. Suy cho cùng, chơi game cùng hai cô gái cũng không cần thiết phải thắng, Triệu Nhiên muốn xem ý tưởng hay của Phương Nhu Phi là gì. 

Quả nhiên lần này Triệu Nhiên đã đoán sai. Tưởng Tuyết cũng đoán sai như Triệu Nhiên. Phương Nhu Phi chỉ vào hai, bốn và sáu mươi hai, cười nói: "Haha, Xiaoxue, bạn lại sai rồi, lần này hãy nghe tôi nói!"

"Tiểu Tuyết, để Tiểu Nhiên chạm vào đỉnh núi lớn của ngươi, ừm, ngươi lớn như vậy, ta càng ghen tị!"

Nghe được hình phạt này, Triệu Nhiên vô cùng hưng phấn. Làm sao đây có thể là hình phạt được? Đây đơn giản là mang lại may mắn cho Triệu Nhiên mà thôi! 

Giang Tuyết mặc dù đã ngoài ba mươi nhưng cô ấy được chăm sóc cực kỳ tốt. Cô ấy trông không khác gì một phụ nữ hai mươi bảy hay tám tuổi, và cô ấy có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Hai đỉnh núi cao chót vót đến nỗi chúng to hơn hầu hết phụ nữ trẻ. Nếu Triệu Nhiễm sờ lên vuốt xuống nàng, chẳng phải nàng sẽ hưng phấn như vậy sao?

Tưởng Tuyết nhìn Triệu Nhiên, sau đó đột nhiên cầm ly rượu trên bàn uống một ngụm rượu đỏ. Những vệt hoa nổi lên từ khóe miệng và chảy xuống chiếc cằm mịn màng. Cô chỉ nhắm mắt lại và nói: "Nào, tôi sẵn sàng nhận thất bại!"

Khi nói, cô ấy dường như cố tình nâng hai đỉnh núi khổng lồ lên trên, như để chứng minh cho Triệu Nhiên. 

Wow, không, bạn thực sự đồng ý à? 

Triệu Nhiễm còn đang do dự, Phương Như Phi lại vui vẻ hét lên: "Tiểu Nhiên, ngươi còn chưa làm được sao? Tiểu Tuyết cho ngươi chạm vào nàng, ngươi sợ cái gì? Nàng không phải là nam nhân sao?"

Đúng vậy, cho dù Triệu Nhiễm không hiểu, Triệu Nhiễm vẫn là nam nhân sao? 

Triệu Nhiên không do dự nữa, chỉ ngẩng đầu nhìn Tưởng Tuyết đang nhắm mắt lại như chuẩn bị chết một cách anh hùng, cười nói: "Ta đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng ta vẫn muốn cùng Tiểu Tuyết tỷ tỷ đánh cược..."

"Nếu chị Xiaoxue la hét, tôi muốn cởi áo khoác của chị Xiaoxue và trực tiếp hơn!"

Triệu Nhiên vừa nói những lời này, Tưởng Tuyết liền mở ra đôi mắt đẹp, nhưng lại có vẻ không phục, nói: "Được rồi! Nếu ngươi thật sự có thể khiến ta hét lên, vậy ta liền cởi nó ra!"

haha, bạn bị lừa rồi. Kỹ thuật của Triệu Nhiên cực kỳ quyến rũ và anh ấy có kinh nghiệm phong phú. Người phụ nữ nào có thể kìm được tiếng hét? 

Triệu Nhiễm thật sự không tin! 

Phương Nhu Phi mở to mắt khi nhìn Triệu Nhiên duỗi hai tay, mỗi bên một bên, trèo lên hai đỉnh núi tuyết hỗn loạn thông qua bộ đồ nữ chuyên nghiệp! 

Mềm, mềm quá, to và mềm! 

Bất quá, loại cảm giác này tuyệt đối không phải mềm mại, mà tràn đầy co dãn, thẳng tắp lật ngược, tựa như đại địa lực hút đối với Khương Tuyết đã thất bại, to lớn như vậy nhưng vẫn thẳng như vậy! 

Cầm nó trên tay, chưa kể nó thoải mái đến thế nào! 

Triệu Nhiên hưng phấn đến mức trực tiếp ôm lấy Tưởng Tuyết, ôm cô vào lòng, để cô ngồi lên đùi mình. Thân thể nóng bỏng và thanh tú này dán chặt vào người Triệu Nhiên, đứa bé ngỗ ngược của Triệu Nhiên bay thẳng lên trời, kẹp trực tiếp vào giữa hai cái mông như quả đào của Tưởng Tuyết, ngay giữa nơi bí ẩn và bông hoa cúc khó tả nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 148 Tôi không cố ý hét lên

Không lên cũng không xuống, không trái cũng không phải, phải ở giữa. Chiếc chày này khiến Giang Tuyết bị tê liệt ngay lập tức. Lúc Triệu Nhiễm ôm eo cô, mặt cô đỏ bừng, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ Triệu Nhiễm, cô gần như hét lên. 

Tưởng Tuyết trong lòng nghĩ: Tiểu Nhiên này, sao lại cứng và dài như vậy... Nó cứ dính ở đó, thật ngứa...

Dù hắn có đấm cao hơn một chút, đánh thẳng vào nơi có nhiều mật hoa nhất, hay hạ thấp xuống một chút, đánh vào hoa cúc, cũng chỉ là không lên không xuống. 

Cảm giác thật khó chịu, tôi thực sự muốn...

Tưởng Tuyết cử động mông, muốn nhắm bảo bối của Triệu Nhiên tới nơi mình muốn, nhưng lại không thành công, điều này khiến Triệu Nhiên cảm thấy vui mừng. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Phương Như Phi ở một bên tà ác cười: "Tiểu Tuyết, muốn thì cứ hét đi. Ta có thể nhìn thấy, ngươi ôm trong lòng nhìn khó chịu lắm."

Tưởng Tuyết cúi đầu, cố gắng hết sức ngăn cản sự hỗn loạn trong lòng, chỉ nói: "Tôi không muốn, tôi không muốn hét lên."

Nhưng trong lòng cô lại có một cuộc chiến giữa trời và người. Chỉ để Năng Thương như vậy thôi cũng khiến tinh thần cô bay đi mất rồi. Cô ấy muốn...

Nhưng nếu người chồng chết tiệt của cô biết được người đàn ông khác chạm vào cô như thế này, sướng đến mức gần như hét lên, anh ta sẽ tức giận đến mức có thể tự đánh mình...

Nghĩ tới đây, Tưởng Tuyết vặn vẹo thân thể, muốn ngồi dậy, nhưng Triệu Nhiên lại dùng hai ngón tay nhéo nàng dâu rừng. Xoa nhẹ một cái, Tưởng Tuyết cảm thấy toàn thân như bị điện giật, cô lại ngã vào trong vòng tay Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên ngón tay cực kỳ linh hoạt, mỗi lần bóp tựa hồ như đang bóp chặt trái tim Tưởng Tuyết. Chưa đầy nửa điếu thuốc, người cô đã đầy mồ hôi thơm ngát, gần như sắp chết. Cô chỉ ôm lấy cổ Triệu Nhiên, không khỏi kêu lên:

"À, đừng, đừng làm thế nữa, à...ừm...ah..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này giống như âm thanh của thiên nhiên, trong khi Phương Nhu Phi nhìn Triệu Nhiên đẩy Giang Tuyết vào chỗ chết. Cô cảm thấy toàn thân cảnh giác, một dòng lớn cam lồ phun ra, lập tức có một chỗ bùn lầy. 

Thú vị đến mức cô ấy không thể chịu đựng được! 

"Chị Xiaoxue, chị thua rồi, chị hét lên!" Triệu Nhiên ôm lấy thân thể quyến rũ của Tưởng Tuyết Thiên, chỉ cười nói: "Đã thua, nhất định phải giữ lời hứa, cởi quần áo!"

Phương Nhu Phi cũng cười: "Đúng, đúng, Xiaoxue, bạn thua, cởi nó ra nhanh!"

Khương Tuyết khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như muốn chảy máu, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Cô chỉ kéo chặt quần áo lại, lắc đầu nói: "Tôi...tôi thua, nhưng tôi...cởi không được..."

"À, nếu có việc gì cậu không làm được thì tôi sẽ giúp cậu!" Phương Nhu Phi cười khúc khích, bước tới và đưa cho nó một cái xẻng cứng! 

Đâm! 

Phần lớn quần áo của Tưởng Tuyết đều bị xé toạc, lộ ra bờ vai tròn trịa hồng hào cùng vạt áo trắng muốt sau lưng...

Nhưng chẳng bao lâu sau, cả hai phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Tôi nhìn thấy trên vai và lưng trắng như tuyết có vài vết sẹo mờ nhạt, một số vết sẹo khác trông còn khá mới, như thể bị kéo ra bởi những dải băng. 

Tưởng Tuyết đau đớn nhắm mắt lại, Phương Như Phi cùng Triệu Nhiên nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Giang Tuyết thì lại thở dài, lợi dụng cơn say để nói chuyện với hai người. 

Hóa ra là chồng cô. Anh ấy luôn thô bạo khi quan hệ và bị xuất tinh sớm. Thay vào đó, anh sẽ quy nguyên nhân cho cô. Anh cũng nghi ngờ rằng có ai đó bên ngoài cô. Anh ta gọi cô là đồ khốn và đôi khi tức giận và thích thú khi bạo hành cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 149 Thế còn tình tay ba thì sao?

Triệu Nhiễm không ngờ đây chính là nguyên nhân, Phương Như Phi kinh ngạc trợn to hai mắt, tức giận nói: "Ly hôn với hắn!"

Tưởng Tuyết gật đầu: “Thật ra cũng sắp rồi, tôi sẽ ly hôn với anh ấy.”

Phương Nhu Phi vỗ vai cô an ủi, và sự hứng thú chơi game của những người khác dường như đã giảm đi. 

Nhưng Phương Nhu Phi đột nhiên vỗ đầu cô nói: "Xiaoxue, tôi có ý kiến ​​này. Chồng cô thực sự không phải là đàn ông. Dù sao anh ấy cũng sắp ly hôn. Cô không thể chịu đựng được những lời anh ấy mắng cô trong quá khứ."

Cô cau mày nói: “Nếu anh hỏi em thì anh hãy tự tìm hạnh phúc cho riêng mình. Chúng ta hãy chơi ván cuối cùng và quyết định ai thắng.”

Mặc dù có thể nghe rõ ràng ý tứ trong lời nói của Phương Như Phi, nhưng Triệu Nhiên đương nhiên không có phản đối, Khương Tuyết do dự một lúc nhẹ nhàng gật đầu. 

Cô ấy đến đây để tận hưởng tối nay. 

Rất nhanh, kết quả của vòng cuối cùng đã có. Phương Nhu Phi lại đoán đúng, còn Triệu Nhiên và Giang Tuyết lại đoán sai. 

Đôi mắt độc ác của Phương Nhu Phi đảo qua lại giữa hai người, cô ấy chậm rãi nói: "Sao... chúng ta chơi tay ba nhé?"

Tưởng Tuyết lập tức đỏ mặt xấu hổ, trong khi Triệu Nhiên lại bị lời nói này kích thích. 

Nhưng rất nhanh, Phương Nhu Phi lại lắc đầu, "Nhưng thực ra tối nay tôi có việc khác phải làm. Xiaoxue, cậu đưa Tiểu Nhiên đi chơi nhé?"

Giang Tuyết cắn môi đỏ mọng, không trả lời. 

Còn Phương Như Phi lại nháy mắt với Triệu Nhiên: "Thật ra chị cũng không muốn để em đi, nhưng hôm nay em thật sự có việc phải làm, lần sau chỉ có thể nói chuyện. Trận này em thắng, yêu cầu là em và Tiểu Tuyết đến nhà chị ấy làm, thế nào?"

Nghe được lời lẽ rõ ràng như vậy, Triệu Nhiên cũng không phản đối, ngược lại có chút hưng phấn: "Chỉ cần chị Hiểu Tuyết đồng ý, tôi không có vấn đề gì."

Sự lựa chọn được giao cho Giang Tuyết. Một lúc sau, cô gật đầu, mọi người nhìn nhau mỉm cười. 

Triệu Nhiên vốn là muốn cùng bạn mình chào hỏi, nhưng không biết hắn đã đi đâu, đành phải bỏ cuộc. Sau khi tạm biệt Phương Nhu Phi, anh và Giang Tuyết rời đi ở đây. 

Giang Tuyết sống trong một biệt thự dành cho một gia đình cao ba tầng và được trang trí đẹp mắt. Tuy nhiên, khi hai người đến nơi thì trời đã tối và dường như không có ai ở nhà. 

Sau khi vào phòng, Tưởng Tuyết rót cho mỗi người hai ly rượu vang đỏ. 

Hai người ở cùng một phòng, bầu không khí mơ hồ dần dần nóng lên. Chẳng mấy chốc, hai người đã vướng vào nhau. 

Nhưng khi hắn chuẩn bị làm tiếp việc tiếp theo, Triệu Nhiên lại dừng lại, nhỏ giọng nói vào tai Tưởng Tuyết: “Chị Tiểu Tuyết, tôi muốn xem chị chơi đùa với chính mình.”

Giang Tuyết ngượng ngùng gật đầu rồi đi ngủ. 

Lúc này, Triệu Nhiên gần như ngừng thở khi nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Thứ mà Triệu Nhiên nhìn thấy là Giang Tuyết đang nằm trên giường, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt, cơ thể tinh tế và gợn sóng của cô mơ hồ có thể nhìn thấy được...

Cô ấy nhíu đôi mày xinh đẹp và khẽ há cái miệng đỏ mọng, như đang phát ra một tiếng rên nhẹ và quyến rũ. Đôi tay cô không ngừng lang thang khắp cơ thể, nhéo nhéo hai đỉnh núi khổng lồ cao ngất ngưởng mây khiến người ta mơ mộng, dùng ngón tay bóp ra khối thịt to lớn màu trắng mềm mại. 

Triệu Nhiễm cũng đã từng xuyên qua quần áo của mình chạm vào hai ngọn núi này, nhưng đáng tiếc hắn chưa từng tận tay trải nghiệm sự đầy đặn và cương cứng của chúng. Nhưng bây giờ bọn họ lại bị chính Tưởng Tuyết tự mình sờ nắn, nhào nặn. Những quả dâu rừng trên đỉnh núi rõ ràng đã phồng lên, hai quả dâu vốn đã bụ bẫm xinh đẹp giờ lại càng to lớn, hấp dẫn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 150 ngươi đi trộm người sao?

"A... ừm..." Triệu Nhiên nghe rõ tiếng khóc của nàng. Cô ấy quá bất mãn với ham muốn và khao khát được chinh phục. Nó toát ra âm thanh mê hoặc chết người nhất của một mỹ nữ trưởng thành, khiến Triệu Nhiên trong nháy mắt nuốt nước bọt...

Khương Tuyết Cơ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng há hốc, thở hồng hộc như cá chết đuối. Đầu ngón tay của cô đang nhéo hai quả dâu dại mỏng manh đang chảy máu đứng kiêu hãnh, như thể càng cố gắng thì càng hạnh phúc. 

Điều mà Triệu Nhiễm không ngờ tới là cô dường như không thể chịu đựng được nữa, từ dưới gối nhặt lên một thứ gì đó. Nó tối, to và dài, và hóa ra đó là một chiếc...

Công tắc đã được bật lên, đồ điện bắt đầu quay và kêu vo vo, nhưng Tưởng Tuyết lại không nhịn được nữa đành nhét thứ đó vào...

"A...ah...ừm...ah yo, ah yo..."

Giang Tuyết vặn vẹo eo. 

Tôi cảm thấy thứ lạnh lẽo trong cơ thể mình bắt đầu run rẩy, cọ xát vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm của bông hoa. 

Như thể bị một dòng nước lạnh buốt đánh trúng, cơ thể cô lắc lư, run rẩy vì tiếng vo vo. 

Cuối cùng, cô không kìm được nước mắt, nước mắt rơi xuống. Cô không biết là vì mình đang đau đớn vì bị đồ điện tra tấn, hay là đang than thở rằng mình đã có gia đình rồi mà vẫn dựa vào điều này để cảm nhận. 

Dần dần, Giang Tuyết sắp đạt đến đỉnh cao. Cô vặn mạnh mông, đẩy lên ngọn đồi nhỏ khiến người ta hoa mắt và tim đập, mắt cô bắt đầu tán loạn. 

Lúc này, chuông điện thoại video đột nhiên vang lên. Giang Tuyết cầm lấy điện thoại, nhìn tên trên đó. Cô ấy dường như run rẩy trong giây lát. Sau khi ra hiệu cho Triệu Nhiên, cô ấn nút kết nối. 

Đầu bên kia điện thoại đột nhiên vang lên một giọng nói sắc bén: "Con khốn, sao ngươi không về nhà? Chúng ta còn chưa ly hôn, ngươi nóng lòng muốn ra ngoài cướp người?"

Khương Tuyết lắc tay, vật điện rơi ra, bao phủ bởi mật hoa trong suốt.

Cô vẫn im lặng và không nói. Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại vẫn đang hét lên: “Đồ khốn nạn, tôi đã nói rồi mà! Là vì ​​cô quá xấu tính và giống như một con vixen nên mới hút cạn tôi và khiến tôi trở nên vô dụng khi còn trẻ như vậy!”

Người đàn ông điên cuồng gầm lên: "Con khốn, con khốn, nhìn bộ dạng của ngươi, ngươi còn vô liêm sỉ sao?"

"Con khốn, nhớ lại lần trước ta liền tức giận, ngươi cư nhiên giở trò đó sau lưng ta, ta thật vô dụng, tất cả đều là tại ngươi đồ khốn nạn!"

Vẻ mặt Tưởng Tuyết dần dần buồn bã: "Tôi là nữ nhân, tôi cũng có nhu cầu... Anh không thể làm được. Trước đây tôi chưa bao giờ ra ngoài trộm người, tôi chỉ tự mình gánh lấy mà thôi, sao anh lại gọi tôi là con khốn... Tôi không có lỗi với anh!"

"Thế quái nào mà ngươi còn có lý trí? A! Nếu ngươi sử dụng thứ này khi ta vô dụng, sớm muộn gì ta cũng sẽ đánh chết ngươi, con khốn!"

Người đàn ông đó hóa ra là chồng của Tưởng Tuyết. Lúc này anh ta đang la hét, chửi bới như bị cắm sừng, không hề nghĩ rằng đó là lỗi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 151 Chủ động hơn vẫn tốt hơn

Triệu Nhiên dường như có thể nhìn thấy gã vô dụng đó rút thắt lưng ra và vỗ vào lưng Giang Tuyết một cách điên cuồng. Bên dưới bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt, những vết đỏ tươi chắc chắn bị kéo ra, thậm chí có vết máu rỉ ra. 

Giang Tuyết thật sự là nhục nhã. Cô ấy cũng là một phụ nữ. Cô đã sống với bạo lực gia đình hàng ngày suốt bao nhiêu năm, kìm nén bản chất của chính mình. Cô ấy muốn trở thành một người vợ tốt. Dù chồng có chết thì cô ấy vẫn còn trẻ và đã góa bụa gần bảy tám năm. Cô vẫn chung thủy bảo vệ cơ thể mình và không ra ngoài tìm người đàn ông khác vì ham muốn. 

Ở nhà tôi cứ như thế này lại bị gã chồng biến thái bạo hành. 

"Được rồi, đừng nói nữa!" Tưởng Tuyết hét lớn, khiến Triệu Nhiên cảm giác như có một con dao đâm vào tim mình ở bên ngoài. Trên đời này làm sao có người đàn ông vô liêm sỉ như chồng cô! 

Giọng chồng Tưởng Tuyết từ trong phòng vang lên: "Con khốn này, em thích làm loại chuyện đó đến vậy à? Được rồi! Bây giờ tôi sẽ gọi điện và gọi mấy anh em đến chơi cùng em!"

Giang Tuyết có vẻ ngoài quyến rũ, những người đàn ông khác luôn cho rằng cô có khí chất vixen và thích dụ dỗ đàn ông làm điều đó. Cô ấy thực sự rất hứng tình và thích những thứ như vậy, nhưng trong thâm tâm cô ấy là một người rất bảo thủ và truyền thống. Bà đã phải chịu cảnh góa bụa đã bảy, tám năm. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có chút ham mê khi đến quán bar với Phương Nhu Phi và Triệu Nhiên. 

Tuy nhiên, chồng cô lại muốn gọi người đến và lăng mạ cô. Khương Tuyết làm sao có thể chấp nhận được khi có nhiều người đàn ông làm như vậy với cô? Cô chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và cô muốn chết! 

"Ngươi không thích sao? Ta nói cho ngươi biết, ngày mai sẽ làm cho ngươi cảm thấy sảng khoái lắm! Hừ, ta cho người chơi với ngươi đến chết!" Chồng cô hét lên với giọng nghiêm khắc, lấy chai rượu ngoại ở đầu bên kia điện thoại ra uống một hơi. 

Tuy nhiên, dù nói vậy nhưng chồng cô dường như say khướt vì đã uống nửa chai rượu ngoại. Anh ngủ quên trên giường mà không cởi quần áo và ngủ thiếp đi. Chai rượu rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh. Một lúc sau, anh ngáy như sấm. Mặc dù Triệu Nhiên không nhìn thấy hình ảnh trên điện thoại, nhưng từ âm thanh cũng có thể đoán được đại ý. 

Tuy Triệu Nhiên thấy rõ đối phương rõ ràng là một kẻ say rượu, lời nói chỉ là uy hiếp, sợ hắn là kẻ cứng rắn sợ cứng rắn, nhưng Tưởng Tuyết lại rất coi trọng. Điện thoại của anh ấy rơi xuống đất, anh ấy chán nản đến mức còn đi lấy thuốc ngủ trên bàn. 

Triệu Nhiễm nhịn không được kéo cô lại gần: "Chị Tiểu Tuyết, chị đừng như vậy."

Tưởng Tuyết giật mình khi chợt nghe thấy giọng nói của Triệu Nhiên, cô quay đầu lại. 

"Tiểu Nhiên, anh... anh quên mất em vẫn còn ở đây."

Tưởng Tuyết nhìn chồng say như heo trên màn hình điện thoại, sau đó chậm rãi rút tay lại. Cô không biết mình đang nghĩ gì, đành để Triệu Nhiên ôm anh. 

"Chị Xiaoxue... chị nên ly hôn đi. Tại sao chị lại muốn chung sống với một người đàn ông như vậy?" Triệu Nhiên nắm lấy cánh tay Tưởng Tuyết hỏi: "Bởi vì loại nam nhân chết tiệt này không cần thiết phải tự sát! Ly hôn, rời bỏ hắn, bắt đầu cuộc sống mới!"

Khương Tuyết cười khổ: "Ngươi nghe được hết chưa?"

Triệu Nhiên gật đầu. 

"Ly hôn... Đúng vậy, chúng ta hiện tại chỉ đang làm thủ tục, hắn chỉ là theo dõi mà thôi..." Tưởng Tuyết ánh mắt lấp lánh nhìn Triệu Nhiên, đột nhiên nói: "Hắn vừa nói muốn có người sỉ nhục ta, ta thà không sống như thế này, ta thà chết, sao không chủ động..."

“Hãy chủ động…cái gì cơ?” Triệu Nhiên bối rối hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152 Bạn có muốn giúp đỡ em gái mình không?

"Tôi đã bao dung với anh ta năm năm, anh ta cũng đánh tôi và gọi tôi là con khốn suốt năm năm. Hôm nay tôi thật sự nghĩ đến chuyện đó. Nếu anh ta gọi tôi là con khốn, tôi sẽ cho anh ta xem!"

"Hắn muốn nhờ bạn bè sỉ nhục ta, ta sao không cho ngươi chơi!" Tưởng Tuyết chỉ dùng đôi mắt đẹp mê người nhìn chằm chằm Triệu Nhiên, chậm rãi nói: "Ta muốn... ta muốn ngươi... Tiểu Nhiên, ta muốn ngươi cùng ta chơi đùa trước mặt tên vô dụng này!"

Cái gì! ! ! 

Triệu Nhiên cảm giác như bị sét đánh, toàn thân cứng ngắc. Tưởng Tuyết, Tưởng Tuyết, nàng nói cái gì? ! ! 

Cô muốn anh quan hệ với cô trước mặt chồng cô...

Tưởng Tuyết nói ra những lời không biết xấu hổ như vậy, dường như cô đã lấy hết dũng khí của mình. Cô ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiễm, đôi mày vốn nhạt như khói dường như đang tập trung vào cảm giác mà cô không thể có được nhưng lại khao khát đến tột cùng. 

Đôi mắt cô ươn ướt như bị sương mù làm ướt. Hai đỉnh núi khổng lồ dường như không thể mang theo quá nhiều ưu sầu và hưng phấn, dâng cao rồi sụp đổ. Đôi má hồng hào của thiếu nữ quyến rũ trở nên nhợt nhạt và không còn chút máu. 

Cô không biết mình đang nói gì, muốn gì...

Cô đang cầu xin Triệu Nhiễm cùng cô tìm kiếm hạnh phúc nhân sinh, điều đặc biệt táo bạo là cô muốn cùng Triệu Nhiễm làm những điều khó tả nhất trước mặt người chồng say như lợn chết. 

Triệu Nhiễm sửng sốt, Triệu Nhiễm thật sự ngu ngốc, hưng phấn trong lòng giống như núi lửa phun trào, trong lòng dâng lên cực kỳ không thể khống chế. Nghĩ mà xem, làm chuyện như vậy với một người xinh đẹp như Khương Tuyết cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng không thể kiềm chế được. Hơn nữa, ngay tại đây, trên giường của cô, chồng cô mở mắt ra nhìn thấy, điều này hoàn toàn khiến Triệu Nhiên như chết lặng. 

Triệu Nhiên cũng muốn làm như vậy. Anh muốn đẩy mạnh Giang Tuyết xuống, ấn thật mạnh vào cô để cô biết mình được làm phụ nữ hạnh phúc đến nhường nào. Nhưng làm được điều đó thì dễ dàng, lại có tiếng chồng ngáy trong điện thoại... Cảnh tượng này thực sự khiến Triệu Nhiên sắp nổ tung. 

Đôi vai yếu ớt của Tưởng Tuyết được tắm trong ánh trăng mờ ảo, những làn sóng đen dài mềm mại rải rác trên tấm lưng ngọc xinh đẹp như pha lê. Tuy nhiên, những vết sẹo chưa lành bị thắt lưng kéo ra lại vô cùng đau lòng. 

Màu da trắng và ánh đen quyến rũ làm nổi bật vẻ đẹp sang trọng nhất, kéo dài xuống cặp mông tròn trịa như quả đào.

Bộ đồ ngủ bằng lụa tuy mờ nhạt nhưng lại càng kích thích trí tưởng tượng. Triệu Nhiễm cũng có thể nhìn thấy toàn bộ hình dáng của hai đỉnh núi tuyết tròn trịa, nhọn và hồng rung chuyển. Cảnh tượng như vậy khiến máu trong người Triệu Nhiên dâng trào, anh muốn đưa tay ra tóm lấy họ. 

"Anh... anh... anh không sẵn lòng giúp đỡ em gái mình sao?" Tưởng Tuyết nhẹ giọng nói, Triệu Nhiên vẫn chưa lên tiếng. 

"Không... không... ta đương nhiên nguyện ý đi cùng tỷ tỷ. tỷ tỷ ta là một người xinh đẹp như vậy, ta... ta chỉ là ở trước mặt chồng ngươi cảm thấy như thế này..." Triệu Nhiên nuốt khan, vội vàng nói. 

"Ta không còn là thiếu nữ, ta cũng đã già rồi, năm nay ta đã ba mươi ba rồi..." Tưởng Tuyết nhịn không được ôm Triệu Nhiên, tựa đầu vào Triệu Nhiên trên vai, có chút buồn bực nói. 

"Không già, không hề già chút nào, chị Tiểu Tuyết, chị là tiên nữ trong lòng em." Triệu Nhiên thở gấp, nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn không có một chút mỡ thừa của Tưởng Tuyết. Sờ vào làn da lạnh lẽo xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa, trái tim Triệu Nhiên như bị ai nhéo vào, khiến anh có cảm giác ngột ngạt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153 Sớm muộn gì cũng sẽ bị lấy đi

Tưởng Tuyết hơi ngẩng đầu, mái tóc dài gợn sóng xõa ra sau lưng, những đường cong mềm mại trên gò má tôn lên khuôn mặt kiều diễm. Đôi mắt hoa đào quyến rũ của cô phủ một tầng màu nước mờ ảo, chỉ cần nhìn cô cũng có thể cảm nhận được tình yêu ngấn nước trong lòng. 

Cô nói vào tai Triệu Nhiễm, thở ra như xanh: "Em không muốn làm tiên nữ, em muốn làm nữ nhân quyến rũ đàn ông. Em đã chịu đựng nhiều năm rồi, cũng không muốn chịu đựng nữa. Anh à, hôm nay ở quán bar, nếu Phương Như Phi không ở đây, em thật sự muốn ở bên anh... Bây giờ, đừng coi em như tiên nữ, em chỉ là một người phụ nữ muốn bị anh đùa giỡn trước mặt chồng em mà thôi."

"Ta hận hắn, cho nên muốn báo thù hắn. Ta muốn ăn từng chút một đồ của ngươi trước mặt hắn, để chỗ quý giá nhất của ta có thể bị ngươi xâm phạm từng chút một trước mắt hắn. Đúng, ta là một con khốn, nhưng vậy thì sao?"

Triệu Nhiên khó thở. Anh hưng phấn không khỏi đồng ý: “Chị Tiểu Tuyết, nếu chị muốn trả thù anh ấy, anh trai tôi sẽ giúp chị… Yên tâm, sau ngày hôm nay, anh ấy sẽ không làm phiền chị nữa!”

Tưởng Tuyết vòng tay qua cổ Triệu Nhiên, để cho đỉnh núi nhô lên của cô tựa vào cơ thể Triệu Nhiên, để Triệu Nhiễm có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của chúng. Vòng eo của cô cũng được Triệu Nhiễm ôm, khiến cô trông càng thêm thon thả. Đường hông chín chắn, nữ tính như trái đào của cô được kết nối một cách cường điệu với vòng eo thon thả của cô. Những đường cong cực kỳ gợi cảm của cô khiến Triệu Nhiên phải suy đoán liệu cô có thể phù hợp với bất kỳ tư thế nào và liệu toàn bộ cơ thể cô có thể uốn cong theo ý muốn hay không. 

"Anh... anh... vừa nhìn thấy anh, em đã biết mình sắp ngã... Em chưa bao giờ nghĩ rằng trước đây mình sẽ ở bên một người đàn ông khác ngoài chồng mình, nhưng vừa nhìn thấy anh, em chợt biết, sự trong trắng mà anh kiên trì bao nhiêu năm nay sớm muộn gì cũng sẽ bị anh lấy đi..."

Tưởng Tuyết vị tha nói, nhịp tim giống như ô tô thể thao gầm rú, hoa nở mật hoa, từng bông một bay ra, suýt chút nữa làm ướt chiếc quần lót nhỏ hình tam giác.

Cảm giác bị Triệu Nhiên chiếm hữu trước mặt chồng khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn. Các loại cảm giác báo thù, trả thù và bị người đàn ông khác chiếm hữu đan xen, khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô trở nên nóng bừng, chuyển thành run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay Triệu Nhiễm. 

Cô biết mình đã ướt, điều này khiến nỗi xấu hổ không thể giải thích được trong lòng cô càng thêm nặng nề. Cô thở gấp, chỉ dùng đôi mắt to nhìn Triệu Nhiên. 

Nhìn cái miệng hồng hào quyến rũ của Tưởng Tuyết, Triệu Nhiên không khỏi cúi xuống hôn lên miệng cô. 

"Ân. . . " Giang Tuyết vô cùng ngượng ngùng. Cô nhìn lại người chồng say khướt như heo chết trên màn hình điện thoại di động. Một giây tiếp theo, cô bị Triệu Nhiễm nặng nề đè xuống giường. 

Hai người họ đã vướng vào nhau. Cách đó chưa đầy một bước chân, bọn họ đã có thể nhìn thấy chồng đang ngủ của Tưởng Tuyết đang nói chuyện điện thoại. Triệu Nhiễm thật sự cảm thấy đêm nay sẽ là một đêm khó quên. 

Có lẽ, đàn ông có tâm lý không tốt như vậy, hưng phấn quá. 

Tương tự, Giang Tuyết cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Bà là một người phụ nữ quyến rũ nhưng lại có tính cách bảo thủ trong cách sống truyền thống của phụ nữ. Nhưng tối nay cô lại chủ động dụ dỗ Triệu Nhiên, chồng cô ở một mức độ nào đó cũng ngủ bên cạnh anh ta. Điều này khiến toàn thân cô yếu đi, mật hoa điên cuồng lao ra ngoài. 

Tưởng Tuyết lắc đầu, cố gắng tránh né, nhưng thay vì có thể rời khỏi miệng Triệu Nhiên, Triệu Nhiên như lửa đốt, lại dùng sức ấn mạnh lòng bàn tay về phía hai đỉnh núi to lớn thanh tú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 154

"Ừ... đừng, ừ ừ... không, à... à... chồng tôi... chồng tôi đang ở đây..." Đôi môi đỏ hồng mềm mại như lửa của Tưởng Tuyết mở ra, cô khẽ rên lên. Triệu Nhiên buộc phải há răng và vướng chúng vào nhau. 

Cô dường như muốn nhắc nhở mình và Triệu Nhiên rằng chồng cô đang ở gần đây, như thể điều này có thể mang đến cho cô sự kích thích mạnh mẽ hơn và khơi dậy sự thôi thúc của Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên càng trở nên thô lỗ và ngang ngược hơn. 

"Ừ... đừng... à... ờ... ahhh... ahhh..." Tưởng Tuyết trong lòng cảm thấy hạnh phúc vô tận, nhưng một cây đinh hương giống như hoa tử đinh hương màu đỏ trái với ý muốn của cô lại lao về phía cô, quấn lấy đầu lưỡi của Triệu Nhiên. Nước ngọt của nữ nhân bị Triệu Nhiên liên tục hút. 

Ánh trăng ngoài kia như nước. 

Chỉ có gió mùa hè thổi theo sóng. 

Rèm cửa bị gió thổi bay, ánh trăng chiếu xuống. 

Mọi thứ thật duyên dáng và cảm động. 

Nhưng dù sao thì điều không nên xảy ra cũng đã xảy ra…

"A... ừm... a..." Tưởng Tuyết quên mất Triệu Nhiên mà hét lên, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ tại sao miệng anh trai mình lại ngọt như vậy, nước bọt của nàng thậm chí còn chảy vào trong miệng Triệu Nhiên, tại sao Triệu Nhiên lại không có chút chán ghét, sao nhịp tim lại nhanh như vậy, nóng như vậy, toàn thân nóng như vậy. 

Cô quên đi nỗi xấu hổ, trong ý thức chỉ còn lại việc theo đuổi hạnh phúc. Tưởng Tuyết lặng lẽ mở mắt ra, đôi mắt dịu dàng lập tức chạm vào đôi mắt rực lửa của Triệu Nhiên. 

Ừ... Anh có thể thấy cô ấy đang tận hưởng bản thân mình đến mức nào. Thật là xấu hổ. Như bị điện giật, thân thể Khương Tuyết đột nhiên trở nên cứng ngắc. 

Nhưng đồng thời, cô lại có cảm giác như đang ôm một con nai nhỏ trong tay, tim đập thình thịch không ngừng, nỗi xấu hổ và niềm vui to lớn đồng thời ùa vào trong đầu, Khương Tuyết toàn thân run lên khi cô theo phản xạ siết chặt cơ thể. 

Cô không khỏi suy ngẫm về bản thân mình, tại sao? Tại sao bạn lại có cảm giác mạnh mẽ như vậy? Tại sao tối nay cô ấy lại hoang dã như vậy? 

Không, không, cô không muốn như thế này... Không, không, không, cô phải như thế này... Với đôi mắt bối rối đảo quanh, Tưởng Tuyết cảm thấy như mình đang trong một giấc mơ siêu phàm, say quá rồi. 

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt liên tục của Triệu Nhiên, Giang Tuyết dần mất kiểm soát. Khương Tuyết vừa lợi dụng kẽ hở vừa thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, vòng cánh tay hồng hào vòng qua cổ Triệu Nhiên, một tay chạm vào ngực Triệu Nhiễm. Nụ hôn của Triệu Nhiễm dần dần biến thành nụ hôn thân mật và dính chặt giữa hai người, những cái lưỡi đuổi nhau, những sợi bạc vuốt ve nhau. 

Lúc này, người đàn ông trên màn hình đột nhiên quay người lại, đối mặt với họ, nhưng anh ta vẫn không mở mắt và vẫn ngáy, nhưng điều đó vẫn khiến hai người bị sốc. Anh ấy không thực hiện động thái tiếp theo và chỉ ôm nhau. 

Chờ đợi hồi lâu, chồng cô vẫn ngáy ầm ĩ, hai người tiếp tục chìm đắm trong hạnh phúc. 

Triệu Nhiễm thở dốc, ôm chặt cô vào lòng. 

"...Anh...Anh..."

Tưởng Tuyết nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm không trả lời mà đột nhiên dùng cánh tay rắn chắc của mình ôm chặt cô vào lòng như một chiếc vòng sắt. Mùi hương của một người đàn ông mạnh mẽ xông vào mũi cô, nhưng Giang Tuyết, người thường không thích giao tiếp với những người đàn ông khác, không hề cưỡng lại mùi hương đó mà cảm thấy say sưa và bối rối, điều này khiến cô lại có cảm giác khó tả trong khe núi. 

Triệu Nhiên ôm lấy Tưởng Tuyết hai tay, hôn lên gò má hồng hồng của cô. Khương Tuyết không khỏi run rẩy như bị điện giật. 

Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ, rất nhạy cảm về mọi mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155 Chồng tôi vẫn còn ở đây

Triệu Nhiên dùng tay trái ôm lấy eo Tưởng Tuyết, sau đó do cô vùng vẫy đưa tay phải nhét vào trong quần lót lụa của cô, di chuyển theo làn da hồng hào mịn màng. 

Bàn tay to lớn của Triệu Nhiên nắm lấy toàn bộ đỉnh núi của Giang Tuyết trong một cú ngã. Không ngờ, đỉnh núi trong sáng thuần khiết của hắn lại đột nhiên bị Triệu Nhiễm chạm vào. Tim Giang Tuyết gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Ôi trời, đây vốn là thân thể mà cô từng tưởng chỉ thuộc về chồng mình, nhưng bây giờ Triệu Nhiên...

Giang Tuyết là một người phụ nữ rất trưởng thành, đỉnh núi vô cùng kiêu hãnh, tròn trịa và đầy sự đàn hồi vô song. Bàn tay của Triệu Nhiễm tuy rất lớn nhưng lại không thể hoàn toàn nắm giữ được. Biểu cảm của cô ấy rõ ràng trông rất thoải mái và thú vị, và sự tiếp xúc tuyệt vời khiến cô ấy hoàn toàn say mê. 

Tay phải Triệu Nhiễm chạm vào, xoa xoa hai đỉnh cao kiêu hãnh trong bộ đồ lót bằng lụa của cô. Giang Tuyết ánh mắt quyến rũ như tơ, nàng chỉ nói vào tai Triệu Nhiên: "Anh, lát nữa chúng ta nói chuyện, đừng trách em quá hoang đường, em chỉ muốn anh thấy dễ chịu hơn thôi..."

Triệu Nhiễm gật đầu, Triệu Nhiễm biết nàng muốn nói gì. 

"Không, không... Chồng... Chồng ơi, có người sỉ nhục em... Mau tới cứu em..."

Khương Tuyết khẽ kêu một tiếng, nhưng trên mặt lại đỏ bừng hưng phấn. Những lời này kích thích cô rất nhiều, tựa như Triệu Nhiên là kẻ xấu muốn chà đạp toàn bộ cái gọi là trinh tiết nữ tính của cô. 

Nếu chị Xiaoxue thích thì sao Triệu Nhiên có thể không hợp tác được? 

Triệu Nhiên cười nói: "Haha, tiểu bảo bối, em có biết không? Anh đã muốn chiếm hữu em từ lâu rồi, chúng ta vừa mới bị quần áo trong quán bar ngăn cách, hiện tại, em hoàn toàn bị anh tóm được, ở trước mặt chồng em, anh muốn để em đạt đến đỉnh cao hạnh phúc!"

Nghe được ngôn ngữ dâm đãng mà cô chưa từng nghe qua, Tưởng Tuyết lập tức đỏ mặt xấu hổ, nhưng những làn sóng cảm giác trên cơ thể mỏng manh của cô lại khiến toàn thân cô đau nhức, tê dại, như thể toàn thân bị điện giật. 

Cô không khỏi vặn vẹo thân thể thanh tú, hừ một tiếng kiêu ngạo: "Không, đừng làm thế... anh không được làm loạn... buông tôi ra... đừng chạm vào tôi..."

Nhưng tiếng kêu yếu ớt của cô chỉ được thay thế bằng những hành động thô bạo hơn. Triệu Nhiên thực sự đã xé nát bộ đồ ngủ bằng lụa của mình một cách thô bạo, và tiếng xé quần áo khiến cô hét lên kinh ngạc. 

Đôi đỉnh núi tuyết mịn màng mềm mại hoàn hảo cao chót vót trên mây của Giang Tuyết đột nhiên hiện ra, đung đưa lên xuống theo từng đợt. Những đỉnh trắng và những quả dâu tây đỏ tươi đã cứng lại hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt Triệu Nhiên. Triệu Nhiên không rời mắt được, toàn thân nóng bừng. 

"Không..."

Khương Tuyết hét lên một tiếng, vội vàng lấy tay che lại. Thật sự rất xấu hổ khi phải tiếp xúc với không khí như thế này. 

Trước mặt anh, đường viền nổi lên cực kỳ rõ ràng, có hình bán cầu tròn và nhọn. Giang Tuyết thực sự là một vẻ đẹp độc đáo. Hai đỉnh núi tuyết được cô vòng tay bao bọc, tự nhiên tạo thành một khe núi rất sâu, khiến người ta mê mẩn. 

Nếu chỉ điều đó thôi vẫn chưa đủ để khiến Triệu Nhiễm kinh ngạc thì điều thú vị nhất chính là trên một đỉnh tuyết nhọn, tròn và mỏng manh như vậy, quả dâu tây màu hồng ban đầu không biết lúc nào đã chuyển sang màu đỏ tươi, đứng cứng như đá trước mặt Triệu Nhiễm, khiến Triệu Nhiễm chỉ muốn phạm tội. 

Giang Tuyết có thể thấy thân hình vô cùng gợi cảm và nóng bỏng của cô khiến Triệu Nhiên hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

"Thật quyến rũ..."

Triệu Nhiên vừa khen vừa nuốt nước miếng, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt trông như một mỹ nhân. 

"Không...làm ơn...chồng tôi đang ở đây..."

Giang Tuyết chỉ nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, vặn vẹo cơ thể trần truồng nóng bỏng và gợi cảm của mình trong vòng tay của Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 156 Khả năng chịu áp lực mạnh mẽ

Đôi tay run rẩy của Triệu Nhiên đột nhiên nắm lấy đỉnh núi tuyết sắc nhọn của Tưởng Tuyết. Tưởng Tuyết biết đỉnh núi tuyết của mình trơn trượt như tấm lụa tốt nhất. Đặt tay lên chúng, chúng sẽ trượt xuống dễ dàng và rất đàn hồi. Khi cô nắm lấy chúng, chúng đứng kiêu hãnh hướng lên trên. Một khối lớn màu trắng lộ ra từ khe hở giữa các ngón tay của Triệu Nhiên. 

"A..." Cô thì thầm, ngón cái và ngón trỏ của Triệu Nhiên đã nhéo quả dâu tây cực kỳ hồng hào trên đỉnh tuyết đầy đặn của cô. 

"Không..."

Nhìn thấy Triệu Nhiên chơi đùa hết mình với Tuyết Phong trân quý của mình, Tưởng Tuyết hưng phấn đến mức khóe mắt ươn ướt, một giọt nước mắt chảy xuống khóe mắt. 

Không ngờ trước kia cô vẫn giữ thân thể thuần khiết như ngọc, chỉ có thể để chồng chơi đùa với thân thể mảnh dẻ của mình, bây giờ lại để Triệu Nhiên muốn làm gì thì làm mà không hề dè dặt, chồng cô lại đang ngủ bên cạnh cô...

"Anh ơi, xin em, anh không chịu nổi nữa... Lại đây, chơi với em trước mặt chồng em..." Tưởng Tuyết dang hai chân dài thon dài, gần như thành một đường thẳng, giống như cô vừa mới tập yoga. 

Thiếu nữ bụ bẫm, trưởng thành đến chảy nước mắt, cởi chiếc quần lót lụa hình tam giác, để lộ cặp mông như trăng, nhô cao, trắng trẻo, mịn màng như ngọc. Cô chỉ gò đồi quyến rũ về phía Triệu Nhiên, vặn vẹo trái phải, như đang nghĩ đến điều gì, nhẹ nhàng hát như nước mắt, nhưng gò đất nhô cao lại trở nên sũng nước không xấu hổ. 

Triệu Nhiên huyết mạch dâng trào, hắn không thể nhịn được nữa. 

"Ôi, sao dài thế nhỉ? Dài quá... Trời ơi, dài quá..."

"Trời ơi... sao em không cho anh gặp em sớm hơn? Em vui quá, hạnh phúc quá..."

"Không, em tới đây, chồng, chồng, anh nhìn xem, bên cạnh em có một người đàn ông đang chơi đùa với em, em sắp bị anh ta chơi rồi, cảm giác thật thoải mái, a...ah yo...ừm..."

"Chồng... anh có thấy con cặc của anh ta không? Toàn bộ đã vào rồi. Nó quá to và quá dài. Em là một con khốn... Em ở đây, chồng à. Em đang bị người đàn ông khác chơi đùa. A..."

Đêm nay, dường như cuộc chiến đang diễn ra không ngừng nghỉ…

Đêm nay, Tưởng Tuyết cuối cùng cũng nếm được cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Lúc này cô mới nhận ra có được một người đàn ông như Triệu Nhiễm thật hạnh phúc biết bao.

Cô ấy đã bay lên trời nhiều lần đến nỗi cô ấy thậm chí không thể nhớ được chúng. Chỉ có tấm trải giường ướt đẫm mới chứng tỏ cô phấn khích đến mức nào. 

Nằm trong ngực Triệu Nhiên, cô để tay Triệu Nhiễm vuốt ve đầu mình, ngượng ngùng nhìn Triệu Nhiễm. Nhìn thấy ánh mắt Triệu Nhiễm tự do dạo chơi trên đỉnh núi tuyết mềm mại và đôi chân thon dài của cô, cô kẹp chặt hai chân, nhưng khóe miệng không khỏi lộ ra một tia vui mừng vì được Triệu Nhiễm tán thưởng.

Giang Tuyết có dáng người tốt. Cô ấy cúi người xuống, những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy phác thảo một vẻ đẹp có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải hưng phấn. Cô ấy có một chiếc cổ dài và đôi vai tròn và đầy đặn. Khi ánh mắt của Triệu Nhiên dán chặt vào cặp mông to như quả dưa nứt và đẹp như quả đào, một quả cầu lửa bùng ra từ bụng dưới của anh ta. 

Vừa rồi Triệu Nhiễm vẫn luôn sử dụng những tư thế bình thường và truyền thống nhất rất nhiều lần. Anh chưa bao giờ thử nó từ phía sau...

Một đôi chân dài thon dài cân đối lúc này đang cuộn tròn đầy quyến rũ, hai bờ hông tròn trịa và thẳng tắp giống như một quả đào to vô cùng hấp dẫn. Màu đỏ tươi tỏa sáng với đôi mắt quyến rũ. Tưởng Tuyết nhìn Triệu Nhiên: "Anh, sao anh lại ngốc như vậy?"

"Không, không..." Triệu Nhiên nuốt nước miếng, chỉ cảm thấy tình thế lại căng thẳng. Cố gắng chiến đấu hơn một giờ, Tưởng Tuyết cảm thấy rất vui vẻ, nhưng không biết vì sao, hắn dù chỉ một lần đều không tới...

Anh chỉ thương hại cô còn Triệu Nhiên thì lại không muốn hành hạ cô quá nhiều. 

Triệu Nhiên lấy lọ thuốc mỡ mua trên đường ra. Thuốc mỡ ở trạng thái bán đông đặc. Anh cẩn thận bôi lên vùng lưng bị thương của cô, như phủ một lớp mật ong mỏng lên cơ thể đầy đặn của Tưởng Tuyết, vô cùng hấp dẫn. 

Ngay khi thuốc mỡ tiếp xúc với cơ thể, nó sẽ thẩm thấu nhanh chóng. Theo bác sĩ, loại thuốc mỡ Trung Quốc này rất hữu ích và vết sẹo sẽ biến mất nhanh chóng. 

Chỉ là trên đời không có loại thần dược nào có thể xóa đi mọi vết sẹo nhanh đến vậy, ngay cả vết máu do thắt lưng rút ra. 

Nhưng chỉ trong ba đến năm phút, thuốc mỡ đã tan hết, vết sẹo dường như mờ đi, một tấm lưng trong suốt như ngọc xuất hiện trước mặt Triệu Nhiên! 

Ôi Chúa ơi, nó đẹp quá. Chị Xiaoxue đẹp quá. 

Triệu Nhiên nhịn không được nữa, trực tiếp nằm ở trên lưng Tưởng Tuyết, quấn hai chân quanh chân cô, toàn thân đè lên người cô. 

"Ôi, anh bạn xấu tính, anh sẽ bóp chết tôi mất!" Giang Tuyết Lưu khẽ cau mày, đôi mắt đẹp chớp chớp, quay đầu nhìn Triệu Nhiên. 

"Nhưng tôi nghĩ khả năng chịu đựng căng thẳng của chị Xiaoxue rất mạnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 157

Triệu Nhiên cười nhẹ, tiến lại gần, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, sau đó nhỏ giọng nói: "Vừa rồi anh không có ở trên người em, em không hề sợ hãi sao?"

Nghe được Triệu Nhiên lời nói, gương mặt xinh đẹp của Tưởng Tuyết liền đỏ bừng. Hạ Phi hai má đưa tay đẩy hắn, tức giận nói: "Ta ghét!"

"Chị Xiaoxue, em thích đè chị xuống, giống như chinh phục chị và cả thế giới!"

Lúc này Triệu Nhiên cảm thấy hưng phấn và thỏa mãn lạ thường. Dùng tư thế vô lương tâm nhất và hoàn toàn áp bức, đè lên cơ thể mềm mại và thanh tú của người phụ nữ, thường mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục. 

Hơn nữa, Triệu Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông căng tròn, mềm mại và ấm áp hướng lên trên của Tưởng Tuyết khi cô nằm sấp. Ở tư thế này, Triệu Nhiên có thể trực tiếp cảm nhận được độ đàn hồi cực lớn của bộ ngực vô cùng mềm mại và ấm áp đó. 

Tưởng Tuyết nhiệt tình đáp lại: "Đúng vậy, ta bị ngươi chinh phục, ngươi là một cái chân chính nam nhân, một đại nam nhân, ta nghĩ không ra có nữ nhân nào có thể chống cự được ngươi to lớn nam nhân..."

Cố gắng kiềm chế hưng phấn, Triệu Nhiên ghé đầu vào tai Tưởng Tuyết, áp vào tai cô, nhẹ giọng hỏi: "Chị Tiểu Tuyết... hình như chị đang yêu, sao ướt thế này?"

Giọng nói của Triệu Nhiên trầm thấp gần như tiếng muỗi rên rỉ, ngang ngược truyền vào tai Tưởng Tuyết một cách liền lạc như một làn sóng âm thanh không thể cưỡng lại, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy như kiến ​​bò. 

"Ướt...anh ướt cái gì vậy?"

Giang Tuyết thanh âm có chút run rẩy, nàng có chút bất an hỏi: "Sao ta không bị ướt?"

Thân thể của cô bị Triệu Nhiên đè xuống, điều này cũng khiến Tưởng Tuyết vừa nói vừa thở gấp. Nơi mà Triệu Nhiễm đã chinh phục dường như không chịu thừa nhận thất bại, bắt đầu không ngừng chảy ra mật hoa như sợi bạc. 

Cái này vẫn còn ướt à? Triệu Nhiên có thể cảm giác được. Thứ to lớn đi xuống cặp mông như quả đào đã ướt đẫm mật hoa. 

Triệu Nhiên cứ tiếp tục ép Tưởng Tuyết như vậy không tiện. Anh tách hai chân ra và thả đầu gối xuống giường ở cả hai bên. Tuy nhiên, làn da thịt bó sát ấn vào cặp mông mềm mại tuyệt vời đến mức Triệu Nhiên đành lòng không nỡ rời đi. 

Bây giờ nó vẫn còn dính vào mông Giang Tuyết, có chút giống như đang cưỡi trên người cô. 

Triệu Nhiên bây giờ giống như một kỵ sĩ kiêu hãnh, cưỡi trên một con ngựa nhỏ vô cùng xinh đẹp. 

"Chị Tiểu Tuyết, để em xoa bóp cho chị..." Trong lòng Triệu Nhiên có ý nghĩ xấu, nhưng lại muốn xoa bóp cho Tưởng Tuyết. 

"Ca, ngươi muốn làm gì thì làm..." Tưởng Tuyết nhẹ giọng nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô cũng cảm giác được vùng bùn lầy trên cơ thể mình đang bị một vật gì đó nóng hổi tiếp cận, thỉnh thoảng va chạm, hình như nó đi vào một chút nhưng lại không đi vào, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, một cảm giác khó hiểu lại bắt đầu dâng lên. 

Cảm giác thoải mái phía dưới khiến trái tim Triệu Nhiên run rẩy. Để tránh cho bản thân mất kiểm soát, Triệu Nhiên đành phải chuyển hướng chú ý, dùng tay bắt đầu xoa xoa bờ vai và tấm lưng thon dài của Tưởng Tuyết. 

"Ân..." Tưởng Tuyết nhẹ nhàng kêu một tiếng, khiến Triệu Nhiên sôi máu. 

Giang Tuyết lúc này còn cảm thấy khó chịu hơn Triệu Nhiên. 

Cô đã bị Triệu Nhiên hoàn toàn chinh phục. Trong lòng chị Xiaoxue, Triệu Nhiên giờ là người đàn ông chị yêu thích. Nếu anh ép cô như vậy, ngay cả phụ nữ cũng sẽ cảm nhận được, trong lòng cô sẽ cảm thấy hưng phấn kỳ lạ. Mà tư thế của Triệu Nhiên, chỉ cần nhẹ nhàng tiến về phía trước, sẽ trực tiếp dẫn đến hai người tiếp xúc gần gũi. Làm sao để cô ấy không cảm nhận được, làm sao để cô ấy không nghĩ đến điều đó? 

Bọn họ vốn đã có loại quan hệ này, Tưởng Tuyết đương nhiên biết Triệu Nhiên đang rơi vào trạng thái gì, nàng đột nhiên lắc lắc cái mông to tròn, quay đầu lại nũng nịu nói với Triệu Nhiên: "Anh, em biết anh muốn, tối nay anh còn chưa tới đây, nhanh lên, chị Tiểu Tuyết sẽ đi cùng anh!"

Triệu Nhiên sao có thể chịu đựng được? Giống như cầm roi cưỡi ngựa đến cùng vậy! 

Vì vậy, trận chiến tiếp tục suốt đêm, Khương Tuyết hét lên gần như ngất đi, Triệu Nhiên lại cùng cô thẳng tới thiên đường...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 158 Đừng tới đây

Ngày hôm sau, Triệu Nhiên vào sáng sớm nhận được điện thoại của mẹ, yêu cầu anh về nhà sớm và nói với anh một việc khẩn cấp. 

等趙然從江雪住的地方離開時,剛剛早上七點。

Người dân dần dần tràn ngập đường phố, Triệu Nhiên thong thả bước đi. Trận chiến đêm đó không những không khiến Triệu Nhiên cảm thấy mệt mỏi mà còn cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn. Bản thân Triệu Nhiên cũng không thể giải thích được tại sao. Mỗi lần chiến đấu đến rạng sáng, tinh thần anh vẫn tốt và không hề cảm thấy mệt mỏi sau khi nghỉ ngơi ngắn ngủi. Ông luôn cho rằng điều này là nhờ việc tập luyện quanh năm nên ông luôn có sức khỏe tốt. 

Lúc này, Triệu Nhiên mơ hồ nghe được tiếng kêu hoảng sợ của cô gái, đồng thời cũng có vài tiếng cười quái dị. 

Ở góc đó, một số tên côn đồ với mái tóc sặc sỡ và trông có vẻ không phải là những kẻ tốt đang tạo thành một vòng tròn, với nụ cười dâm ô, vây quanh một cô gái bất lực ở giữa. 

"Trác ca, ngươi thật may mắn, cô gái này thật đúng đắn, ta thật hưng phấn, hôm nay nhất định phải cùng nàng vui vẻ!" Một tên xã hội đen nói với một nụ cười xấu xa! 

"Ra khỏi!" Người đàn ông tên là Đại ca, tên đầy đủ là Trương Trác, đá vào mông anh ta, cười giận dữ chửi bới: “Tôi còn chưa tận hưởng được đâu, anh, cút đi!”

"Ồ, Trác huynh, ngươi tới trước, ngươi nhất định phải là Trác ca trước, ngươi ăn thịt trước đi, chúng ta đệ đệ chỉ ăn chút canh thôi!" Tên xã hội đen bị đá nhưng vẫn cười nói. 

"Đại khái là vậy, bây giờ có nhiều người hơn, các ngươi canh chừng, ta xong việc tự nhiên sẽ gọi cho các ngươi!" Trương Trác laughed and scolded, and walked over eagerly. 

Cô gái được bao quanh ở giữa nhỏ nhắn xinh đẹp, khuôn mặt trẻ con trong sáng như nước, làn da rách rưới như búp bê sứ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy nhìn như chỉ mới mười sáu mười bảy tuổi, nhưng lại ăn mặc như mới đôi mươi, nhưng bộ quần áo rộng thùng thình không thể che hết hai đỉnh cực cao. 

Wow, mặt baby và ngực khủng. 

Chẳng trách đám côn đồ này gần như đã ra ngoài từ lúc rạng sáng nên đành phải ép mình đứng dậy. 

"Không... không! Đừng tới đây. Nếu lại tới đây, tôi sẽ gọi người!" Nữ sinh trung học rõ ràng là đang sợ hãi. Cô đứng dựa vào tường và tiếp tục lùi lại. 

"Nếu ngươi dám hét lên, ta sẽ gãi mặt ngươi! Hôm nay chỉ cần để vài người trong chúng ta đụng vào ngươi, ta đảm bảo ngươi sẽ không sao, nếu không thì hừ!" Nhìn đỉnh núi cao chót vót của cô gái với đôi mắt hoang dã, Trương Trác lộ ra vẻ dâm đãng trong mắt và lấy ra một con dao bấm trong tay. 

Thành thật mà nói, Trương Trác thậm chí còn hiếm khi nhìn thấy một người phụ nữ như vậy chứ đừng nói đến việc chạm vào cô ấy. 

Thật là một phước lành ngày hôm nay! 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, Trương Trác cười dâm đãng! 

"Không... không! Trong nhà tôi có tiền, có thể cho anh tiền. Nếu anh chạm vào tôi, anh sẽ khổ sở..." Cô gái sợ chết khiếp. Cô chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy. Nhìn con dao sắc nhọn, cô liên tục lùi lại nhưng thực sự không dám hét lên. 

Tuy nhiên, đối mặt với câu nói của cô, Trương Trác lại cười lạnh nói: "Tôi sẽ khổ sở? Cô đang nói cô là tiểu thư nhà giàu hay chính phủ? Hehe, cô có thể nói dối người khác, nhưng anh Trác ca, anh đánh giá thấp tôi quá rồi. Hãy thành thật phục vụ tôi. Nếu tôi thấy thoải mái khi phục vụ Trác ca ca, tôi có thể sẽ dịu dàng hơn với cô. Nếu không, tôi sẽ cho cô biết bạo lực là gì!"

Vừa nói, hắn vừa nở nụ cười xấu xa, đưa tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. 

Cô gái cau mày và khuôn mặt tái nhợt vì lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 159

Mấy tên côn đồ gần đó cũng cười tà: "Này cô bé, cô chắc cũng cô đơn lắm. Chờ Trác ca xử lý xong với cô, chúng tôi sẽ quay lại cho cô tận hưởng!"

Với ánh mắt đầy dục vọng, môi Trương Trác gần như bật cười. Anh không ngờ hôm nay lại gặp được một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng như vậy. Anh ấy nghịch ngợm đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì! 

"Cứu...cứu!" Lúc này, cô gái cuối cùng cũng hét toáng lên. 

Tuy nhiên, khi cô vừa hét lên, Trương Trác đã tóm lấy cổ cô. 

"Cô bé, em thích la hét đến vậy à? Khi anh đụ em, anh sẽ để em hét thật to, hét thật hay!" Trương Trác nheo đôi mắt hình tam giác và không ngừng cười. 

"Đúng vậy, Trác huynh thân thể rất cường tráng, ngươi sẽ rất tốt. Sau này chúng ta cùng nhau đụ ngươi, đến lúc đó sẽ gọi ngươi!" Những tên xã hội đen khác cười lớn, với ánh mắt điên cuồng. 

Mọi người xúm lại, giơ tay tóm lấy tay chân cô gái và giữ cô lại. Cô gái vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đôi chân dài xinh đẹp vẽ thành một vòng cung và đá Trương Trác. 

Nhưng cô ấy chỉ là một cô gái và chưa bao giờ chiến đấu trước đây. Trương Trác vừa né được đã đấm vào bụng cô gái.

"Chết tiệt, sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy?" 

Khuôn mặt cô gái lập tức lộ vẻ đau đớn, cú đấm gần như khiến cô cúi xuống như một con tôm. Bộ đồng phục học sinh trên người bị mấy tên côn đồ xé nát, cô gái nhất thời trông rất thê thảm! 

被張卓掐著脖子,這女孩別說是喊了,就連呼吸也都有些不順暢了,精致的小臉因為呼吸不順而變得漲紅起來。

Bàn tay cô véo và gãi một cách tuyệt vọng nhưng vô ích. 

Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc quần của cô bị cởi ra, đôi chân mịn màng lộ ra, chiếc quần lót cotton màu dâu tây nhỏ nhắn dễ thương lộ ra. Cô gái không khỏi rơi nước mắt. 

Thậm chí không có một người đi bộ nào trong con hẻm này, vậy ai sẽ đến cứu anh ta? 

With a miserable face and pain in her eyes, the girl closed her eyes helplessly! 

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng nói vang lên. 

"Thật dũng cảm khi làm điều đó giữa thanh thiên bạch nhật!"

Mấy tên côn đồ quay lại thì thấy người tới tự nhiên là Triệu Nhiên. 

"Tiểu tử, ngươi chán sống rồi sao? Sao dám xen vào chuyện của ta? Cút khỏi đây, nếu không ta cũng bắt ngươi!" Một tên xã hội đen nói với vẻ chế nhạo. 

Bọn côn đồ nghe vậy lập tức bật cười, cười lớn: "Hahaha, cả hắn nữa? Anh chàng này khá đẹp trai, chắc chắn là một người mềm yếu, có được hắn thì tốt quá!"

"Đi đi, đi đi! Đi gọi cảnh sát!" Mặc dù cô gái hy vọng Triệu Nhiên có thể cứu cô, nhưng ở đây có vài tên côn đồ, bọn chúng đều cầm dao điều khiển. Làm sao một mình Triệu Nhiên có thể là đối thủ của họ. 

"Gọi cảnh sát? Muốn chết liền gọi cảnh sát!" Vài tên côn đồ rút dao ra và cười toe toét lao về phía Triệu Nhiên. 

Khi anh bước lại gần, một tên côn đồ hung hãn đá vào ngực Triệu Nhiễm! 

"Bùm!"

Trước khi đối thủ kịp chạm vào anh, Triệu Nhiên đã né được và lập tức đấm anh. 

Nắm đấm như thép này nhanh như chớp, đột nhiên đánh vào bắp chân của tên xã hội đen một tiếng răng rắc, tên xã hội đen đột nhiên hét lên, âm thanh rất chói tai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160 Bạn của bạn là ai?

"À!"

Tên gangster che bắp chân cong cong của mình và ngã xuống đất. Nước mắt sắp trào ra. Anh cảm thấy như bắp chân của mình bị búa đập vào. 

"Tiểu tử này dám chống cự, các huynh đệ, đánh gãy tay chân!" Nhìn thấy tình huống này, Trương Trác tức giận, nhéo cổ cô gái và gầm lên. 

Một số tên côn đồ đi cùng tên xã hội đen đó cũng rất tức giận. 

" Cháu trai, ngươi đang tìm cái chết!" Một người trong đó gầm lên giận dữ, rút ​​con dao từ thắt lưng ra, chĩa thẳng vào đầu Triệu Nhiên! 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên dễ dàng tìm ra sơ hở của đối thủ và trực tiếp né tránh đòn tấn công của đối thủ. 

Vẫn chỉ là một cú đấm! 

Bấm vào! 

Tiếng xương gãy vang lên, tên xã hội đen lập tức rên rỉ rồi ngã xuống đất, thân hình mềm nhũn như tôm! 

Triệu Nhiên nhìn nắm đấm của mình, có chút kinh ngạc. Anh đã lâu không chiến đấu kể từ khi được mẹ nhỏ dạy một bài học ở trường cấp hai, và anh không bao giờ ngờ rằng bây giờ mình lại mạnh mẽ đến thế! 

Triệu Nhiên tức giận sôi máu, đám côn đồ đối diện sợ hãi lùi lại. Bọn họ thậm chí còn không nhìn rõ Triệu Nhiên đấm như thế nào, hai người trong số họ nằm trên mặt đất. Lúc này, họ không ngừng rên rỉ như ma khóc, sói tru. 

"Bạn ơi, bạn đến từ đường nào?" Mí mắt Trương Trác nhảy lên khi nhìn thấy Triệu Nhiên đánh bại hai anh em bằng hai cú đấm, anh vội vàng hỏi. 

Tên này có biết hèn nhát không? 

Nhìn thấy gã này đang véo cổ cô gái, cô gái đau khổ dựa vào tường, quần bị xé rách một cách thô bạo, một nửa chiếc quần lót cotton của Mèo Kitty bị cởi ra, rơi xuống đôi chân trong suốt như pha lê của cô. Cô cố gắng hết sức để chặn khu vực bí ẩn và hấp dẫn bằng tay của mình và nhìn Triệu Nhiên một cách đáng thương. 

Trong phút chốc, cơn tức giận vô song từ trong ngực Triệu Nhiên dâng lên, nhanh chóng lan ra toàn thân. Triệu Nhiên cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều sôi lên. 

Đàn ông chỉ dùng bạo lực để bắt nạt phụ nữ là loại đàn ông như thế nào? 

"Bạn của bạn là ai?" Triệu Nhiên nhổ nước bọt, dùng thân mình đỡ nữ sinh trung học đang run rẩy, giúp cô mặc chiếc quần lót cotton nhỏ. 

Cô gái xấu hổ mặt đỏ bừng, ngón tay lần theo làn da mỏng manh của mình, nhưng lại trốn ngay sau lưng Triệu Nhiên, không dám nhìn bọn côn đồ.

Trương Trác ngã xuống đất với nửa mặt sưng tấy, sợ hãi nhìn Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm nhanh nhẹn như vậy, những tên côn đồ ngày ngày đánh nhau này làm sao có thể hiểu được? 

"Cái này... Bổn tôn, chúng ta sai rồi, xin cáo biệt, cáo từ!" Trương Trác nhanh chóng đứng dậy và muốn bỏ chạy cùng mọi người. 

"Ai cho phép các ngươi nói lời tạm biệt? Tất cả các ngươi dừng lại ở đây!" Triệu Nhiên cười lạnh, đứng ở trước mặt Trương Trác, nhìn khuôn mặt sưng tấy hai bên như đầu heo của hắn, nói: "Làm chuyện như vậy, ngươi còn muốn chạy trốn?"

Tất cả bọn côn đồ đều run rẩy, không ai dám nói một lời. 

"Này, này..." Trương Trác đầu lợn không dám phản đối. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn Triệu Nhiên gọi cảnh sát: "Này, trên đường Trường Thanh này có kẻ muốn quấy rối một cô gái. Anh ta đã bị khuất phục. Hãy gọi cho người khác."

Chẳng mấy chốc, một chiếc xe cảnh sát gầm rú đã đến, một vài cảnh sát bước ra. Sau khi hiểu chuyện đã xảy ra, họ trực tiếp đưa họ đi. Triệu Nhiên và cô gái cũng đi theo họ để ghi chép trước khi rời khỏi đồn cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161 Đã xảy ra chuyện gì đó

Khi rời đồn cảnh sát, Triệu Nhiên đã biết tên cô gái qua cuộc thẩm vấn của cảnh sát. Cô ấy tên Ân Nguyệt, đã hai mươi hai tuổi, lớn hơn Triệu Nhiên một chút. Hiện cô đang là thực tập sinh tại một công ty nhỏ. Sáng nay cô vô tình ngủ quên vì hôm qua trực ca đêm. Cô thức dậy vào khoảng sáu giờ sáng và vội vã ra ngoài. 

Trong lúc Triệu Nhiên đang ngơ ngác, Ân Việt đột nhiên nói: "Triệu Nhiên, vừa rồi cảm ơn anh. Nếu không có anh, không biết bây giờ tôi sẽ ra sao."

Cô háo hức nhìn Triệu Nhiễm, khuôn mặt hồng hào hơi đỏ lên, bởi vì tâm tình còn chưa bình tĩnh lại, hơi thở có chút dồn dập, sóng trên ngực cũng lên xuống nhẹ, Triệu Nhiễm gần như run rẩy không kịp hồi phục. 

Triệu Nhiên xua tay nói: "Không sao đâu. Nếu không có việc gì thì tôi đi trước. Ở nhà tôi có việc phải làm."

"Này, đợi một chút." Triệu Nhượng vừa xoay người, Ân Việt liền vội vàng ngăn cản: "Chúng ta... thêm một tài khoản WeChat để dễ dàng liên lạc. Khi nào rảnh rỗi tôi sẽ đãi cậu một bữa, coi như cảm ơn."

Triệu Nhiên suy nghĩ một chút, vui vẻ đồng ý: "Được."

Sau khi trao đổi tin nhắn WeChat, Âm Nguyệt mỉm cười biết ơn với Triệu Nhiên, và cả hai nói lời tạm biệt. 

Triệu Nhiễm không ngờ sau khi về nhà mở cửa lại nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. 

Tôi nhìn thấy mẹ nhỏ của tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách mặc quần áo thường ngày, mắt sưng đỏ, rõ ràng là mẹ vừa khóc. 

Triệu Nhiễm sửng sốt, vội vàng đi tới hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Khi Chu Doãn nhìn thấy anh quay lại, những giọt nước mắt cô vừa kìm lại bỗng như vỡ vụn. Cô không thể giải thích tại sao. Dường như ngay khi nhìn thấy Xiaoran, cô đã cảm thấy trong lòng mình có chỗ dựa. 

"Tiểu Nhiên..."

Triệu Nhiễm có chút lo lắng, liền trực tiếp ngồi ở bên cạnh nàng, nhẹ nhàng lau nước mắt cho nàng, "Mẹ, con ở đây, sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy?"

Chu Vận vừa nói vừa nức nở: "Tiểu Nhiên, bố của con... ông ấy bị tai nạn xe hơi, tình trạng rất nguy kịch, vẫn đang nằm trong bệnh viện."

Triệu Nhiên sửng sốt: "Cái gì?"

Chu Vận tiếp tục nói: "Bác sĩ nói tình huống không lạc quan, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng..."

Tuy rằng quan hệ của hắn cùng Triệu Bình không tốt, nhưng Triệu Nhiên nghe được lời này vẫn là vô cùng chấn động, có chút khó tin, "Ý của ngươi là... Hiện tại hắn đang ở bệnh viện nào? Bây giờ ta đi xem hắn!"

Sửng sốt một lát, Triệu Nhiên đứng dậy, chuẩn bị rời đi. Sở Độ vội vàng ôm lấy hắn, nói: "Chờ một chút, Tiểu Nhiên, ngươi đừng kích động, ta đi cùng ngươi."

Lúc này Triệu Nhiên mới lấy lại bình tĩnh, không mất đi bình tĩnh. 

Khi hai người đến bệnh viện thì đã gần trưa. Trong phòng sạch sẽ, Triệu Bình được bao phủ bởi các dụng cụ và ống dẫn khác nhau, nằm đó bất động, nhắm mắt lại và không có âm thanh. 

Vừa đến nơi, Sở Độẫn hai mắt đã rưng rưng, ​​cô che miệng lại để khỏi khóc. Đầu óc Triệu Nhiên cũng trống rỗng, anh vẫn chưa nghĩ ra cách tiếp nhận sự thật trước mắt. 

Lúc này, một tiếng nhạc chuông dồn dập đột nhiên vang lên. Chu Vận nhìn vào ID người gọi trên điện thoại của mình rồi hoảng sợ nhấn cúp máy. 

Triệu Nhiên chú ý tới điểm này, có chút không hiểu: "Là ai? Tại sao không trả lời?"

Sở Độ lắc đầu: "Không có gì, chỉ là quấy rối điện thoại thôi."

Nhưng vừa dứt lời, chuông điện thoại di động khẩn cấp của cô lại vang lên, như muốn thúc giục cô đi chết. 

Chu Doãn cau mày, tắt điện thoại. 

Triệu Nhiên dù chậm đến đâu cũng nhận ra có điều gì đó không ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162 Quá thiếu kiên nhẫn

Nhưng thấy mẹ mình không chịu nói gì, Triệu Nhiên đành phải bỏ cuộc. 

Vì vết thương của Triệu Bình rất nghiêm trọng và anh đang nằm trong phòng bệnh đặc biệt với hộ chiếu đặc biệt nên người nhà không thể đi cùng anh. Vì vậy sau khi đến thăm, Chu Vân liền đưa Triệu Nhiên về nhà. 

Trên đường trở về nhà, Triệu Nhiên được biết mẹ anh đã thông báo sự việc cho những người thân nhất của bà và cũng xin nghỉ học dài hạn. Cô ấy không chỉ chăm sóc Triệu Bình mà còn quản lý công việc của công ty. 

Triệu Nhiên không khỏi có chút đau lòng: "Mẹ, sao mẹ không nhờ người khác xử lý? Nếu không, mẹ sẽ mệt quá."

Sở Độẫn lắc đầu, "Không, công ty này là cha ngươi vất vả, ta muốn giúp hắn giữ vững cái ngành này, chờ hắn khá hơn."

Dù vậy, trong lòng Triệu Nhiên biết những gì bác sĩ nói hôm nay đã đủ hiển nhiên, tức là để bọn họ chuẩn bị tang lễ, nhưng nhìn thấy mẫu thân nhỏ bé của mình hiện tại như thế này, anh cũng không muốn nói thêm gì chọc tức bà. 

Ngày hôm sau là ngày đầy lo lắng của cả hai. 

Ban đêm, nằm trên giường Triệu Nhiên trằn trọc mãi không ngủ được. Anh cứ mở mắt cho đến tận khuya. 

Vừa định nhắm mắt lại thì đột nhiên nghe thấy tiếng động từ phòng bên cạnh. 

"Không... không phải hôm nay."

"Lão Triệu, hắn chỉ là... Không, ngươi không thể... Tiểu Nhiên, hắn cũng là..."

Đây rõ ràng là giọng của mẹ tôi, nhưng nó có ý nghĩa gì? 

Triệu Nhiên đột nhiên mất đi cơn buồn ngủ, nhẹ nhàng đứng dậy, rón rén đi ra khỏi cửa. 

Cửa phòng bố mẹ đóng chặt, Triệu Nhiên chỉ có thể vểnh tai lên nghe những lời đứt quãng. 

"Chỉ cần cậu..."

"Được rồi, tôi hứa với bạn... nhưng bạn... hãy giữ lời."

Không có chuyển động nào sau câu nói này. Triệu Nhiên đợi mấy phút. Ngay khi anh chuẩn bị mở cửa bước vào hỏi mẹ mình rằng bà đang nói chuyện điện thoại với ai và những lời này có nghĩa là gì, bà lại nghe thấy một chuyển động khác trong phòng. 

Chỉ lần này, đó là một Thần Âm mơ hồ. 

"Ừ..."

"Đây... đừng..."

Bình thường Triệu Nhiên có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này sẽ bị đánh thức, nhưng vào lúc này, giọng nói này dội một chậu nước lạnh vào người hắn, khiến hắn lạnh cóng từ đầu đến chân. 

Làm sao có thể nói chồng cô vẫn đang nằm viện không biết sống chết mà bây giờ cô đang tán tỉnh một kẻ hoang dã không biết từ đâu? 

Triệu Nhiên nắm chặt tay và nổi gân xanh. Chịu đựng một lúc, anh vẫn không chịu nổi nữa đẩy cửa vào. 

Trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, Chu Vân quần áo đã cởi một nửa, mái tóc dài xinh đẹp xõa xuống sau lưng, có vài sợi rải rác trên ngực, cản trở ánh sáng mùa xuân. Hai chân cô bắt chéo, một đôi bàn tay mảnh khảnh đang di chuyển ra vào giữa đôi chân trắng nõn của cô. Cảnh tượng này thực sự rất thú vị.

Triệu Nhiên tức giận đến mất trí. Sở Độẫn vừa bước vào đã cúp điện thoại, trực tiếp cởi một bên quần áo để che thân. 

Cô vội vàng giải thích: “Không phải như anh nghĩ đâu, Tiểu Nhung Nhung… hãy nghe tôi nói.”

Triệu Nhiên lạnh lùng cười lạnh: "Được rồi, không phải như ta nghĩ, vậy ngươi nói cho ta biết đi."

Tuy nhiên, sau khi nghe được những lời như vậy, Chu Doãn mở miệng nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. Cô nhất thời không nói nên lời, nước mắt chảy dài trên má, "Tiểu Nhiên... Tôi..."

Đáng tiếc Triệu Nhiên hiện tại hoàn toàn không có ý thức thương xót mỹ nhân trân quý ngọc bội, "Ngươi không có gì để nói sao? Ngươi còn nói không phải ta nghĩ sao?"

“Bố tôi vẫn đang nằm trên giường bệnh, cậu sốt ruột thế sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163 Hãy nghe lời giải thích của tôi

Sở Độẫn lắc đầu kịch liệt, nước mắt từng giọt rơi xuống, "Không, không, Tiểu Nhiên, tin tưởng ta, ta không phải người như vậy..."

Nhìn thấy Triệu Nhiễm nhìn mình với một tia nghi ngờ và chán ghét, trong lòng Sở Độẩn như thắt lại. Cô muốn giải thích, nhưng sự việc quá phức tạp, nhất thời cô không thể giải thích được, cô cũng không muốn Tiểu Nhung liên lụy. 

Nhưng... tại sao, tại sao cô lại cảm thấy khó chịu như vậy khi nhìn thấy Tiểu Nhung Nhung nhìn mình như thế này, nhịp tim dường như đã ngừng đập...

Sở Độẫn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng lại không nói gì, trong đôi mắt đẫm lệ chỉ còn lại bóng lưng Triệu Nhiễm rời đi. 

Cô đưa tay ra nhưng không bắt được gì cả. 

Kể từ ngày đó, Triệu Nhiên và Xiaoma rơi vào cuộc chiến tranh lạnh bất tận. 

Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy tức giận và oán hận khi nghĩ đến việc mẹ nhỏ của mình sẽ dụ dỗ những người đàn ông khác qua điện thoại như thế khi sự sống hay cái chết của chồng cô không chắc chắn, hoặc có thể cô sẽ yêu những người đàn ông khác theo cách này. 

Và chẳng bao lâu sau, Triệu Bình bị thương nặng và qua đời trước khi kịp mở mắt để giải thích sự việc của mình. 

Ngày hôm đó, Triệu Nhiên không hề rơi một giọt nước mắt nào. Có lẽ sâu trong lòng anh có một chút buồn bã không thể nhận ra, nhưng anh không hề biểu hiện ra ngoài. 

Khi nhìn thấy Sở Độẩn hai mắt sưng đỏ, vô cùng đau buồn, Triệu Nhiên chỉ cảm thấy đó là giả, hiện tại thậm chí bắt đầu nghi ngờ cái chết của cha mình có thể không chỉ là một tai nạn, dù sao mọi chuyện đều xảy ra quá đột ngột. 

Mỗi khi nhìn thấy ánh mắt không tin tưởng của Triệu Nhiên, Sở Độẫn cũng cảm thấy thống khổ. Cô muốn nói chuyện với anh nhiều lần. Nhưng trước khi cô đến gần anh, anh sẽ trực tiếp tránh mặt cô. 

Trong lòng Sở Độẩn tràn ngập tuyệt vọng, dần dần, cô dường như nhận ra một sự thật khủng khiếp, đó là tình cảm của cô dành cho Tiểu Nhiên có lẽ đã vượt quá ranh giới giữa mẹ và con. Trong khoảng thời gian đau buồn quá mức này, cô đôi khi có cảm giác muốn lao vào vòng tay Triệu Nhiễm, muốn khóc thật to, tìm kiếm sự an ủi của anh. 

Thật không may...thực tế luôn không như ý. 

Mối quan hệ giữa Triệu Nhiên và Sở Vân ngày càng trở nên tồi tệ. Ngay cả Triệu Nhiên cũng không muốn nhìn thấy bất kỳ người thân nào ở bên mẹ mình, gần như mất liên lạc dần dần. 

Tuy vẫn sống chung một mái nhà với Sở Độẫn, thỉnh thoảng nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của cô nhưng trong lòng Triệu Nhiên vẫn không tránh khỏi có chút đau xót. Suy cho cùng, cô cũng là người thân nhất của anh, là người anh luôn muốn bảo vệ. 

Nhưng cuối cùng lý trí đã thắng thế, Triệu Nhiên chỉ giả vờ như không nhìn thấy gì. 

Sau khi tang lễ Triệu Bình xong, Triệu Nhiên không muốn ở nhà chút nào nên trực tiếp nộp đơn xin cố vấn để được quay lại trường sớm. Sau khi hoàn tất các thủ tục, cậu bé đã sẵn sàng trở lại trường học. 

Buổi sáng Triệu Nhiên trở lại trường học, Sở Độẩn đứng ở phòng khách, nhìn Triệu Nhiễm đang thu dọn đồ đạc. Cô muốn giúp đỡ, nhưng vừa đến gần, chưa kịp chạm vào quần áo của anh, cô đã bị Triệu Nhiên lạnh lùng ngăn lại. 

"Đó không phải việc của bạn."

Hai tay Sở Độẩn cứng đờ, dừng lại ở đó, tựa hồ toàn bộ máu trong cơ thể đều đã ngưng tụ. 

Triệu Nhiễm vẫn làm như không có chuyện gì xảy ra, trong phòng lại trở về yên tĩnh. Chẳng bao lâu, sau khi thu dọn xong những thứ cuối cùng, Triệu Nhiên trực tiếp xách vali rời khỏi nhà mà không nói một lời. 

Nhìn bóng lưng hắn dần dần biến mất ở cửa, thân thể Sở Độẫn mềm nhũn, ngã xuống đất, hồi lâu không thể hồi phục. 

Mà Chu Vân cũng chưa từng nghĩ tới Triệu Nhiên sẽ rời đi một năm. Nếu biết sau này tình thế càng ngày càng không thể kiểm soát, có lẽ cô sẽ dũng cảm hơn, cố gắng ở lại bên anh lúc này và giải thích mọi chuyện cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 164 Đó là phước lành của tôi

Một năm sau. 

Cuối tháng 8, bạn đã có thể cảm nhận được hơi thở của mùa thu ở các thành phố biển. Những làn gió mát thổi bay đi hơi nóng, khiến người ta dễ thở hơn rất nhiều. 

Triệu Nhiễm mặc lễ phục đứng cạnh xe, đi tới đi lui có chút lo lắng. Anh muốn rút điếu thuốc trong túi ra và châm một điếu thuốc để giải tỏa. Đột nhiên anh nghĩ mùi thuốc lá không thích hợp trong dịp này nên đành phải nhét điếu thuốc đã hút dở vào túi. 

Đột nhiên, phía sau vang lên một thanh âm trong trẻo: "Này, Triệu Nhiên."

Tôi nhìn thấy một cô gái mặc váy trắng với mái tóc đen dài ngang vai. Cô cao khoảng 1,6 mét và đi một đôi sandal cao gót màu trắng. Cô ấy có dáng người cong và nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt trắng trẻo. Cô gái chạy tới, ôm lấy cánh tay Triệu Nhiên, nũng nịu nói: “Anh mặc bộ đồ này nhìn rất đẹp trai, đi thôi.”

Triệu Nhiên nói: “Đương nhiên, bạn trai là ai cũng không quan trọng.” Cô gái cười nói: “Hơi hôi, đừng sợ đến mức không nói được nữa.”

Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy hơi lo lắng sau khi nghe điều này. Cô gái nhanh chóng an ủi anh: "Không, em làm anh sợ. Anh yên tâm đi. Gia đình em không đáng sợ đến thế đâu".

Triệu Nhiên nghe xong liền cười với cô, nói: "Đó là mẹ cô, cô nói dễ dàng quá. Này, đừng nói nữa. Đi thôi. Ai bảo tôi tìm một cô nương xuất thân từ gia tộc quan như cô?"

Cô gái giả vờ không vui nói: "Thật có lỗi với anh. Dù có bao nhiêu người đuổi theo, tôi cũng không đồng ý. Tôi chỉ muốn nhìn thấy anh."

Triệu Nhiễm vội vàng dỗ dành: "Đúng vậy, ngươi thích ta là may mắn đấy, mau đi đi, đại tiểu thư."

Cô gái gật đầu: “Đúng vậy.” Nói xong, Triệu Nhiên mở cửa xe. Sau khi cô gái lên xe, Triệu Nhiên nhanh chóng lên xe đi thẳng đến nhà cô gái. 

Bây giờ Triệu Nhiên có khí chất thành thục hơn một năm trước. Anh ấy cao khoảng 1,8 mét. Tuy không đẹp trai như hồi trẻ nhưng anh vẫn ngày càng hấp dẫn. 

Kể từ khi cha qua đời, Triệu Nhiên đã một năm không về nhà. Khi đó, anh bị trầm cảm sau khi đi học và thường xuyên bị mất ngủ. Vốn dĩ anh chỉ nghĩ rằng mình sẽ chỉ ăn và chờ chết, nhưng số mệnh đã sắp xếp cho anh một cô gái, Âm Nguyệt, cô gái mà anh đã giúp đỡ lúc đó. Sau khi biết tâm trạng anh không tốt, cô đã chủ động nghỉ làm để ở bên anh, giúp anh thoát khỏi giai đoạn khó khăn đó. Hai người dần dần đến với nhau được hơn nửa năm. 

Nhưng hiện tại, do nhà trường sắp xếp chỗ thực tập nên Âm Nguyệt muốn anh tiếp tục quay lại thành phố này nên Triệu Nhiên đã quay lại. Hôm nay, theo yêu cầu của mẹ Âm Nguyệt, họ đã đến gặp bố mẹ Âm Nguyệt. 

Mãi đến ngày hôm qua, Âm Nguyệt mới thú nhận gia cảnh của mình. Cha cô chỉ là một giảng viên đại học bình thường và phó giáo sư, còn mẹ cô thì không giỏi bằng. Ông nội cô là quan chức cấp cao của một tỉnh nào đó, còn mẹ cô bắt đầu sự nghiệp sau khi tốt nghiệp đại học. 

Được cha chăm sóc và rất có năng lực nên sự nghiệp chính thức của ông suôn sẻ và ông trở thành phó thị trưởng ở tuổi bốn mươi. Triệu Nhiên đã rất sốc khi nghe tin bạn gái ngẫu nhiên có thể là con gái của thị trưởng ẩn danh đến thăm. Điều này thật nực cười. 

Ý của Âm Nguyệt là mẹ cô ép cô làm việc trong cơ quan chính phủ, nhưng cô không thích môi trường như vậy nên cô tự mình ra ngoài tìm việc và đến công ty nhỏ đó, chỉ để gặp lại anh sau đó. 

Triệu Nhiên bất lực nhưng chấp nhận sự thật này, nhưng anh vẫn có chút lo lắng rằng bố mẹ bạn gái coi thường anh, nhưng Âm Nguyệt nói rằng cha cô đã yêu thương cô từ khi còn nhỏ và về cơ bản mọi việc đều nghe lời cô. Mẹ cô tuy quyền lực nhưng cũng không phải là người vô lý nên hôm nay mới xảy ra chuyện như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165 Mẹ chồng tương lai cảm động

Xe chạy thẳng tới sân thị trấn. Tòa nhà hai tầng trong cùng là nhà của Âm Nguyệt. Triệu Nhiên nhìn thấy tình huống này, trong lòng thầm nghĩ, đây quả nhiên là nhà của thị trưởng, một biệt thự ẩn mình trong khu trung tâm thành phố. 

Ân Việt thúc giục: "Ồ, đừng nhìn, không phải của ngươi, đây là tài sản công, mau vào đi."

Triệu Nhiên đứng ở cửa bấm chuông, liền nghe thấy bên trong truyền đến tiếng hét: "Chúng ta tới rồi."

Sau đó, cánh cửa mở ra. Đó là một người đàn ông trung niên đeo kính và tạp dề. 

Anh ta mỉm cười với Triệu Nhiên, nói: "Này, Tiểu Triệu, nhanh vào đi."

Không cần phải nói, đây chính là bố vợ của anh. Triệu Nhiên vội vàng gọi: "Chào chú."

Ân Nguyệt cũng đi theo: "Ba, sao ba lại là người nấu ăn, dì Vương đâu?"

Ân cha nói: "Cho nàng nghỉ ngơi. Đây là bữa tối gia đình. Để người khác nấu thì thích hợp sao? Ta sẽ tự mình nấu."

Âm Nguyệt nói với Triệu Nhiên: "Anh coi trọng việc đó quá. Hãy xem bố tôi đối với anh tốt như thế nào. Ông ấy thậm chí còn tự nấu đồ ăn."

Triệu Nhiên vội vàng nói: “Cám ơn chú, phiền phức quá.”

Ân cha: “Không có việc gì, mau vào đi, đừng đứng ở ngoài.”

Nhóm người bước vào nhà. Âm Nguyệt nhìn xung quanh và hỏi: "Mẹ tôi đâu?"

Ân cha mỉm cười nói: "Ta đang ở thư phòng, vừa mới về, nghe nói ngươi đưa bạn trai về, lập tức từ hiện trường chạy về. Kiểm tra còn chưa xong."

Anh vừa dứt lời thì một người phụ nữ từ phòng làm việc bước ra. Trông cô ấy như chưa tới bốn mươi tuổi. Cô vẫn mặc vest và quần dài. Cô ấy cao hơn Âm Nguyệt một chút, gần giống như Âm Nguyệt khi đi giày cao gót. Đôi chân của cô ấy thon thả và cân đối, được làm nổi bật bởi chiếc quần dài. Cô ấy có một vòng eo tròn trịa. Cô mặc một bộ đồ nhỏ màu đen ở phần thân trên và một chiếc áo sơ mi trắng bên dưới. Ngực cô ấy phồng lên. Cô ấy hoàn toàn có vóc dáng cân đối. Cô ấy có thân hình cân đối, với mái tóc được búi cao. Trên khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô có thể nhìn thấy vài dấu vết tuổi tác từ vết chân chim ở khóe mắt. Cô toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành, có thể đó là khí chất phát triển của một người đã nắm quyền lâu năm. Mặc dù cô ấy rất xinh đẹp nhưng mọi người cảm thấy họ không dám đến gần cô ấy. Nụ cười nghiêm nghị trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến người ta có cảm giác như cô đang ở cách xa vạn dặm.

Nàng nhìn Triệu Nhiên, làm ra vẻ lễ phép nói: “Ở đây, ngồi đi.”

Ân Nguyệt lúc này cũng cười như một cô gái ngoan, nói: "Mẹ, mẹ về rồi, đi công tác có mệt không?"

"Ừm, cũng không tệ. Gần đây công việc của cậu thế nào?" Người phụ nữ nói rồi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Âm Nguyệt ngồi sang một bên và trò chuyện với mẹ cô. 

Triệu Nhiên cẩn thận ngồi sang một bên, không dám cử động. Mãi đến khi Ân phụ gọi ăn tối, Ân mẫu mới đứng dậy mời Triệu Nhiễm cùng ăn. 

Không khí của toàn bộ bữa ăn khá tốt. Sai Âm rất dễ gần. Dù sao thì anh ấy cũng là một giáo viên đại học và rất dễ tính khi trò chuyện. Anh ta hỏi Triệu Nhiễm mọi chi tiết về cha mẹ, chị gái, trường học và công việc, Triệu Nhiễm đã thú nhận mọi chuyện như thể anh ta đang bị thẩm vấn. Ân mẫu chỉ vừa ăn vừa nghe, cũng không nói nhiều. Triệu Nhiên thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn mặt Ân mẫu. Tuy cô không nói nhiều nhưng vẻ mặt cô có vẻ hài lòng với anh. 

Âm Nguyệt cho biết bố mẹ cô không phải là người mẫu mực và phải tìm một người phù hợp. Chỉ cần tính cách của họ tốt và anh đối xử tốt với cô thì không sao, nếu không Triệu Nhiễm sẽ không dễ dàng về nhà với cô như vậy. 

Bữa tiệc tối kết thúc, Triệu Nhiên cảm thấy có chút bất an. Âm Nguyệt và cha anh dọn bàn. Triệu Nhiên đứng dậy định giúp, nhưng cha Ân đã đẩy anh sang một bên, bảo anh ra sofa xem TV.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 166 Không thể đợi được nữa

Vì vậy, Triệu Nhiên ngồi trên sô pha cùng Ân mẫu. Triệu Nhiễm có chút lo lắng ngồi thẳng dậy, ngẩng đầu nhìn Ân mẫu, phát hiện Ân mẫu đang chăm chú xem tin tức truyền hình. 

Đột nhiên, Doãn ma ma quay người lại hỏi: "Tiểu Chiêu, ta nghe nói gần đây con đang thực tập, cảm giác làm việc ở công ty thế nào?"

Triệu Nhiên cười: "A, không tệ, ngoại trừ có lúc làm việc tăng ca cảm thấy mệt mỏi, còn lại đều ổn."

Ân mẫu: "Ân, ngươi có bao giờ cân nhắc đổi việc chưa? Dù sao mỗi ngày hai người đều bận rộn làm việc, sau này chăm sóc một đứa bé sẽ rất bất tiện. Đối với Nguyệt Nguyệt, ta không thể làm gì, ta chỉ là thích công việc của nàng. Nếu có thể, ta nghĩ ngươi có thể đến làm việc ở cơ quan chính phủ. Dù sao thì ta cũng ở vị trí này. Sẽ dễ dàng sắp xếp một bộ phận cho ngươi với ít thời gian hơn, ít nhất ngươi sẽ có rất nhiều thời gian."

Triệu Nhiên biết bố mẹ Âm Nguyệt luôn muốn cô làm việc trong cơ quan chính phủ, nhưng anh không ngờ rằng Âm Nguyệt sẽ tìm đến anh sau khi không thể kiểm soát được cô. 

Triệu Nhiên nghĩ nghĩ, cảm thấy kỳ thực không tệ. Dù sao bây giờ anh ấy cũng chỉ đang làm thực tập sinh, anh ấy không muốn biết chuyện gì đã xảy ra với ngành do Triệu Bình để lại. Bất quá, hắn trực tiếp đồng ý, chỉ nói: "Việc này ta không phản đối, chỉ là không biết Ân Nguyệt nói cái gì, để ta cùng nàng thương lượng."

Ân mẫu nghe xong gật đầu nói: "Việc này không cần gấp, hai người có thể bàn bạc trước." Sau đó, cô đi xem TV. Triệu Nhiễm nhìn thoáng qua, liền thấy cô bắt chéo chân dựa trên ghế sô pha, tóc đơn giản buông ra sau lưng, vẻ mặt lạnh lùng. 

Sau khi ra khỏi nhà Ân Việt, Triệu Nhiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, hai người cùng nhau trở về nơi ở của Triệu Nhiên. Âm Nguyệt luôn sống ở nhà, nhưng đôi khi cô sẽ ở lại với Triệu Nhiên vài đêm với lý do phải làm thêm giờ trong chuyến công tác. Cha mẹ cô cũng nên biết điều này, dù sao xã hội hiện tại đã khác trước. 

Sau khi bước vào và ngồi trên ghế sofa, Triệu Nhiên nói với Âm Nguyệt rằng mẹ cô sắp thay đổi công việc vì anh. Âm Nguyệt nghe xong vui vẻ nói: "Được rồi được rồi, vậy cô ấy không cần để mắt đến tôi nữa. Tôi sẽ đi làm nuôi cậu, còn cậu ở nhà chăm sóc bọn trẻ được không?"

Triệu Nhiễm bất đắc dĩ liếc nàng một cái, biết nàng đang nói đùa, nhưng hắn cảm thấy như vậy cũng tốt. Xét cho cùng, các cơ quan chính phủ tương đối tốt về tiền lương và thời gian. Hơn nữa, anh vẫn khao khát cuộc sống mặn nồng này nên gật đầu: “Được rồi, khi em về có thể nói với mẹ là anh đồng ý.”

Ân Nguyệt nghe xong không khỏi mỉm cười nói: "A, ngươi mặt dày quá, hiện tại ngươi gọi ta là mẹ, ta còn chưa gả cho ngươi."

Triệu Nhiên cười nói: "Này, ngươi đã vào miệng hổ rồi, chạy không được đâu." Vừa nói, hắn vừa nhào vào người Ân Nguyệt, đưa tay lên xuống, cù nàng. 

Ân Nguyệt vừa tránh vừa hét: "A ha ha, đừng sợ, ngứa lắm."

“Anh có biết là sai không?”

"Tôi biết, tôi biết."

"Ồ, cậu nên gọi tôi là gì đây?"

"A, chồng ơi! Em không dám làm thế nữa đâu." Vừa nói, cô vừa nhìn Triệu Nhiên với vẻ mặt ngây thơ và đáng yêu. Triệu Nhiễm cũng tràn đầy ham muốn khi nghe thấy tiếng khóc của chồng.

Tay của Triệu Nhiên bắt đầu chạm vào chân Âm Nguyệt một cách không trung thực. Anh có thể cảm nhận được sự mịn màng của bắp chân qua đôi tất mỏng, và anh cảm nhận được dọc theo đôi bắp chân thon thả mượt mà đến tận đùi trong chiếc váy. 

Cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân mình, Triệu Nhiên biết Ân Việt cũng có cảm xúc, nên anh nhẹ nhàng vuốt ve giữa hai chân cô qua chiếc tất, tay còn lại vòng qua đầu Ân Việt, hôn lên môi cô. 

Âm Nguyệt vòng tay qua cổ Triệu Nhiên, đưa lưỡi trực tiếp vào và đan xen với lưỡi của Triệu Nhiên. Bàn tay Triệu Nhiễm chậm rãi trượt vào trong tất và quần lót, sau khi chạm vào chỗ cản trở của vài sợi lông thưa thớt, anh phát hiện ra khe hở mềm mại và mềm mại, vốn đã ướt và trơn trượt. Anh dùng đầu ngón tay siết chặt một chút, đột nhiên bị bao bọc bởi hơi ấm. 

"Ừm ~" Vừa hôn, Ân Nguyệt vừa ngâm nga, ngượng ngùng nói: "Chúng ta vào phòng ngủ đi."

"Đã quá muộn rồi, ngay tại đây." Triệu Nhiên nói xong, nhanh chóng cởi bỏ trang bị dư thừa trên người, sau đó lại nằm xuống bên tai Ân Việt: “Bảo bối, nằm xuống đi.”

Âm Nguyệt biết Triệu Nhiên muốn gì ngay khi cô nghe thấy. Triệu Nhiễm thích cô mang tất khi ở bên nhau. Đây cũng là một sở thích nho nhỏ của anh. Cô ngoan ngoãn đứng dậy quỳ trên ghế sofa, nằm ở lưng ghế sofa, thân trên và mông hướng về phía Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiễm vén váy lên, kéo quần lót và tất dài xuống đùi. Trên cặp mông xinh đẹp như quả đào của cô, những bông hoa cúc hồng mở ra khép lại thật dễ thương. Xa hơn ở phía dưới, có một khoảng trống màu hồng với vài sợi pha lê treo trên đó. Triệu Nhiên một tay đặt lên eo Âm Nguyệt, tay còn lại đặt lên em trai anh. Anh ta nhắm vào khoảng trống và nhét nó vào. Trong khoảnh khắc, phần thân dưới tiến vào một không gian chật hẹp và ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 167 Thay đổi tư thế

Cảm giác thoải mái truyền thẳng vào sống lưng, cả hai người cùng lúc thở dài thoải mái. Sau đó, Triệu Nhiên hai tay ôm lấy eo thon của Ân Nguyệt, bắt đầu chậm rãi đâm vào, Ân Nguyệt thấp giọng rên rỉ. 

Cú va chạm tạo ra âm thanh răng rắc trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. Triệu Nhiên đẩy nhanh tốc độ đâm, Ân Duyệt Thâm tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. 

"Ừ...đừng..."

Triệu Nhiên vươn tay về phía trước và trèo lên ngực Âm Nguyệt. Anh chà xát chúng vài lần qua quần áo. Khi cảm thấy không vừa ý, anh mở khóa kéo của chiếc váy, để lộ tấm lưng mịn màng và những chiếc cúc áo ngực màu trắng. Cởi cúc áo xong, Triệu Nhiên dùng hai tay nắm lấy hai viên thịt mềm mềm. 

Bộ ngực của Âm Nguyệt lớn đến mức Triệu Nhiên thậm chí không thể giữ chúng bằng tay, vì vậy anh đã dùng hai ngón tay nhéo hai hạt nho và xoa chúng. Cảm giác chua chát làm cho phần dưới cơ thể Ân Việt căng cứng thêm một chút, Triệu Nhiên tăng tốc độ đâm. 

Tiếng rên rỉ của Âm Nguyệt ngày càng lớn hơn. Triệu Nhiễm cùng nhau cởi bỏ phần trên của váy và áo lót. Âm Nguyệt hợp tác giơ hai tay lên, để phần thân trên của cô hoàn toàn trần trụi, toàn bộ quần áo đều chồng lên eo cô. 

Can thiệp được một lúc, Triệu Nhiên đột nhiên nói: “Tới, nằm xuống và đổi tư thế.”

Âm Nguyệt xoay người và nằm xuống ghế sofa. Triệu Nhiên nhấc chân cô lên rồi đặt lên vai anh. Anh căn chỉnh phần thân dưới của cô với cái lỗ nhỏ mảnh khảnh rồi nhét nó vào. Tất và đồ lót của cô đã dài đến đầu gối. Cô vẫn đi dép cao gót ở chân. Chiếc tất quấn quanh những ngón chân nhỏ xinh của cô, chúng cuộn tròn lại vì thoải mái. 

Triệu Nhiễm ôm lấy chân cô, áp mặt vào mu bàn chân cô, cảm nhận cảm giác mềm mại của chiếc tất, vừa đẩy vừa hỏi: "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

"A...chồng...shu, thoải mái...ừm..."

Triệu Nhiễm cảm thấy cô sắp xong rồi, liền cởi dép của cô, cởi ra, sau đó cởi tất và quần lót của cô, sau đó dang rộng hai chân cô, quỳ vào giữa hai chân Ân Việt, tiến vào thật sâu.

Mái tóc dài của Âm Nguyệt vương vãi trên ghế sofa, đôi mắt cô hơi nheo lại, miệng cô hơi hé ra và đang rên rỉ. Bộ ngực của cô đứng kiêu hãnh ngay cả khi cô đang nằm. Hai núm vú và quầng vú nhỏ màu tím trên đó rất nhỏ. Bộ ngực thanh tú của cô đung đưa lên xuống dưới tác động của Triệu Nhiên, tạo nên nhịp điệu của con người.

Triệu Nhiên dùng hai tay nắm lấy hai cục sữa mẹ, vắt ra từ đầu ngón tay. Chúng giống như những quả bóng bay sắp nổ tung, và anh lao vào lao ra nhanh chóng như người đóng cọc. 

"A...Chồng ơi, hôm nay không phải...không an toàn...Ừ." Âm Nguyệt ngắt quãng nói. 

"Không sao đâu. Khi nào chúng ta có thai hãy kết hôn nhé." Vừa nói, Triệu Nhiên lại tăng tốc. 

Âm Nguyệt sau khi nghe lời hứa của người yêu rất vui vẻ, "A ~ Được rồi, chồng, nhanh lên... xuất tinh cho em, em sẽ sinh cho anh một đứa con... à..." Hai chân thon dài của cô tóm lấy eo Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên đâm mạnh, hai bầu ngực mềm mại trên tay anh thay đổi hình dạng khác nhau. Triệu Nhiên cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh cao. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Âm Nguyệt với đôi mắt nhắm nghiền và miệng há hốc, cô rên rỉ, nhưng đột nhiên, trong đầu anh không khỏi hình dung ra khuôn mặt xinh đẹp, đoan trang, nghiêm túc và lạnh lùng của mẹ Yin đang nằm dưới mình. 

Âm Nguyệt cảm thấy phong ấn trong cơ thể cô đột nhiên phồng lên, Triệu Nhiên cũng cảm thấy hình ảnh trong đầu mình vô cùng phấn khích. Mặt anh đỏ bừng, khoái cảm cấm kỵ đột ngột khiến anh chạy nhanh hơn. 

Hai người cùng nhau hét lớn, eo của Ân Nguyệt rung chuyển lên xuống, cảm nhận được từng đợt nhiệt lượng phun ra từ cái lỗ mềm mại của mình. 

Cả hai đều đã lên tới đỉnh. Triệu Nhiên nằm trên Âm Nguyệt và thở hổn hển. Âm Nguyệt cũng ôm lấy Triệu Nhiên và tận hưởng ánh hào quang sau đỉnh cao. 

Triệu Nhiên nghĩ đến cảnh chạy nước rút cuối cùng. Tuy rằng rất hưng phấn, nhưng hắn đột nhiên cảm thấy có chút hồi hộp. Có một con dao trên đầu anh ta. Sau đó, anh nghĩ đến cách mẹ Yin giữ người lạ tránh xa mình. Triệu Nhiên ước tính nếu dám động đến điểm mấu chốt của thị trưởng, em trai mình sẽ bị chém thành vạn mảnh. 

Triệu Nhiên tuy rằng vừa rồi còn dám nghĩ tới, nhưng sau này hắn cũng sẽ chỉ từ xa nhìn mà thôi. Thật tuyệt vời nếu kiếp này anh có được một người vợ xinh đẹp và mẹ vợ xinh đẹp như vậy. Nếu hắn thật sự muốn có chuyện với bà mẹ chồng uy nghiêm đó, e rằng trên đời chỉ còn lại hai người họ mới có thể làm được, Triệu Nhiễm có chút không biết xấu hổ nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168 Mẹ tôi khỏe không?

Một lúc sau, cả hai đứng dậy và cùng nhau vào phòng tắm để tắm. 

Ân Nguyệt vốn đã rất mệt mỏi nên quay lại giường ôm Triệu Nhiên rồi ngủ thiếp đi. Triệu Nhiên nhìn trần nhà, nhưng lại không buồn ngủ. 

Khi anh quay lại lần nữa, tâm trạng của anh thực sự rất phức tạp. 

Dù không muốn quay lại nhưng ngay khi quay lại, hình bóng người mẹ bé nhỏ của anh lại hiện lên trong đầu anh. 

Năm nay anh không liên lạc với mẹ bé, nhưng đến ngày 10 hàng tháng, một khoản chi phí sinh hoạt sẽ được ghi có vào thẻ đúng hạn. Anh biết rằng người đang gọi là mẹ nhỏ của anh. 

Vào những dịp lễ hội, mẹ tôi thường gửi tin nhắn nhưng Triệu Nhiễm chưa bao giờ trả lời dù chỉ một lần. Cảnh tượng đêm đó thường xuyên hiện lên trong đầu Triệu Nhiên trong đêm khuya, anh vẫn không thể tha thứ cho cô. 

Mà lần này trở lại, Triệu Nhiên cũng không nói cho ai biết, ngoại trừ Ân Việt. Anh vẫn chưa tìm ra cách để quay lại. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên dần dần chìm vào giấc ngủ. Trong giấc mơ, người mẹ bé nhỏ của anh vẫn là người mẹ dịu dàng và thông thái như ngày nào…

Vô tình, đã hơn một tháng kể từ lần cuối Triệu Nhiên đến thăm nhà Âm Nguyệt. Trong khoảng thời gian này, hai người đã đi ăn cùng nhau nhiều lần, cũng tương đối quen thuộc. 

Ngày này, Ân Việt lại gọi Triệu Nhiên về nhà ăn tối. Cô ấy đến sớm vì không có việc gì để làm. Hai người vừa bước vào đã nhìn thấy mẹ Ân đang tập yoga ở phòng khách. Mẹ Yin nhanh chóng đứng dậy khi nhìn thấy hai người đi tới. 

Có lẽ mẹ Ân không ngờ hai người lại đến sớm như vậy. Cô ấy ăn mặc giản dị, tóc buộc đơn giản và mặc một chiếc áo vest bó sát ở phần thân trên. Ngực cô trắng và có những khe núi sâu. Vì tập luyện nên vài giọt mồ hôi chảy xuống hai chỗ phình ra ở khoảng giữa rồi xuống vòng eo nhỏ nhắn của cô. 

Phần thân dưới mặc chiếc quần legging bó sát màu đen, khoe cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon, đôi chân trần đang bước lên thảm tập yoga. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Ân mẫu ăn mặc như thế này, Triệu Nhiên cảm thấy kinh ngạc. Ân mẫu không chút nào xấu hổ, nói: "Con đến sớm như vậy, ta còn tưởng rằng con sẽ đi ăn tối. Nguyệt Nguyệt, mời Tiểu Chiêu ngồi xuống trước, còn ta lên lầu thay quần áo." Sau đó, cô xỏ dép vào rồi đi lên lầu. 

Ân Nguyệt chớp mắt nhìn Triệu Nhiên, thấp giọng nói: "Vậy thì sao? Mẹ tôi có dáng người rất tốt. Tôi luôn cảm thấy bà từ nhỏ đến nay không thay đổi bao nhiêu, dáng người cũng không có gì đáng nói. Nhưng tôi không thể học được gì. Bà ấy quá biến thái và quá nghiêm khắc với chính mình." Nói xong cô rùng mình.

Triệu Nhiên cười nói: "Sao có thể nói mẹ tôi là kẻ biến thái? Thân hình của ngươi rất tốt, không cần phải ghen tị với bà ấy."

Ân Nguyệt nói: "Ngươi có thể nói chuyện, nhưng ngươi cũng có thị lực rất tốt, mẹ ta bình thường rất chú ý tới quần áo của nàng, vừa rồi chỉ có ba ba ta nhìn thấy nàng ăn mặc như vậy, ngươi cứ yên tâm đi."

Triệu Nhiên thở dài: "Đúng vậy, nhưng ta cũng không còn bị coi là người ngoài nữa đúng không? Con rể của ta cũng được coi là nửa con trai."

"Hừ, hôi quá, cẩn thận. Mẹ tôi đáng sợ lắm, lúc tức giận in lên mặt, bố con tôi không dám thở." Khi cô ấy nói điều đó, Âm Nguyệt có vẻ sợ hãi. 

Triệu Nhiên gật đầu: "Nói thật, nhìn đến cũng thấy sợ hãi, nhịn không được, thủ lĩnh quá lợi hại."

"Haha phải không? Bố tôi thậm chí còn không dám cãi lại cô ấy..."

Nói xong, hai người bắt đầu thấp giọng trò chuyện, đùa giỡn. 

Một lúc sau, Âm mẫu đi xuống, thay bộ quần áo ở nhà bằng lụa rộng rãi, nhưng vẫn mơ hồ nhìn thấy bóng dáng kiêu hãnh của bà dưới lớp áo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169 Mở Phòng Với Người Đàn Ông Khác

Cha của Ân không về nhà ăn cơm vào buổi trưa, là do dì Vương bảo mẫu làm. Sau bữa tối, mẹ Ân kể cho Triệu Nhiên chuyện lần trước: “Tiểu Chiêu, công ty đã đồng ý rồi.”

Triệu Nhiễm gật đầu: "Được rồi, ngươi có thể từ chức bất cứ lúc nào."

"Được rồi, tôi đã chào rồi. Sáng mai cậu có thể đến tòa nhà văn phòng thành phố gặp tôi. Lúc đó tôi sẽ báo cho cậu biết, lúc đó tôi sẽ cử người đến đón cậu và đưa cậu đến văn phòng của tôi."

“Được, sáng mai tôi sẽ đi tìm em.” Triệu Nhiên nhanh chóng đồng ý. 

Mẹ Yin lại bất ngờ thả một quả bom xuống. “Được rồi, khi công việc đã sắp xếp xong thì có thể nhanh chóng ấn định ngày kết hôn.”

Ân Việt ở một bên kêu lên: “Ồ, mẹ, con không vội, con muốn ở nhà với bố và mẹ nhiều thời gian hơn.” "Nào, bạn ước mình có thể chuyển đi càng sớm càng tốt, vì vậy đừng để tôi đùa giỡn với những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn." Mẹ Yin liếc nhìn cô và nói. 

Ân Nguyệt vẻ mặt không vui, bĩu môi nói: "Sao anh có thể nói như vậy về con gái của mình? Tôi rất muốn ở bên anh nhiều hơn."

Ân mẫu cười nói: "Được rồi, ta biết ngươi có hiếu. Nguyên nhân chủ yếu là ta và cha ngươi có quá nhiều bằng hữu cùng lãnh đạo, sự tình quá phức tạp, chúng ta nên sớm thu xếp, chuẩn bị sớm." Hãy thử nghĩ xem có bao nhiêu người là thị trưởng, thống đốc, giáo sư, v.v. 

Âm Nguyệt trêu chọc Triệu Nhiên, Triệu Nhiên lại giải quyết ổn thỏa: "Dì, đừng lo lắng, nhưng chúng ta không thể vội vàng về vấn đề này, khi chúng ta quay về sẽ bàn bạc với gia đình."

Ân mẫu gật đầu: “Được, chuyện này để Tiểu Chiêu ở nhà lo.”

"Không, đây là điều nên làm." Triệu Nhiên nói như vậy, nhưng kỳ thực trong lòng hắn rất phức tạp. 

Bây giờ chỉ có mẹ ở nhà. Anh ấy chưa muốn gặp cô ấy và anh ấy thực sự không biết phải nói về điều đó như thế nào. 

Ăn tối xong, Ân Nguyệt phải quay lại làm việc nên Triệu Nhiễm đưa cô đến công ty, sau đó một mình lang thang trên đường không mục đích. 

Buổi tối, Triệu Nhiên nhận được tin nhắn của Ân Việt, nói tối nay cô sẽ không đến chỗ anh. Triệu Nhiên trả lời tốt và tiếp tục đi loanh quanh. 

Mãi đến khi định thần lại, anh mới nhận ra mình đang đứng trước một ngã tư vô cùng quen thuộc. 

Trước mặt Triệu Nhiên là nơi được gọi là nhà của anh. 

Đã một năm không đặt chân đến đây, Triệu Nhiên vốn định quay người rời đi, nhưng cuối cùng, sau khi do dự một lúc, không hiểu sao lại tiến lên, lấy ra chiếc chìa khóa luôn mang theo, mở cửa bước vào. 

Căn phòng trống rỗng, sạch sẽ và ngăn nắp, như thể đã lâu không có người ở trong đó. Nếu không có đôi dép lê đặt ở cửa ra vào và những tách trà rõ ràng đã qua sử dụng trên bàn, Triệu Nhiên sẽ nghĩ rằng căn nhà này chưa từng có ai ở. 

Triệu Nhiên ngồi trên sô pha, lén lút hít một hơi thật sâu. Anh đã về rồi sao không nói chuyện với mẹ nhỏ của anh đi. 

Nhưng Triệu Nhiên không ngờ rằng mình lại phải đợi bảy tám tiếng. 

Hai giờ sáng, không biết mẹ có về vì đi ra ngoài giao lưu hay không. Sắc mặt Triệu Nhiên càng ngày càng xấu xí. Không hiểu sao trong đầu anh vẫn có một ý nghĩ kinh khủng, đó là cho rằng mẹ anh có thể đã nhận phòng với một người đàn ông khác! 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang bất an thì cửa lại mở ra. 

Người bước vào không ai khác chính là Chu Vân. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo vest hở rốn màu đỏ và một chiếc váy đen bó sát. Rõ ràng là cô ấy có chút say, khuôn mặt xinh đẹp rất hồng hào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170 Cuối cùng ngươi cũng đã trở lại

Thân thể cô có chút không vững nên chỉ ngồi dưới đất, cởi một đôi giày cao gót màu đỏ ra. 

Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ che đi đôi má hồng hào của cô, những đường nét thanh tú trên khuôn mặt xinh đẹp của cô được phân bổ một cách hoàn hảo. Thoạt nhìn, cô ấy trông hơi giống một ngôi sao nổi tiếng. 

Cô không để ý tới Triệu Nhiên. Khi cô ngồi xuống như vậy, chiếc váy ngắn của cô đã vén lên trên, để Triệu Nhiên có thể nhìn thấy hết khung cảnh. Bên trong là một chiếc quần lót ren màu trắng được thắt chặt rất chặt. Nếu ánh sáng mạnh hơn, anh ta có thể nhìn xuyên qua. 

Trong thời gian Sở Độẩn không trở về, Triệu Nhiên đã vô số lần tưởng tượng được gặp lại mẫu thân bé nhỏ của mình, nhưng không ngờ lại có cảnh tượng như vậy. 

Làm thế nào mà mẹ bé nhỏ của tôi lại trở nên như thế này? 

Điều gì đã xảy ra trong năm nay? 

"Tiểu Nhiên? Cậu về rồi à?"

"Không... sao cậu lại quay lại? Chắc là tôi đang mơ..."

Sở Độ say rượu ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt khao khát. Cô không khỏi có chút ám ảnh, lời nói trong lòng tự nhiên tuôn ra. 

Sở Độ loạng choạng bước tới, Triệu Nhiên ngửi thấy trên người nàng mùi rượu lẫn nước hoa. Mùi hương này tràn đầy sự quyến rũ của một người phụ nữ phóng đãng và có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của một người đàn ông. 

Triệu Nhiên thu hồi ánh mắt, thay vào đó là ánh mắt dò hỏi. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi có phải đi ra ngoài chơi đùa không??"

Sở Độẩn có vẻ rất khó chịu khi nghe những lời khó chịu của Triệu Nhiên. 

"Tiểu Nhiên, sao em lại nói chuyện với mẹ bé của anh như thế? Con bé thì biết cái gì?"

"Tôi không hiểu! Anh cho rằng tôi là kẻ ngốc sao? Làm sao một người phụ nữ tử tế lại có thể về nhà muộn như vậy? Muốn một người đàn ông chỉ nói cho anh ta biết, nếu anh ra khỏi nhà này chơi tùy tiện thì sẽ không có ai để ý đến anh, đừng xấu hổ ở đây!" Triệu Nhiên không khỏi tức giận khi nghĩ đến những khả năng nhất định. 

Khi họ đến gần hơn, Sở Độẫn đã tỉnh táo lại được ba phần, lúc này cô mới nhận ra Triệu Nhiễm thật sự đã trở lại. 

Trong lòng cô có những bất ngờ, do dự và nhiều bất bình không nói nên lời, nhưng vào lúc này, nghe lời buộc tội của anh, cơ thể cô trở nên có chút cứng đờ. 

Sở Độẫn nhìn Triệu Nhiễm bằng ánh mắt phức tạp, thay đổi từ phong thái đoan trang dịu dàng thường ngày của người mẹ. 

"Triệu Nhiên, trong mắt anh tôi chỉ là một người phụ nữ như vậy thôi sao?"

"Có phải không? Đừng có khốn nạn mà còn muốn xây đài tưởng niệm. Bố tôi chết không rõ nguyên nhân. Chẳng phải cô tham tiền của bố tôi nên đã lừa gạt người khác sao?"

Chu Vận tức giận đến mức bộ ngực cao vút lên khi nghe thấy điều này. Cô giơ tay định tát Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm trừng mắt nhìn nàng, nàng vô thức dừng lại, bất lực thở dài. 

"Cha ngươi mất đã một năm, mẫu thân ngươi mới ba mươi tuổi, ta còn trẻ, cho dù ta thật sự đi tìm nam nhân thì có vấn đề gì? Ta ở trong gia tộc này nhiều năm như vậy, sao có thể không coi ngươi như con ruột của mình? Nhưng ngươi đối xử với ta như thế nào? Cha ngươi đã qua đời, câu lạc bộ cũng cần người chăm sóc. Ta làm việc này là vì việc của gia đình chúng ta. Ngươi vừa mới rời đi theo yêu cầu của mình, bây giờ lại đột nhiên quay lại tố cáo." tôi. Tại sao!? Tôi không muốn tranh cãi với bạn!

Chu Doãn nói xong, xoay người định đi về phòng thì bị Triệu Nhiên đuổi kịp, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô. 

"Đừng nói chuyện khoa trương như vậy, không phải cô ăn mặc gợi cảm chỉ vì muốn đàn ông sao?!" Triệu Nhiên hét lớn, cơn tức giận đã nuốt chửng lý trí của hắn, khiến hắn không kịp quan tâm lời nói của mình khó chịu đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 171 ngươi cho rằng ta không dám sao?

"Triệu Nhiên! Dù thế nào con cũng là con trai của ta, không được coi ta như vậy!" Chu Doãn nghiêm nghị nói. 

"Tôi chưa bao giờ thừa nhận bà là mẹ của tôi! Trước đây tôi không thừa nhận, bây giờ tôi không thừa nhận, và sau này tôi cũng sẽ không thừa nhận. Và nếu không có bà, gia đình tôi bây giờ sẽ như thế này? Bà là một con điếm có hàng ngàn người theo đuổi, còn muốn tiếp tục làm mẹ của tôi? Hừ!" Triệu Nhiên tức giận chửi bới.

Sở Độẫn nhìn Triệu Nhiên đang tức giận, ánh mắt trở nên ươn ướt, sau đó lại cười lạnh. 

"Anh cũng muốn làm tình với tôi à? Anh có muốn chơi với tôi không?"

“Em ăn mặc thế này, người đàn ông nào lại không muốn làm tình với em?” Triệu Nhiên buột miệng nói. 

"Được rồi, vậy ngươi muốn đụ ta? Dù sao ngươi cũng không coi ta là tiểu mẫu thân của ngươi. Nào, cùng thỏa mãn ảo tưởng biến thái của ngươi đi! Tiểu thú!" Sở Độẫn dựa vào trên người Triệu Nhiên, bộ phận cao chót vót trực tiếp áp vào người hắn, cơ hồ khiến Triệu Nhiên khó thở. 

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

"Ta không nghĩ ngươi dám! Tiểu tử!"

"Tao sẽ đụ mày bây giờ! Con khốn!"

Triệu Nhiễm vừa nói vừa ôm cô vào lòng, đè cô xuống ghế sô pha. 

Triệu Nhiên không ngờ thân thể của mẫu thân bé nhỏ vẫn mềm mại thơm tho như vậy. Anh đã không gặp cô đã một năm, nhưng khi nhìn thấy cô, dù trong lòng anh thấy rõ sự hận thù nhưng anh vẫn không thể kìm nén được ham muốn được làm tình với cô. 

Sở Độẩn không có phản kháng mà nhìn Triệu Nhiễm bằng ánh mắt trìu mến trên khuôn mặt hồng hào của cô, như muốn làm Triệu Nhiên tan chảy. 

"Không dám? Không dám nói bậy."

"Đừng ép tôi!!"

"Ta không ép buộc ngươi, ngươi muốn thì cứ làm. Không phải ngươi vừa mới nói tiểu mẫu thân của ta là một con khốn có thể bị vạn người cưỡi sao?"

Triệu Nhiễm thật sự không ngờ rằng người mẹ trẻ vốn luôn đoan trang xinh đẹp bây giờ lại biến thành một mỹ nữ mồm mép, tính khí thất thường như vậy, nhưng không nghi ngờ gì nữa, anh đã bị lời nói của cô kích thích. 

Triệu Nhiễm lại trực tiếp thọc một tay vào trong quần áo của mình, nắm lấy phần cao của người mẹ nhỏ, dùng sức mà nhào nặn. Bên trong cô chỉ có một miếng dán ngực, Triệu Nhiễm lập tức cảm nhận được làn da ấm áp chạm vào đó. 

"Ờ..."

Sở Độẫn tựa hồ bị kích thích, nàng vô thức rên rỉ. Âm thanh dễ nghe đến mức máu Triệu Nhiên lập tức sôi lên. 

Triệu Nhiễm đưa tay vào váy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của cô, cởi chiếc quần lót lọt khe của cô ra. 

"Tiểu Nhiên, cuối cùng em cũng về rồi. Để anh xem anh chàng của em có tốt thật không. Anh nhớ em... nhớ em quá. Nhanh lên... vào nhanh đi..."

Sở Độẫn thực sự bắt đầu nổi sóng, say sưa hét lên, giọng nói của cô ấy nóng đến tận xương tủy, vẻ nghiêm túc thường ngày của cô ấy đều là giả tạo, Triệu Nhiễm không thể chịu đựng được nữa, anh muốn chui vào cơ thể của mẫu thân nhỏ bé của mình để xem phản ứng của cô ấy. 

Chắc hẳn ở đó rất chật và ấm phải không? 

Cô hét lên điên cuồng vì chắc chắn cô đã muốn làm tình với cô từ lâu nhưng lâu như vậy cô vẫn giả vờ làm mẹ hiền trước mặt cô. 

Anh không hề biết phía sau mình lại có một người phụ nữ xấu tính như vậy. 

Chiếc váy hơi vén lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết, khiến Triệu Nhiên sôi máu. Chỉ riêng đôi chân này thôi cũng đủ để chơi trong một năm. 

Triệu Nhiên dùng sức dang đôi chân to trắng nõn của mình ra. Sở Độẩn không có phản kháng chút nào, ngược lại tỏ ra rất háo hức. 

Triệu Nhiên càng hưng phấn hơn. Anh nhìn vào giữa hai chân của mẹ. Ánh sáng không mạnh lắm nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy chất lỏng phát sáng trong bóng tối. Rõ ràng là cô không thể chờ đợi được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172 Tại sao ngươi lại giả vờ quý tộc?

Lúc này, Triệu Nhiên cởi áo, vung vật treo trên cổ ra. Đó là một mặt dây chuyền ngọc bích mà mẹ ruột của anh yêu cầu anh đeo để đảm bảo an toàn trước khi bà qua đời. 

Nhìn thấy vậy, Triệu Nhiên lúc này toàn thân cứng đờ, vẻ mặt trong nháy mắt thay đổi, vặn vẹo. 

"Thôi nào, bạn không thể làm điều này!" Sự thay đổi đột ngột của Triệu Nhiên khiến Chu Doãn ngạc nhiên. 

Nhưng rồi cô lại mỉm cười mỉa mai. 

"Ở đây đừng giả vờ cao thượng nữa. Anh còn muốn làm tình với mẹ nhỏ của mình. Anh là người tốt gì?"

Thấy Triệu Nhiên sửng sốt và im lặng, Sở Độẩn chỉnh lại quần áo, từ trên sô pha đứng dậy. 

"Triệu Nhiên, có một số chuyện ngươi còn chưa hiểu, nhưng một ngày nào đó ngươi sẽ hiểu. Vậy thì ngươi sẽ không trách ta. Nhưng bây giờ ta muốn nói cho ngươi biết, nếu ngươi thật sự muốn ngủ với mẹ bé của ta, mẹ bé của ta sẽ không từ chối ngươi, chỉ cần ngươi chịu thừa nhận ngươi không phải người tốt."

Triệu Nhiễm không thể không thừa nhận, hắn thực sự muốn biết cảm giác khi tiến vào cơ thể Tiểu Mã là như thế nào, tiếng hét của cô ấy ngọt ngào đến mức nào, cơ thể của cô ấy có gì khác biệt với những người phụ nữ khác. 

Nhưng giờ đây, anh không thể quên nỗi xui xẻo mà người phụ nữ này đã mang đến cho gia đình anh. 

Nếu bây giờ anh thực sự yêu cô, anh thực sự sẽ tệ hơn một con thú, và anh không có tư cách trách cô là một con khốn. 

"Được rồi, ngày mai đến công ty làm trợ lý cho tôi. Từ nay đi đâu anh cũng có thể đi, không cần lo lắng tôi ngủ với người đàn ông khác! Thế nào?" Sở Độ đột nhiên nói. 

“Tại sao cậu không bảo tôi đi trước?” Triệu Nhiên kỳ quái hỏi. 

"Ồ, cậu nghĩ tôi muốn tiếp quản câu lạc bộ của bố cậu à? Lúc đó cậu còn đi học, tôi chỉ lo cậu không làm được thôi. Tôi cũng không biết tóc cậu đã mọc chưa, nhưng cậu suốt ngày còn nghĩ đến việc làm như vậy! Cậu cho rằng tôi không biết sao?"

"Bạn sẽ biết nếu bạn đã xem tất cả cùng nhau. Bạn có muốn xem nó không?!"

"Được rồi, cậu có muốn tôi giúp cậu cởi nó ra không?" Sở Độẫn hai tay chống nạnh nói, nhìn vào háng Triệu Nhiễm, khiến Triệu Nhiên rất tức giận. 

"Điên rồi! Một ngày nào đó ta sẽ tiết lộ thân phận thực sự của ngươi, hãy chờ xem!"

"Thật sao? Tiểu mẫu của ta một ngày nào đó sẽ cho ngươi gọi ta là mẹ! Ta, tiểu mẫu thân của ta, quá coi trọng chuyện này."

"Mơ!" Triệu Nhiên khịt mũi. 

Sở Độẩn cười khinh thường, vặn hông rồi đi về phòng. 

Cô bước vào phòng tắm, định đi tắm và đánh một giấc thật ngon. Cô cởi bỏ quần áo và nhìn mình trong gương, vô cùng quyến rũ, trên môi nở nụ cười đầy mê hoặc. 

"Tiểu Nhiên, ngươi cuối cùng đã trở lại."

Chu Vận quả thực đã thay đổi rất nhiều. Trong một năm Triệu Nhiên rời đi, cô đã trải qua rất nhiều chuyện. Cô đã gặp nhiều chuyện trong trung tâm thương mại. Cô đã ngộ ra được nhiều điều và dần dần hiểu được tấm lòng của chính mình. 

Cô thừa nhận tình cảm của cô dành cho Xiaoran là không bình thường và cô cũng mong muốn được tiếp xúc ngày càng gần gũi hơn với Xiaoran. 

Tuy nhiên bây giờ chưa phải lúc. 

Triệu Nhiên không biết Sở Độẫn tâm lý biến hóa, lúc này cũng đang nằm trên giường. Đêm đó tâm trạng anh rất phức tạp. Về phần mẹ yêu cầu hắn đi câu lạc bộ làm trợ lý, Triệu Nhiên còn chưa quyết định có đi hay không. 

Nửa ngủ nửa tỉnh lúc bình minh. 

Chu Vận mặc vào bộ đồ chuyên nghiệp. Ngồi trong một chiếc xe hơi sang trọng, cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch, toát lên khí chất và sự quyến rũ của một người phụ nữ đi làm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173 Người anh yêu chính là em

Triệu Nhiên đang ngồi trên ghế hành khách. Khi nhìn cô, anh không khỏi nghĩ đến cảm giác chạm vào ngực cô đêm qua. Sở Độẫn nhìn hắn với một nụ cười bí ẩn. 

“Gọi mẹ là mẹ và con sẽ kể cho mẹ nghe điều gì đó.”

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Triệu Nhiên trợn tròn mắt. 

"Tiểu Nhiên, anh biết em ghét anh, nhưng nếu anh nói chuyện ba em gặp chuyện không liên quan gì đến anh, em có tin không?" Sở Độẩn liếc nhìn phản ứng của Triệu Nhiên. 

"Vẫn muốn xóa tên của bạn?" Triệu Nhiên khinh thường nói. 

"Ha, xem ra ngươi còn chưa chịu nổi sự thật, quên đi!"

"Có chuyện gì thì cứ nói đi. Đừng chần chừ như vậy." Sự tò mò của Triệu Nhiên bị cô khơi dậy. 

"Ta có thể nói thật cho ngươi biết, người ta yêu không phải cha ngươi, mà là ngươi. Ngươi có dám tin không?" Sở Độ khóe môi hơi cong lên. Triệu Nhiên nghe thấy điều này, anh ta cười khẩy như thể vừa nghe thấy một trò đùa lớn. 

"Mày là con khốn đúng không? mày đụ bố tao mà mày còn muốn đụ tao? mày sừng sỏ thế nào? Nếu tao chạm vào mày, tao sẽ thành dã thú!"

Lòng bàn tay Triệu Nhiên đổ mồ hôi vì anh thực sự sợ mình không kiềm chế được. Mẹ bé nhỏ của anh trước đây luôn là một người mẹ tốt. Ngay cả khi anh ra đi, cô vẫn luôn là một người mẹ tốt. Nhưng sau đêm qua, toàn bộ con người cô dường như đã thay đổi. 

"Thật sự?"

Chu Vân tà ác cười, trực tiếp ngồi lên Triệu Nhiên trên người. Cặp mông tuyết trắng của cô tròn trịa và mềm mại, Triệu Nhiên vừa mới đứng dậy đã rất nóng nảy. Cô đột nhiên đứng dậy và áp thẳng vào vị trí của mình! 

"Anh cứng quá nhanh và anh nói anh không muốn đụ em?"

"Con đĩ, con bị bệnh à?!"

Triệu Nhiên muốn đẩy ra, nhưng Sở Độẫn đã dùng tay ôm lấy cổ anh, miệng họ gần như hôn nhau. 

"Tiểu súc vật này, ngươi chỉ cần như vậy thôi sao? Ở đây dám chơi ô tô sao?"

Mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể người mẹ nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp của bà rất gần nhưng lời nói lại rất ác độc. 

Triệu Nhiên căn bản không chịu nổi, quyết tâm tiếp tục làm. Anh thọc một tay thẳng vào váy của bà mẹ nhỏ, nhưng bà mẹ nhỏ dùng sức kẹp chặt chân mình và kẹp chặt tay anh. 

"Cái gì? Con muốn cởi quần lót của mẹ nhanh như vậy? Sao không giúp mẹ thắt dây vài lần? Mẹ sợ con nhịn được mấy giây, mẹ sẽ làm xong trước."

Đôi mắt của người mẹ nhỏ trở nên mờ mịt, Triệu Nhiên hưng phấn đến mức khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Cảnh tượng trong phim ngắn lập tức hiện lên trong đầu Triệu Nhiên, bàn tay người đàn ông không ngừng lần theo nơi ẩm ướt mềm mại. 

Khi sự quyến rũ đạt đến đỉnh điểm ham muốn của người phụ nữ, chất lỏng không ngừng chảy ra. 

Càng nghĩ, Triệu Nhiên càng hưng phấn. Anh rất muốn nhìn thấy cảnh người mẹ bé nhỏ của mình bị xúc động như thế này để xem bà thực sự đáng khinh đến mức nào. 

Đôi chân của người mẹ nhỏ dần thả lỏng, bàn tay của Triệu Nhiên đưa vào bên trong, rất nhanh cô cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm. Bà mẹ nhỏ phát ra một thanh âm cực kỳ nhẹ nhàng, Triệu Nhiên càng hưng phấn hơn, định đưa ngón tay vào. 

Nhưng lúc này, Chu Vân hai chân lại lần nữa căng cứng. 

"Muốn vào không? Hãy gọi cho mẹ và mẹ sẽ cho con vào. Còn con thì sao?"

Triệu Nhiễm vừa rồi rất muốn làm chuyện này, nhưng mẹ chính là bãi mìn của anh. Nghe những lời cô nói, trong lòng anh cảm thấy vô cùng nhục nhã. Anh đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn và đẩy cô vào ghế lái. 

"Có chuyện gì với bạn vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174 Tại sao bạn lại giả vờ là một người nghiêm túc?

Sở Độẩn không tức giận mà cười duyên dáng. 

"Tiểu Nhiên, nếu muốn thì cứ tiếp tục. Tại sao em lại giả vờ nghiêm túc thế?"

"Tôi cảnh cáo anh, tốt nhất anh nên làm hòa với tôi!"

"Được rồi, mẹ nhỏ sợ quá!"

Chu Vận cười cười, thấy Triệu Nhiên thật sự tức giận, liền không trêu chọc hắn nữa. 

Triệu Nhiên nuốt nước bọt, không dám nhìn cô làm loạn nữa. Anh thật sự lo lắng không khỏi trêu chọc cô nên mới hướng sự chú ý về phía cửa sổ. 

Anh cảm thấy rất phức tạp, không biết bộ mặt thật của người phụ nữ này là gì. 

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động của Triệu Nhiên đột nhiên vang lên. Anh trực tiếp nhấn nút gọi, giọng Ân Việt từ bên kia truyền đến: "Alo? Triệu Nhiên, hôm nay không phải cậu đồng ý đến chỗ mẹ tôi làm việc sao? Mẹ tôi vừa gọi điện cho tôi, hỏi khi nào cậu đến."

Lúc này Triệu Nhiên mới chợt nhớ ra còn có chuyện khác. Anh thực sự bối rối trước người mẹ nhỏ của mình ngay khi về đến nhà. 

Cúp điện thoại xong, Triệu Nhiên đang chuẩn bị xuống xe. 

Bởi vì không mở loa ngoài nên Chu Doãn không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô thấy anh bước xuống xe liền vội ngăn anh lại: “Sao anh không cùng em đến câu lạc bộ xem một chút?”

Triệu Nhiên xua tay nói: "Tôi còn có việc nên không đi, chuyện đó sau này sẽ nói."

Sở Độẫn còn chưa kịp nói thêm lời nào, Triệu Nhiên đã mở cửa bước ra ngoài, lên một chiếc taxi cách đó không xa. 

Sở Độẩn không khỏi có chút thất vọng, nhưng bất đắc dĩ, vẫn như thường lệ một mình lái xe đến công ty. 

Triệu Nhiên vội vàng đi tới tòa nhà thành phố thì bị chặn lại ở cửa. Sau đó anh ta nói với lính canh rằng anh ta muốn gặp Thị trưởng Zheng. Người bảo vệ nhanh chóng gọi điện và yêu cầu anh vào trong chờ đợi. 

Một lúc sau, một người phụ nữ tóc ngắn mặc vest công sở chạy ra khỏi tòa nhà. 

"Xin chào, tôi là Triệu tiên sinh. Tôi là thư ký văn phòng của Thị trưởng Zheng. Cứ gọi tôi là Tiểu Lý." Anh không chắc chắn Triệu Nhiên đã làm gì. Mặc dù trông anh ta còn trẻ nhưng người lãnh đạo đã đích thân ra lệnh cho anh ta đến đón. Luôn luôn lịch sự là đúng, Tiểu Lý nghĩ. 

Triệu Nhiên gật đầu. "Là tôi đây, xin hãy đến đón tôi."

"Không sao đâu, vâng, mời anh qua đây." Thư ký Lý vừa nói vừa dẫn đường, lén nhìn Triệu Nhiên vừa đi. 

Cô dẫn Triệu Nhiễm đi qua đại sảnh, đi thang máy thẳng lên tầng mười bảy của tầng cao nhất. Họ đi đến căn phòng ở cuối hành lang phía đông. Trên cửa có treo biển hiệu văn phòng phó thị trưởng. Thư ký Lý gõ cửa, nghe thấy có tiếng nói "Mời vào." 

Thư ký Lý đẩy cửa bước vào. Thị trưởng Zheng ngước lên nói: "Tiểu Lý, cậu cứ làm việc của mình trước đi."

Tiểu Lý đồng ý, đóng cửa lại và rút lui. 

Triệu Nhiên đi vào văn phòng nhìn xem. Nó rộng khoảng năm mươi mét vuông. Phía trước có một bàn cà phê, phía sau có một chiếc ghế sofa da, phía sau ghế sofa có một cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. 

Bàn làm việc được đặt ở phía đông. Mẹ Yin được nhìn thấy đang ngồi sau bàn làm việc, mặc một bộ đồ thắt lưng màu đen với áo sơ mi trắng phù hợp. Mái tóc dài của cô được xõa gọn gàng đến vai, với vài lọn tóc xoăn đơn giản ở chân tóc và đôi mắt viền vàng treo trên chiếc mũi cao. 

Tôi vẫn không có cảm giác như ở nhà, nhưng ở nơi này, nó thực sự rất hợp với khí chất của cô ấy. 

Ân mẫu cười nói với Triệu Nhiên: “Đừng kiềm chế, ngồi xuống đi.” Triệu Nhiễm gật đầu: "Ừ, được rồi dì."

Người phụ nữ khẽ mỉm cười nói: “Tôi nói ngắn gọn cho anh biết, mặc dù tôi là phó thị trưởng ở đây, nhưng thực ra tôi cũng không có nhiều quyền kiểm soát.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175 Trực tiếp theo dõi ta

"Bên ngoài có hai phó cảnh sát và một trưởng phòng, còn có những người khác tôi sẽ không nhắc tới, đến lúc đó các ngươi sẽ dần dần biết rõ, mục đích chính của ta hiện tại chính là để các ngươi làm việc trong văn phòng trực thuộc của ta."

"Tôi bình thường không có việc gì làm, có khi anh đi công tác với tôi hoặc cấp trên, nhưng cơ bản là làm việc tại địa phương. Lý do chính là nếu anh được bố trí nơi khác, tuy tôi có thể chăm sóc cho anh nhưng vẫn bất tiện. Sao anh không đi theo tôi? Anh nghĩ thế nào?"

Triệu Nhiên trả lời: "Muốn làm gì thì làm, nhưng có ảnh hưởng gì đến dì không? Dù sao thì quan hệ của chúng ta..."

Ân mẫu lắc đầu nói: "Việc này ngươi không cần lo lắng, ta không sợ người khác nói gì, hơn nữa cũng không phải chuyện gì to tát, ta chỉ muốn chiếu cố con rể, chuyện này ai có thể gây rắc rối cho ta? Hơn nữa học vấn của ngươi đều phù hợp tiêu chuẩn, chỉ là ta tiến bộ nhanh hơn một chút mà thôi."

Triệu Nhiên lúc này mới bỏ đi nghi ngờ, nói: "Vậy thì ta không có vấn đề gì."

Ân mẫu nói: “Được, vậy ta sẽ sắp xếp cho ngươi đi làm, ta sẽ kêu Tiểu Lý dẫn ngươi đến văn phòng làm quen, ngày mai ngươi có thể đến làm việc.” Ân mẫu trong văn phòng nói chuyện một hồi, Ân mẫu nói nên chú ý cái gì, sau đó để Lý thư ký dẫn Triệu Nhiên đi làm quen với hoàn cảnh. 

Một lúc lâu sau, Triệu Nhiên mới hiểu rõ tình hình. 

Văn phòng không lớn, chỉ có bốn người. Các lãnh đạo đều có phòng đơn. Chỉ có bốn người trong số họ làm việc cùng nhau. Một trong số họ là thư ký Li bên cạnh cô. Cô ấy 29 tuổi và đã có bạn trai. Họ là bạn học đại học đã hẹn hò nhiều năm và có lẽ sắp kết hôn. Ngoài ra còn có một người đàn ông và một người phụ nữ đã ngoài bốn mươi, ít tương lai và chỉ mong được làm việc ở văn phòng cho đến khi nghỉ hưu. Họ là Chị Vương và Anh Chu. 

Bình thường Triệu Nhiễm chỉ tiếp xúc với Lý Na nhiều hơn, hai người còn lại rất ít nói chuyện gì. 

Lý Na còn trẻ, có năng lực, để tóc ngắn và rất vững vàng trong công việc. Tôi có thể trò chuyện với Triệu Nhiên rất tốt, nhưng tất nhiên việc giao tiếp thông thường chỉ giới hạn ở mức bạn bè. 

Vào ngày này, Triệu Nhiên đi công tác về và mang quà cho nhiều người. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên tới, liền có mấy người chào đón. Triệu Nhiên phân phát quà cho chị Vương và anh Chu, sau đó đưa cho Lý Na và nháy mắt với cô. Lý Na lập tức hiểu ra, biết mình khác với bọn họ, sau đó tinh nghịch nói: “Cảm ơn anh đẹp trai.”

Triệu Nhiên và cô được coi là bạn rất tốt và họ thường nói đùa. Anh mỉm cười với cô rồi quay lại bàn làm việc.

Hai người ngồi đối diện nhau. Triệu Nhiễm nghiêng người chỉ vào căn phòng bên cạnh, thấp giọng hỏi: “Anh có ở đó không?”

Lý Na biết anh đang nói đến ai, và mọi người đều biết mối quan hệ của họ nên cô gật đầu nói "Ừ". 

Triệu Nhiên gật đầu đồng ý, đứng dậy đi ra ngoài. 

"Mời vào." Triệu Nhiên gõ cửa, bên trong nghe thấy tiếng trả lời. 

Triệu Nhiên mở cửa bước vào, nhìn thấy mẹ Ân đang ngồi trên ghế sofa đối diện uống trà. Trên mặt cô luôn trang điểm nhẹ một lớp, làn da vốn đã rất đẹp chỉ cần chỉnh sửa một chút là được. Trang điểm trông tự nhiên, tóc vẫn xõa, cô đi một đôi bốt da cao gót, quần legging đen, áo len kaki dài và một chiếc trâm bạc cài trước ngực, đơn giản và thanh lịch.

"Thị trưởng Zheng." Triệu Nhiên hét lên. 

Ân mẫu mỉm cười nói: "Không có người ngoài thì không cần làm việc này. Chẳng phải hai ngày trước chúng ta đã nói rồi sao? Chuyện giữa con và Nguyệt Nguyệt chỉ là vấn đề thời gian, không cần kiềm chế, cứ gọi mẹ là mẹ, ngồi xuống nói chuyện."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 176 Đối với bố chồng tôi cũng không hề dễ dàng

"Được rồi, mẹ." Triệu Nhiên trực tiếp thay đổi lời nói của mình. 

"Ừ, tôi đến đây vì công việc. Thế còn chuyến công tác thì sao? Đi chơi vui chứ?"

"Không sao đâu, hôm qua anh về muộn, không có thời gian quay lại gặp em. Yueyue sáng sớm đã đi làm, cô ấy bảo anh đến kiểm tra với em, hehe." Triệu Nhiên nói đùa. 

Trong khoảng thời gian này, Triệu Nhiên rất hòa hợp với gia đình bạn gái. Mặc dù mẹ của Yin khá hống hách nhưng bà luôn đối xử tốt với anh. Không cần phải nói, cha của Yin cũng là một người đàn ông tốt và có vẻ là một gia đình hòa thuận. Vì vậy Triệu Nhiên nói chuyện thoải mái hơn, không còn gò bó như lúc đầu. 

Âm mẫu nghe xong nói: "Cô ấy vẫn luôn như vậy, Tiểu Nhiên, tuy rằng Nguyệt Nguyệt lớn hơn con nhưng tính tình lại không bằng con. Con nên chăm sóc cô ấy nhiều hơn, để cô ấy làm mọi việc."

Triệu Nhiên vội vàng nói: "Không không không, cô ấy chỉ là rất căng thẳng, không có ý nghĩ lung tung, lại càng nghịch ngợm hơn. Cô ấy rất có lý, tôi rất thích cô ấy, sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt."

"Chà, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi có bạn trông chừng cô ấy." Sau khi trò chuyện với mẹ Yin một lúc, Triệu Nhiên vội vàng quay lại làm việc. Anh vẫn hơi khó chịu khi nói chuyện lâu với cô. Rốt cuộc, nó không bình thường như ở nhà và nơi làm việc.

Triệu Nhiên nghe Âm Nguyệt nói rằng tên thật của mẹ Yin là Trịnh Diêu. Dù có sự giúp đỡ của gia đình nhưng khả năng của cô là không thể phủ nhận. Cô ấy xuất sắc từ tiểu học đến đại học, và một số có thể thích hợp làm lãnh đạo. Năm thứ hai, cô là chủ tịch hội sinh viên. Cô ấy xinh đẹp và có nhiều người thích cô ấy.

Nhưng số người dám theo đuổi cô lại càng ít. Dù có một số ít nhưng họ đã bị vẻ ngoài xa cách của cô quay lưng đi hàng ngàn dặm. Dần dần, họ chỉ có thể đứng nhìn từ xa. Cô ngay lập tức được bố trí làm việc sau khi tốt nghiệp đại học. Cha cô biết rõ về cô và biết rằng cô đã được định sẵn cho một sự nghiệp chính thức. Nếu chức vụ của cô quá cao và lớn tuổi thì việc tìm chồng lại càng khó nên anh nhanh chóng liên hệ với đồng nghiệp, đồng chí cũ để tìm bạn trai cho con gái mình. 

Mặc dù lúc đó Trịnh Diêu đã độc lập nhưng cô cũng khá đồng tình với việc hẹn hò mù quáng. Lần nào cô cũng đến gặp anh, chưa kể còn gặp một người trong số họ, cha của Âm Nguyệt. 

Âm Quốc Trịnh tuy có cái tên thô thiển nhưng cũng là một người có tài. Là con trai của đồng đội Âm Nguyệt, anh đã yêu Trịnh Diêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mặc dù Trịnh Diêu không nói rằng anh thích cô ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng anh cũng không ghét cô. Cộng với sự theo đuổi dai dẳng của Âm Quốc Trịnh, dần dần trở thành chuyện đương nhiên. 

Âm Nguyệt nghe nói mẹ cô cũng cho rằng cha cô là người lương thiện và ngoan ngoãn, có thể chăm sóc con cái và chăm sóc gia đình, sẽ không phản đối cô, nên cô nghĩ tìm được một người như vậy sẽ tốt. 

Sau đó cô kết hôn với anh ta. 

Thật không dễ để Triệu Nhiên nghĩ đến bố vợ. 

Nhưng nghĩ lại, mẹ Ân vẫn đối xử với anh rất tốt. Cô ấy xinh đẹp, và người đẹp phải có cá tính. 

Hơn nữa, lần trước mẹ Yin còn nói rằng khi anh về có thể đi chạy bộ buổi sáng với bà. Cô nói, cha của Yin là người văn chương, không thích di chuyển nên Âm Nguyệt không cần nhắc đến. Anh ấy thức khuya và đi tập thể dục nên quên dậy sớm tập thể dục. 

Tình cờ Triệu Nhiễm làm việc cùng giờ với cô, làm việc không thấy mệt mỏi nên chỉ muốn tập thể dục. 

Triệu Nhiên cũng vui vẻ đồng ý. 

Buổi tối, Triệu Nhiên và Ân Nguyệt tới nhà bọn họ ăn tối. Người bảo mẫu quay lại sau khi nấu ăn. Cả nhà ngồi vào bàn ăn uống trò chuyện, không khí rất hòa thuận. 

Cha của Yin nói: "Thà có thêm một người để có một bữa ăn sôi động. Đến lúc đó, thêm một người trẻ hơn sẽ tốt hơn." Nói xong, ông nhìn con gái mình. 

Ân Việt lập tức ngồi xuống ăn không nói một lời. 

Triệu Nhiễm bất đắc dĩ nói: "Ba, ngươi yên tâm, chúng ta còn nhỏ." Ân phụ trả lời: “Ta phải nói trước, nhưng nhìn nàng, nàng không dám trả lời ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177: Cùng tôi luyện tập trước

Âm Nguyệt ngẩng đầu lên và làm mặt với cha cô. Sai Âm lắc đầu bất lực và mỉm cười cay đắng. 

Triệu Nhiễm nhìn Ân mẫu, lại phát hiện dường như bà không nghe thấy bọn họ đang nói cái gì, chỉ là tao nhã ăn đồ ăn. 

Trước khi rời đi, mẹ Ân đột nhiên nói: “Ân Nhạc, sáng mai hãy chạy với mẹ.” Âm Nguyệt lắc đầu như lạch cạch, sau đó Trịnh Diêu nhìn cha của Yin. Cha của Yin nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn vào ánh đèn. Trịnh Diêu bất lực nói: “Hai người các ngươi thật vô vọng, Tiểu Chiêu, sáng mai sáu giờ rưỡi sáng ở công viên trung tâm hồ đợi ta.”

Triệu Nhiên đáp: "Ừ, được."

Ân Nguyệt hoan hô: “Này, này, tôi về nhà đây, tạm biệt bố mẹ đi.” Sau đó cô chạy ra xe. 

Triệu Nhiễm cũng từ biệt nói: "Bố mẹ, con đi trước, hai người sớm một chút nghỉ ngơi đi."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Triệu Nhiên sống không xa nơi làm việc và nhà mẹ Yin lắm, chỉ khoảng mười phút lái xe. 

Sau khi về nhà, hai người nằm trên giường lặng lẽ nói chuyện. 

Ân Việt tựa vào ngực Triệu Nhiên nói: "Ồ, cuối cùng mẹ cũng có người cùng mẹ tập thể dục, không cần phải nhìn chằm chằm nữa, chạy bộ quá đáng sợ, cảm ơn con rể tốt, cảm ơn con đã vất vả." Nói xong cô vỗ nhẹ lên mặt Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên cười: "Chạy có gì đáng sợ? Ta thực lười biếng, hiện tại giúp ngươi gánh vác nhiệm vụ quan trọng này, có ích lợi gì sao?" Anh ta nhìn người đẹp trên ngực mình với một nụ cười nham hiểm. 

Ân Nguyệt giả vờ không hiểu, hỏi: “Ngươi muốn thế nào?” "Hay là cậu tập thể dục với tôi trước nhé." Triệu Nhiễm nói xong liền xoay người đẩy Ân Việt xuống. 

Đối với điều này, đôi vợ chồng trẻ cũng quen thuộc với nó. 

Triệu Nhiên lột trần cô chỉ trong vài nét. Hình dáng và ngoại hình của Âm Nguyệt giống mẹ cô. Cả hai đều có chiều cao ngang nhau, nhưng Trịnh Diêu thì hơi béo và có nhiều nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, tính cách của Âm Nguyệt giống cha cô hơn, giản dị và giản dị, không bệ vệ như mẹ cô. 

Âm Nguyệt cũng sớm bắt đầu cảm nhận được điều đó. Cô rên rỉ khe khẽ dưới sự đụng chạm của Triệu Nhiên. Triệu Nhiên rất giỏi màn dạo đầu. Anh thích liếm phần dưới cơ thể của Âm Nguyệt. Phần thân dưới của cô chỉ có vài sợi lông thưa thớt, con hải cẩu rất mềm mại và dễ thương. Có một khoảng trống trong quả đào nhỏ. Triệu Nhiên dùng lưỡi liếm nó, Âm Nguyệt sẽ phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Hai tay Ân Việt theo bản năng ôm lấy đầu Triệu Nhiên, đầu lưỡi của Triệu Nhiên liếm láp bộ phận nhạy cảm của cô. Cô cũng đẩy eo mình lên trên, ước gì toàn bộ đầu lưỡi của Triệu Nhiễm đều có thể chui vào bên trong. 

Triệu Nhiên thay đổi vị trí và di chuyển phần thân dưới của mình đến khuôn mặt của Âm Nguyệt. Không cần phải nói, Âm Nguyệt nhìn thấy một con gà trống hung dữ và căng sữa, mở miệng ngậm nó vào. Triệu Nhiên cảm thấy em trai mình ngay lập tức bị một cái miệng ấm áp nuốt chửng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn liếm lấy sự cứng rắn, một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể. 

Lúc đầu, Âm Nguyệt khá phản kháng với loại vị trí sáu mươi chín này, nhưng sau khi được hưởng sự phục vụ của Triệu Nhiên, cô dần dần chấp nhận và hiện tại cô vẫn thích thú. 

Màn dạo đầu sắp kết thúc, Triệu Nhiên nhấc chân Ân Việt, đi thẳng tới Hoàng Long. Tay hắn không hề nhàn rỗi, điên cuồng xoa xoa ngực Ân Nguyệt. Âm Nguyệt không ngừng rên rỉ dưới lực đẩy của Triệu Nhiên.

"A... a... chồng tốt... ừm... ừm... thoải mái quá."

"A, anh trai tốt, nhanh lên, nhanh lên." Một lúc sau, anh ta lắc đầu mạnh mẽ và hét lên: "A... không nữa... không nữa..."

Cuối cùng, sau một cú thúc cuồng nhiệt, cả hai đã đạt đến đỉnh điểm và ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 178 Buổi sáng chạy bộ cùng mẹ chồng

Sáng hôm sau, Triệu Nhiên bị đồng hồ báo thức đánh thức. Khi nhấc điện thoại lên, nhìn thấy thời gian, anh nhẹ nhàng gỡ cánh tay trắng nõn mềm mại quanh người, đứng dậy đắp chăn cho cô, sau đó tắm rửa sạch sẽ rồi đi ra ngoài. 

Triệu Nhiên đứng ở nơi đã hẹn chờ Trịnh Diêu. Anh ấy cố ý đến sớm một chút. Suy cho cùng, anh không thể để mẹ vợ tương lai đợi mình được. Bây giờ đã là cuối tháng 8, nhiệt độ buổi sáng vẫn có chút lạnh, nhất là khi anh thức dậy vào buổi sáng. Triệu Nhiên siết chặt cổ áo thể thao. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên nhìn thấy Trịnh Diêu đi tới và vẫy tay chào anh khi nhìn thấy anh. 

Tóc của Trịnh Diêu được buộc thành đuôi ngựa và cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu đen. Dù không bó sát nhưng cô trông mảnh mai và sành điệu vì vóc dáng chuẩn. 

"Tiểu Triệu, ngươi đã đợi bao lâu rồi?" "Mẹ, chào buổi sáng, con mới đến đây được một lúc thôi." "Được rồi, đi thôi. Ven hồ chỉ có hơn năm km thôi, nửa giờ là đủ rồi." Trịnh Diêu vừa nói vừa khởi động. 

Triệu Nhiên đồng ý: "Được, không thành vấn đề."

Vì chạy nhiều nên sau một vòng, Trịnh Diêu hơi hụt hơi. Triệu Nhiên thể chất rất tốt, thường xuyên vận động nên không cảm thấy quá mệt mỏi. Sau khi cả hai chạy đi, họ bước ra khỏi công viên. 

"Bây giờ thời tiết càng lạnh, buổi sáng người chạy càng ít, mấy ngày nay người chạy càng nhiều." Trịnh Diêu vừa nói vừa bước đi. 

"Tiểu Chiêu, đêm qua cha Nguyệt Nguyệt nói ngươi nên càng sớm càng tốt kết hôn sau đó sinh con, ta vẫn là đồng ý." Cô ấy đột nhiên nói. 

Triệu Nhiên liếc nhìn Trịnh Diêu, thấy vẻ mặt cô nghiêm túc như đang nói chuyện công việc với anh. Cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Triệu Nhiên nghĩ rằng tốt hơn là nên nói chuyện với con gái mình về loại chuyện này. Có vẻ hơi sai lầm khi nói chuyện với con rể chưa gặp bà.

Nhưng Triệu Nhiên vẫn nói: "Được rồi, chúng ta đã nói chuyện rồi, cứ để nó tự nhiên đi."

Trịnh Diêu sửng sốt một lúc, mới hiểu ý tôi, nói: "Ừ, vậy thì tốt, chúng tôi không ép buộc cậu. Dù sao, ở tuổi chúng tôi, chẳng còn gì để mong đợi nữa. Với tư cách của tôi, sự nghiệp chính trị của tôi cơ bản đã kết thúc. Dù bây giờ tôi đã có danh hiệu, nhưng về cơ bản tôi không quan tâm đến những vấn đề lớn. Cha cô ấy, chứ đừng nói đến bố cô ấy, có thể ở nhà đợi cho đến khi ông ấy nghỉ hưu và sẽ không có ai quan tâm đến ông ấy. Ông ấy sẽ đợi giúp bạn chăm sóc con cái. Chọn một ngày tốt lành." trong một thời gian nữa và bạn nên kết hôn sớm."

Triệu Nhiên gật đầu cười nói: "Chúng ta hiểu được, Nguyệt Nguyệt kỳ thật là nguyện ý. Nàng nói nếu sớm hoàn thành nhiệm vụ, sẽ không quấy rầy nàng, nàng sẽ được tự do."

Nghe xong, Trịnh Diêu cười lớn nói: “Con mụ hôi hám này dám sinh con để hoàn thành nhiệm vụ cho chúng ta. Tốt thôi, cô ta có thể làm điều mình thích sớm hơn.”

Triệu Nhiên ở bên cạnh nói: “Cô ấy thích thiết kế, thích thiết kế những kế hoạch hoàn hảo cho người khác, đồng thời cũng muốn ra ngoài xem tác phẩm của các bậc thầy thiết kế trên khắp thế giới.” 

"Chà, cô ấy có ước mơ của mình, nhưng việc khó khăn là tùy thuộc vào bạn." Trịnh Diêu nhìn Triệu Nhiên và nói.

"Không, tôi khá thích cuộc sống hiện tại của mình."

"Tốt lắm, ngày mai tiếp tục."

"Được rồi, ngày mai tiếp tục."

"Vậy tôi sẽ trực tiếp quay lại." Trịnh Diêu nói khi họ đến cổng công viên.

"Được rồi, tôi đi mua đồ ăn sáng rồi quay lại ăn cùng Yueyue." "Được rồi, chú ý an toàn." Nói xong, Trịnh Diêu quay người đi về phía cộng đồng.

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Trịnh Diêu bước đi, Triệu Nhiên nghĩ rằng thà làm quan còn tốt hơn. Có một công viên bên cạnh khu dân cư, và anh ấy phải lái xe quay lại, nhưng sau đó anh ấy quay lại và bắt đầu lái xe...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179 Ai có eo thon?

Trong khoảng nửa tháng tiếp theo, Triệu Nhiên gần như thích nghi với cuộc sống như vậy. Anh ấy sẽ cùng Trịnh Diêu chạy bộ mỗi sáng, sau đó đến công ty câu cá. Dường như chẳng có gì sai trái với cuộc sống mặn mà của cá như vậy. 

Chỉ là Triệu Nhiên thỉnh thoảng nhớ lại lần trước gặp được mẫu thân nhỏ bé của mình, trong lòng vẫn có chút xúc động muốn một lúc nào đó đến câu lạc bộ. 

Chỉ là chưa bao giờ có cơ hội thích hợp mà thôi. 

Ngày hôm nay, sau giờ làm việc, trong văn phòng chỉ còn lại Triệu Nhiên và thư ký Lý. 

"Đi thôi, chị Lý, chúng ta đi mua sắm, đợi gia đình bận rộn của chúng tôi và gia đình bận rộn của chị sau giờ làm việc ăn tối." Triệu Nhiên nói với Lệ Na. 

"Ai không nói gì? Chỉ là hai chúng ta nhàn rỗi mà thôi, ngươi nghĩ thế nào? Nhưng ta luôn đến nhà ngươi ăn cơm, làm ta xấu hổ." Lý Na nói. 

"Không sao đâu. Khi em kết hôn với anh Vương, chúng tôi sẽ đến đó hàng ngày và mang đồ ăn về cho em." Triệu Nhiên mỉm cười nói. 

Lý Na đồng ý: “Điều đó chắc chắn không có vấn đề gì, khi nào có thời gian thì ngày nào cũng đến.”

Kể từ khi bắt đầu công việc, Triệu Nhiên thường xuyên mời Lý Na và bạn trai đến thăm nhà cô. Vì tính cách của mình, Âm Nguyệt và Lý Na nhanh chóng thân thiết và trở thành chị em mỗi ngày. 

Bạn trai của Lý Na họ Vương, hơn Lý Na hai tuổi. Anh thường xuyên đi công tác và chưa bao giờ có thời gian nói đến chuyện hôn nhân. May mắn thay, anh ấy gần đây đã được thăng chức làm giám đốc dự án và anh ấy sẽ có thể kết hôn vào năm sau sau khi quyết định được. 

Anh Vương cũng thích tới chỗ Triệu Nhiên dùng bữa. Dù sao, con gái và con rể của thị trưởng có thể có ích bất cứ lúc nào. Ngoài ra, vợ chồng Triệu Nhiên rất hiếu khách và không có chút khí chất nào nên thường đến ăn cùng Lý Na. 

"Có nhiều đồ, nhanh mở cửa đi." Lý Na đang bưng một đống rau. Triệu Nhiên ở một bên nhanh chóng mở cửa, lấy rau củ từ tay Lý Na. 

Lý Na bước vào cửa, khéo léo xỏ dép vào, cởi áo khoác đi vào bếp, đeo tạp dề vào và hét lên: “Đây, giúp tôi buộc mặt sau tạp dề lại.”

Triệu Nhiên trả lời: "Hãy để tôi làm điều đó, chị Li, đừng để chị làm điều đó mọi lúc." Có lẽ anh xấu hổ nhưng chị Lý luôn vội vàng nấu nướng mỗi lần anh đến. 

"Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, bạn chỉ cần làm thôi." Lý Na nói. 

Triệu Nhiên giúp Lý Na cài nút từ phía sau. 

Chưa kể, Lý Na còn có thân hình rất đẹp. Dù không cao, chỉ cao hơn 1,6 mét nhưng cô ấy gầy ở chỗ đáng lẽ phải gầy và béo ở chỗ đáng ra phải có. 

Triệu Nhiên nói đùa: "Vòng eo của Na tỷ thật sự rất gầy, sợ ngươi cố gắng một chút sẽ bị gãy." Lý Na cười nói: “Ừ, là của tôi hay của Duyệt Nguyệt?” “Hmm... tôi không thể biết nếu không đo nó.” Triệu Nhiên nghiêm túc lắc đầu. 

Lý Na vừa rửa rau vừa nói đùa: “Được rồi, cậu đo đi.”

Lý Na vẫn mặc chiếc quần cô mặc đi làm. Đôi chân thon và cặp mông nhỏ của cô được bao bọc hoàn hảo dưới chiếc quần đen và chiếc áo sơ mi trắng được buộc vào eo. 

Triệu Nhiên bối rối đến không khống chế được, liền dùng hai tay chạm vào. Bàn tay anh mịn màng và mềm mại, anh nhẹ nhàng siết chặt. 

Lý Na cũng sửng sốt, sau đó theo bản năng né tránh, cầm đĩa trong tay, xoay người nhẹ nhàng đánh Triệu Nhiên. 

Mặc dù cả hai thường đùa giỡn, trò chuyện về hầu hết mọi chuyện và từng tiếp xúc thân thể nhưng đây là lần đầu tiên họ chạm vào bộ phận nhạy cảm như vậy. 

Triệu Nhiên có chút xấu hổ, hai tay cứng đờ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

Lý Na cũng theo bản năng phản ứng lại, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Triệu Nhiên, cô cảm thấy mình đã phản ứng thái quá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 180 Đo lại sẽ biết

Trên thực tế, Lý Na không phản đối việc Triệu Nhiễm chạm vào cô. Ngược lại, cô cảm thấy khá thoải mái. Cô cũng có tình cảm khác với người em trai kém cô vài tuổi. 

Nhưng suy cho cùng thì cả hai đều có bạn đời của riêng mình và người lớn vẫn rất nhạy bén trong việc làm. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta trở thành bạn tốt và thường xuyên có thể ăn, uống và vui chơi cùng nhau. 

Nhưng khi Lý Na nhìn thấy vẻ mặt của Triệu Nhiên, cô lại có cảm giác muốn dỗ dành anh. 

Cô vội cười nói: “Ồ, cứ đo đi. Sao anh nhéo em mạnh thế?”

Triệu Nhiên gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Ta, ta không biết, sao lại chỉ như vậy."

Lý Na dường như càng lo lắng hơn khi nhìn thấy anh, vì vậy cô nhanh chóng giải thích: "Ồ, tôi đã nói là không sao mà, đi, đi, đo tiếp đi." Nói xong, cô lại nắm lấy tay Triệu Nhiên, sau đó quay người lại, để anh vòng tay qua eo cô từ phía sau, cúi đầu nhặt rau như không có chuyện gì xảy ra. 

Triệu Nhiên cũng sửng sốt một lát, chỉ cảm thấy hai tay mình ôm lấy vòng eo mềm mại của Lý Na. 

Lúc này, đàn ông thường dùng phần thân dưới của mình để suy nghĩ, quên mất thời gian, địa điểm, kể cả việc họ là ai. 

Đã như vậy rồi, anh chỉ việc tiến lên ôm lấy Lý Na. 

Cứ như vậy, toàn bộ cơ thể của Triệu Nhiên đều áp vào lưng Lý Na. 

Lý Na cứng đờ, nhưng lần này cô vẫn chọn tiếp tục chọn đồ ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

Triệu Nhiên chậm rãi ghé sát mặt vào tai Lý Na, hai người càng gần nhau hơn. Tóc của Lý Na không dài và chưa chạm đến vai. Triệu Nhiên ngửi thấy mùi thơm đặc biệt trên tóc cô. 

Hai người chỉ im lặng ôm nhau không nói một lời. 

Lý Na cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người đàn ông nhẹ nhàng phả vào tai cô, khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Được ôm bởi một vòng tay rộng rãi, nó rất thoải mái, ấm áp và có chút khác biệt. 

Cứ như vậy, cả hai đều không nói gì. Một lúc sau, Lý Na đột nhiên lên tiếng. 

"Nhìn xem, chúng ta có giống vợ chồng không?" Lý Na nói đùa. 

Triệu Nhiên cười: “Sao tôi cảm thấy vợ chồng chân chính hiếm khi nấu ăn như thế này nhỉ?”

Lý Na nghĩ nghĩ rồi gật đầu: "Đúng vậy, nếu Vương ca của ngươi làm như vậy trong lúc ta đang nấu ăn, chắc chắn ta sẽ bảo hắn cút đi. Nếu ngươi không muốn giúp thì cũng đừng tới gây chuyện, haha."

Dù ôm nhau nhưng cả hai vẫn liên lạc như thường lệ. Cảm giác này thật kỳ lạ đối với cả hai người, nhưng cả hai đều rất thích nó. 

Lý Na nhẹ nhàng vỗ vỗ tay Triệu Nhiên trên eo cô, nói: "Được rồi, em trai, đừng quấy rầy em gái anh, em đi nấu cơm, lát nữa thực khách sẽ quay lại."

Triệu Nhiên nhớ tới mọi người sẽ sớm trở về nên miễn cưỡng buông tay ra. 

Lý Na quay lại nhìn anh, mỉm cười nói: "Sao rồi? Anh đã đo chưa?" Nói xong, cô nhìn anh với khuôn mặt hơi đỏ. 

Triệu Nhiên nghiêm túc nói: "Ừm, cảm giác cũng tốt, nhưng có chút béo, nhưng thời gian quá ngắn, cho nên không đo lường được." Lý Na cười mắng: "Vớ vẩn. Vòng eo của chị tôi rất hoàn hảo, không có chút mỡ thừa nào cả. Tôi không tin em có thời gian mặc đồ hở eo đi xem sao?" Cô vừa nói vừa nhăn mũi khiêu khích với Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên không biết xấu hổ nói: “Vậy ta đo lường sẽ biết.” Lý Na trừng mắt nhìn hắn, không nói gì. 

Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi bắt đầu tự mình làm việc, trò chuyện như thường lệ, như thể sự mơ hồ vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Khi đồ ăn đã gần đầy trên bàn, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Chính Ân Nguyệt đã trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 181 Đưa cô ấy về nhà

"Oa, ngoài cửa ngửi được mùi thơm, Na tỷ lại tới phô diễn kỹ năng nữa." Âm Nguyệt nói đùa với Lý Na. 

"Đúng đúng, ta tới đây biểu diễn kỹ năng, chỉ xem không ăn." Lý Na đáp. 

"Điều đó không có khả năng, ta muốn loại bỏ hết bọn họ. Nếu không phải nghe nói ngươi tới đây làm đồ ăn ngon, ta cũng sẽ không quay về, buổi tối ta sẽ phải tăng ca, đều là lỗi của ngươi khi mời ta đi một chuyến." Âm Nguyệt nói với vẻ mặt đau khổ.

Lý Na hỏi: "A? Tại sao?"

“Ngày mai công việc sẽ bắt đầu, tối nay bản vẽ phải hoàn thành, như vậy chúng ta lại phải thức cả đêm.” Âm Nguyệt thờ ơ nói.

"Ngươi thật sự là tiểu thư hầu gái, ngươi muốn làm nghề gì? Phải trải qua nỗ lực này." Lý Na nói với vẻ mặt buồn bã và tức giận. 

Triệu Nhiễm vội vàng nói: “Bà ấy chỉ thích thế này thôi, mẹ tôi không quản được, chị Lý chỉ hiểu thôi.”

Chị Lý bất lực lắc đầu nói: “Em sinh nhầm con rồi.”

Ân Nguyệt tiến tới ôm lấy cô nói: "Không sao đâu, anh sẽ nói với mẹ, lúc khác chúng ta có thể thay đổi, mẹ nhất định sẽ vui vẻ."

"Quên đi, nhìn thấy mẹ ngươi ta cũng không dám nói gì, ta sợ." Lý Na nghĩ nghĩ rồi nói. 

"Cứ nhìn là biết. Vậy là anh hiểu nỗi đau của em rồi."

Thấy hai người nói chuyện rôm rả, Triệu Nhiên vội vàng gọi Lý Na hỏi xem Vương ca ở đâu. 

Lý Na bấm điện thoại nói: Dù cậu ở đâu, tôi cũng đợi cậu đi ăn. "

"À? Anh ơi, lần sau anh có thể nói cho em sớm hơn được không? Được rồi, được rồi, hãy an toàn trên đường nhé. "Nói xong anh cúp máy.

"Được rồi, hắn danh tiếng không tốt. Lãnh đạo chỉ yêu cầu anh đưa anh đi công tác sau khi tan sở. "Lý Na có chút không vui nói.

Triệu Nhiên gật đầu: “Là công việc, điều đó có thể hiểu được. Yueyue phải làm thêm giờ và tôi không thể nói được gì. "

Lý Na nói: “Đúng vậy, chúng ta bắt đầu ăn đi. "

Nói xong, ba người ngồi xuống và bắt đầu ăn. Triệu Nhiên vốn định uống chút rượu, nhưng Vương ca lại không tới. Sau đó anh phải đưa Âm Nguyệt đi làm nên đã ngừng uống rượu.

Thay vào đó, Âm Nguyệt kéo Lý Na, và cả hai uống hai chai cocktail, nói rằng họ sẽ sảng khoái sau khi làm thêm vào buổi tối, vì vậy Lý Na không còn cách nào khác ngoài uống một ít với cô.

Triệu Nhiễm không khỏi nhìn hai người này uống rượu say sưa, cố ý thèm muốn hắn, đành phải ăn đồ ăn...

“Được rồi, tối nay chồng tôi không cần phải đợi tôi nữa. Nhân tiện, hãy đưa chị Li về nhà an toàn nhé. "

"Tạm biệt chị Lý. " Âm Nguyệt nói sau khi xuống xe và nằm trên cửa sổ.

"Ừ, tạm biệt. "Lý Na trả lời.

Lý Na thuê nhà riêng, còn Anh Wang là người địa phương. Căn nhà tân hôn cô mua đã lâu nhưng chưa được cải tạo nên vẫn ở riêng. Thỉnh thoảng anh Vương đến sống với cô, nhưng phần lớn thời gian anh vẫn ở nhà.

Sau khi dừng xe, Triệu Nhiên quay người nói: “Cám ơn, mười tệ, ha ha. Lý Na cười nói: "Phải đưa tới tận cửa, từ đây xuống lầu còn xa lắm, chỉ có năm tệ thôi, cậu có muốn không?" "

Triệu Nhiên nói: “Vẫn còn sớm, để tôi đi cùng cậu nhé. "Nói xong, hai người xuống xe.

Xe đậu bên ngoài khu dân cư, hai người vừa bước vào trong vừa trò chuyện.

"Thang máy lên rồi. Chúng tôi đang ở cửa. Đã đến lúc phải trả tiền. "Triệu Nhiên nói đùa.

"Tôi không có tiền nhưng tôi có thể mua cho bạn đồ uống. Nào, vào trong và ngồi đi. "Lý Na mở cửa bước sang một bên.

“Cậu có thể tự tìm dép của mình và ngồi xuống trước. Lý Na vừa nói vừa bước vào trong.

Thực ra Triệu Nhiễm đã đến đây hai lần, một lần để ăn cơm và một lần để giúp giao đồ cho Lý Na, nhưng đây là lần đầu tiên cô ngồi một mình như thế này. Ngôi nhà là một căn hộ hai phòng ngủ, không lớn nhưng có đầy đủ đồ đạc. Lý Na cũng là người sạch sẽ và ngăn nắp. Nhà không bừa bộn chút nào, sạch sẽ. Triệu Nhiên thay giày và ngồi trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 182 Thay quần áo hở rốn

Một lúc sau, Lý Na bước ra. Dù sao nàng cũng đã gần ba mươi tuổi, Lý Na vẫn cảm thấy tương đối thành thục. 

Cô đi một đôi dép quai trắng dưới chân, bên dưới mặc một chiếc quần lụa mỏng màu hồng, bên trên mặc áo vest bó sát màu trắng, để lộ vòng eo thon và chiếc rốn xinh xắn. 

Một khe núi sâu có thể được nhìn thấy mơ hồ trên bộ ngực trắng. 

Tóc cô ấy hơi rối và mặt cô ấy hơi đỏ. Không biết là do uống chút rượu hay do máy sưởi quá nóng. 

Nhìn quần áo của cô, Triệu Nhiên nghĩ đến việc đo vòng eo của cô, không biết cô có cố ý hay không. 

Lý Na cười nói: “Vẫn ngồi đợi anh lấy cho em, em tự đi tìm trong tủ lạnh đi.” Vừa nói cô vừa ngồi đối diện với Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên đứng dậy nói: "Được, chính ngươi làm, cơm ăn đủ mặc." Nói xong, anh lấy từ trong tủ lạnh ra hai chai Coke, sau đó đưa cho Lý Na một chai. 

Hai người ngồi trên ghế sofa vừa uống rượu vừa trò chuyện. Triệu Nhiên nghe Lý Na các loại phàn nàn, Vương ca thờ ơ, cha mẹ cũng không vội, trì hoãn các loại...

Triệu Nhiễm ở một bên lắng nghe, biết quan hệ giữa hai người kỳ thật rất tốt, nếu không bọn họ cũng sẽ không ở cùng nhau nhiều năm như vậy. Họ gần như đã kết hôn, chỉ thiếu một mảnh giấy và một buổi lễ. 

Nhưng Lý Na tiếp tục nói: "Bạn thấy đấy, anh ấy đi du lịch rất nhiều. Ai biết anh ấy làm gì khi ở ngoài đó? Anh ấy nói không, nên tôi chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ và giao tiếp. Bạn là đàn ông, bạn biết đấy." Nói xong, cô ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên không biết xấu hổ vặn lại: "Hiểu? Ngươi hiểu cái gì? Ta cùng bọn hắn khác biệt, ta ở cùng Lưu Hạ Huy trình độ, có thể bình tĩnh."

"Đừng khoác lác nữa, ngươi vẫn bình tĩnh trong ngực, đi, để ta kiểm tra xem ngươi bình tĩnh đến mức nào." Nói xong, cô trực tiếp đứng dậy, ngồi vào lòng Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên còn chưa kịp phản ứng, một cỗ mùi thơm từ chóp mũi truyền đến. Đùi anh vừa chìm xuống, một cái mông đàn hồi ngồi lên đó, mỹ nhân liền rơi vào trong ngực anh. 

Lý Na không ngờ rằng cô sẽ ngồi ở đây. 

Hai người nhìn nhau. Lý Na nhìn Triệu Nhiên, hơi đỏ mặt. Ngay lúc Triệu Nhiên chuẩn bị ra tay, Lý Na đứng dậy thở dài. 

Cô ấy nói: “Tôi đi rửa hoa quả cho anh.” Sau đó cô vội vã đi vào bếp. 

Triệu Nhiễm ngồi sững sờ một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng bếp, nơi Lý Na đang tựa lưng rửa hoa quả. Triệu Nhiễm đi tới phía sau cô, lại vòng tay qua eo cô. Lần này không có quần áo cản trở, tay hắn mềm mại trơn bóng, sau đó ôm lấy Lý Na từ phía sau. 

Lý Na không hề giãy dụa mà đặt quả táo trong tay xuống, ngả người về phía sau, được Triệu Nhiên ôm vào lòng. Triệu Nhiên ghé mặt vào tai Lệ Na, ngửi mùi thơm trên tóc cô. 

Lý Na xoay người, hơi ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiên. Hai người gần như mặt đối mặt. 

Triệu Nhiễm nhìn kỹ Lý Na, khuôn mặt trắng nõn trang điểm nhẹ nhàng, dưới ánh đèn màu son đỏ nhạt hơi tỏa sáng, rất hấp dẫn. 

Triệu Nhiên cúi đầu hôn cô. Lý Na hợp tác mở miệng, lưỡi của họ quấn lấy nhau. 

Hôn cô, tay Triệu Nhiên bắt đầu xoa xoa eo cô, luồn vào trong vạt áo vest. Bên trong không có áo lót mà phía trước áo có hai miếng đệm dày hơn, để lộ bộ ngực mềm mại. 

Sau khi tìm thấy chỗ phình ra, Lý Na nhẹ nhàng bóp nó, nhắm mắt lại, hừ mũi, sau đó hôn Triệu Nhiên càng mãnh liệt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 183 Điều này không tốt sao?

Tay còn lại của Triệu Nhiên bắt đầu nhàn rỗi, thò tay vào cạp quần rộng thùng thình, thứ mà anh cảm nhận được là một chiếc quần lót ren. 

Lý Na tượng trưng nắm tay Triệu Nhiên xuyên qua quần. Triệu Nhiên đã thoát khỏi nó với một chút lực lượng. Anh thò tay vào trong quần lót và tìm được vị trí cuối cùng thông qua một khu vực sang trọng. Anh nhẹ nhàng chạm vào thì phát hiện tay mình đã nhầy nhụa. 

Triệu Nhiên dọc theo khe hở vốn đã trơn trượt, ngón tay cọ xát lên xuống, sau đó dùng tay tách hai cái môi in ra, tìm vết sưng nhỏ rồi chạm vào. 

Lý Na "ừm" một tiếng rời khỏi môi Triệu Nhiên, sau đó xoay người trong vòng tay Triệu Nhiên, đối mặt với anh. Triệu Nhiễm rút một tay ra khỏi áo cô, tay còn lại vẫn ở giữa hai chân cô. 

Lý Na nheo mắt nói: "Chờ đã, chờ một chút, làm như vậy không tốt sao?" Cô nói với Triệu Nhiên với giọng điệu tư vấn. 

Triệu Nhiễm không nói chuyện, cúi đầu nhìn cô, sau đó vòng tay trái qua cổ cô, cúi đầu hôn cô. Lý Na mím môi lại, đặt tay lên ngực anh, nhẹ nhàng đẩy. 

Tay phải của Triệu Nhiễm tìm được vị trí thích hợp giữa hai chân cô, ngón giữa của bàn tay phải theo bùn nhét vào lỗ mật ong vốn đã chứa đầy dịch âm đạo của cô. 

Lý Na lập tức rên rỉ, Triệu Nhiên nhân cơ hội lại đưa lưỡi vào, hai đầu lưỡi lại quấn vào nhau. Hai tay của Lý Na ngược lại ôm chặt cổ Triệu Nhiên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô quên nói gì. 

Triệu Nhiên dùng một tay cởi trói phần thân dưới của anh, sau đó cởi quần và đồ lót của Lý Na. Vì chiếc quần rộng hơn nên anh nhẹ nhàng cởi nó ra và đứng dậy. Lý Na phối hợp nhấc chân, Triệu Nhiên cởi quần lót của cô ra. 

Triệu Nhiên dùng một tay nhấc chân Lý Na lên, tay còn lại ôm con gà trống vốn đã hung dữ. Anh điều chỉnh góc độ một chút, nhắm vào âm đạo của Lý Na, sau đó đưa vào hết. 

"A..." Một tiếng rên rỉ chói tai phát ra từ miệng Lý Na. Cô tách đôi môi đang hôn nhau ra, hai tay ôm chặt Triệu Nhiễm, tựa vào vai Triệu Nhiễm. 

Mặc dù bên trong Lý Na không chặt chẽ như Yueyue nhưng dù sao thì cô cũng lớn hơn một chút. Triệu Nhiên cảm giác được phần thịt mềm quấn quanh con gà hơi vặn vẹo, lại có một loại khoái cảm êm ái khác. 

Dù thế nào đi nữa, tâm trạng của hai người vẫn được cân nhắc trước khi hoàn toàn bước vào, nhưng chỉ cần đưa vào thì mọi thứ sẽ đâu vào đấy, nên hãy tận hưởng trước đi. 

"Ừm... ừm... a..." Lý Na nằm ở bên tai Triệu Nhiên, rên rỉ bị Triệu Nhiễm đẩy vào. Triệu Nhiên càng đẩy, giọng Lý Na càng lớn. 

Triệu Nhiên ôm một bên chân xinh đẹp của Lý Na, cảm thấy Lý Na rất gầy, thân hình nhỏ nhẹ. Tất nhiên, cặp mông và bộ ngực nhỏ nhắn của cô vẫn rất gợi cảm. 

Nghe bên tai vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ, Triệu Nhiên cũng chậm rãi tiến vào trạng thái. Anh dùng tay còn lại nhấc chân còn lại của Lý Na lên và bế cô lên như một con búp bê. Ở vị trí này, gà đâm sâu hơn và tốc độ ra đòn tăng lên. Lý Na bám lấy Triệu Nhiên như một con gấu túi. Tư thế này là điều cô chưa từng thử trước đây. Cô cảm thấy con cặc đã cắm vào tâm bông hoa nhiều lần, cảm giác đau nhức tê dại lan tỏa khắp cơ thể. 

"Hmm...ah..." Thẩm Âm vặn âm lượng lớn. 

Triệu Nhiên ước tính cô chỉ nặng hơn chín mươi cân, ôm cô và làm tình hơn trăm lần, anh cũng không cảm thấy mệt mỏi. 

Lý Na đột nhiên hét lớn: "A... nhanh lên, nhanh lên..." Cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo theo lực đẩy của Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm biết mình sắp đạt đến đỉnh cao, tự hỏi không biết mình có nhạy cảm như vậy không. Cô ấy đến đây quá nhanh nên chuyển động của cô ấy cũng tăng tốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 185 Tôi chưa thử thứ gì mạnh hơn.

Sau khi nghe được câu trả lời rõ ràng của Lý Na, Triệu Nhiên cũng cảm thấy phấn khích. Sau một hồi chạy nước rút, cơ thể Lý Na lại bắt đầu run rẩy. Hai chân cô kẹp chặt vào eo Triệu Nhiên, mông cô không ngừng run rẩy. Cô cảm thấy cặc mình đang bị một lực hút hút vào, bị phần thịt mềm mại hút vào. Bị bức tường bao bọc, sóng nhiệt ập đến khiến cô không thể chống cự được nữa, những dòng tinh hoa bắn vào cơ thể Lý Na. Lý Na cũng cảm nhận được sự va chạm của chất lỏng màu xanh lá cây, ôm chặt lấy Triệu Nhiên. Hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao, tận hưởng niềm vui thú vị này.

Hồi lâu Triệu Nhiên mới bế Lý Na đến mép ghế sofa, nhẹ nhàng đặt nó xuống rồi rút con cặc mềm mại ra. Lý Na nhẹ nhàng rên rỉ, buông ra Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên cầm khăn giấy lên đưa cho cô. Lý Na tỉnh táo lại. Cô lấy khăn giấy và lau nó. Cô nhìn xuống phần thân dưới của mình. Đôi môi còn chưa khép lại hoàn toàn, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong có chút đỏ bừng. Chất lỏng màu trắng xanh chảy ra từ nó. 

Lý Na nhanh chóng dùng giấy vệ sinh đỡ nó lại để nó không chảy ra ghế sofa. Triệu Nhiên nhìn cảnh này, có cảm giác em trai mình lại sắp ra tay. 

Anh quay người đi sang một bên, nhặt lại bộ quần áo họ vứt trên mặt đất. Trên thực tế, họ vẫn không buông tay. Lý Na vẫn mặc vest, Triệu Nhiên cũng chưa cởi áo. 

Anh đưa cho Lý Na chiếc quần và quần lót ren màu đen. Triệu Nhiên chỉ chú ý tới màu sắc. Lý Na đưa tay nhận lấy, có chút ngượng ngùng nói cảm ơn. 

Triệu Nhiên rất phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của cô. Bình thường Lý Na rất hào phóng và hào phóng, nhưng những lúc như thế này, cô ấy trông có chút tự cao và xấu hổ, điều này càng thu hút Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên vứt quần sang một bên, ngồi xuống bên cạnh Lý Na. Lý Na vừa lau xong phần thân dưới, nhưng trước khi cô mặc quần lót vào, hai người lại ngồi bán khỏa thân cùng nhau. 

Triệu Nhiễm không khách khí, vòng tay ôm lấy Lý Na, ngẩng đầu hôn nàng lần nữa. Lý Na không chống cự mà chỉ đáp lại. 

Hai người cứ thế ôm nhau tựa vào sofa, hôn nhau cho đến khi có cảm giác như đã hôn rất lâu rồi mới từ từ tách ra, rồi nhìn nhau mỉm cười. 

Lý Na nói đùa: "Anh hôn rất giỏi. Có vẻ như anh là người kỳ cựu". Triệu Nhiên nói: "Ngươi còn chưa thử qua cái gì mạnh hơn."

Lý Na đương nhiên biết ý của anh, cô không hề tỏ ra yếu đuối mà nói: "Được, vậy để tôi thử xem." Tuy nhiên, mặt cô ấy đỏ bừng sau khi nói xong. 

Triệu Nhiên mỉm cười với cô. 

"Cô gái mông của bạn." Lý Na nói rồi mặc quần áo vào. Triệu Nhiễm cũng mặc vào, ngồi ở trên sô pha. 

Lý Na nói: "Chuyện này không cần phải nói nhiều nữa, đây là chuyện mà mọi người đều thấy thoải mái. Trước đây tôi cũng đã nghĩ đến, nhưng không có thời gian và cơ hội thích hợp. Ai biết rằng tôi sẽ yêu em nhanh như vậy. Vốn dĩ tôi muốn ngoại tình với em, nhưng hóa ra lại là một trò đùa. Nhưng đây thực sự là chuyện không ai có thể phát hiện được." Lý Na có chút bất đắc dĩ nói. 

Triệu Nhiên gật đầu: "Chị Lý, tôi biết ý của chị, từ nay chúng ta vẫn là bạn tốt, đồng nghiệp tốt, có thể cùng nhau ăn uống vui vẻ mà không ảnh hưởng đến gia đình nhau."

Lý Na cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu không nhìn thấy người ta thật sự rất xấu hổ."

Triệu Nhiễm đưa mặt đến trước mặt cô nói: "Sau này có cơ hội, tôi có thể giúp cô đo vòng eo được không?" Nói xong anh nhìn cô đầy mong đợi. 

Lý Na nhẹ nhàng đẩy hắn nói: "Ừ, chỉ là đánh rắm thôi, sẽ không có lần sau."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 186 Làm ấm giường của bạn

Triệu Nhiễm biết nàng còn có chút xấu hổ, nhưng nhìn bộ dáng của nàng, kỳ thực không có ý từ chối, nàng vẫn là bằng lòng. 

Lệ Na đứng dậy hỏi: “Anh đang vội đi à?” Triệu Nhiên nhìn đồng hồ, còn chưa tới mười giờ, lắc đầu nói: "Không vội."

"Vậy cậu ngồi xuống trước đi, tôi đi tắm, đợi tôi ra ngoài chúng ta sẽ nói chuyện một lát." Lý Na cũng sẵn lòng ở lại với anh một thời gian. 

Triệu Nhiên tà ác cười nói: "Cần ta xoa lưng cho ngươi sao?"

"Cút đi, cứ ở đó đi, tôi sẽ quay lại ngay." Lý Na mỉm cười bước vào phòng tắm. 

Triệu Nhiên ngồi trên sô pha suy nghĩ chuyện đã xảy ra. Ngồi được một lúc, anh đứng dậy và đi lại. 

Khi đi đến phòng ngủ của Lý Na, tôi thấy phòng ngủ được trang trí rất ấm áp, thoang thoảng mùi hương nữ tính, chiếc giường màu hồng cũng khá nữ tính. 

Bên cạnh là tủ đựng quần áo, váy đủ loại. 

Triệu Nhiễm có chút tinh nghịch leo lên giường, sau đó tựa vào đầu giường ngồi xuống. 

Một lúc sau, Lý Na quay lại và thấy trên ghế sofa không có ai. Vừa bước vào phòng ngủ, cô đã thấy anh đang ngồi trên giường mình, liền cười lớn chửi: “Anh làm gì trên giường của tôi thế?”

“Đây không phải là để sưởi ấm giường của cậu sao?” Triệu Nhiên đáp lại. 

Lý Na vừa mới tắm xong, tóc hơi ướt, thay một bộ váy ngủ dài bằng ren đen. Viền váy chỉ che được đùi cô. Cô ấy chắc chắn không mặc đồ lót ở phần thân trên và vẫn có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra trên ngực. 

Bộ trang phục này thật tội lỗi. 

"Chị, chị ăn mặc quá giản dị."

Lý Na thản nhiên nói: "Anh đã nhìn thấy tất cả những gì nên thấy và không nên thấy. Tại sao anh lại giả vờ nghiêm túc?" Nói xong cô trợn mắt nhìn anh. 

Triệu Nhiễm chỉ cười hắc hắc, vỗ vỗ hắn bên người, "Nào, lên ngồi đi."

"Này, giường của ai vậy? Cậu thật thô lỗ." Lý Na vừa nói vừa bò lên giường ngồi cạnh Triệu Nhiên. Triệu Nhiên vòng tay ôm lấy cô, Lý Na dựa vào trong ngực anh. 

Triệu Nhiên thở dài nói: "Này, không biết lần sau sẽ có cơ hội như thế nào." Nhưng tay anh lại không thành thật mà dọc theo nách mà leo lên ngực Lý Na, nhẹ nhàng xoa xoa xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa. 

Lý Na không ngăn cản, chỉ ậm ừ để anh vuốt ve. 

Hai người vẫn trò chuyện như thường lệ, ngoại trừ việc tay Triệu Nhiễm lại đặt ở nơi mà bình thường họ không thể đặt tới. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng." Lý Na nhẹ nhàng kêu lên. 

Có lẽ là vừa rồi Triệu Nhiên có chút quá mạnh mẽ. Vừa định nói chuyện thì anh nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. 

Đó là điện thoại di động của Lý Na. 

"Suỵt, anh Vương." Lý Na thấp giọng nói. Sau đó anh thoát khỏi vòng tay Triệu Nhiên, ngồi thẳng dậy nghe điện thoại. 

"Ừ, anh đến rồi, tôi vừa về nhà..." Lý Na nói với đầu bên kia điện thoại. 

Lúc đầu, Triệu Nhiễm không dám nói gì hay cử động, nhưng khi nhìn thấy Lý Na mặc váy ngủ gợi cảm, anh không khỏi vươn tay ra, từ phía sau trèo lên ngực cô. 

Lý Na nắm lấy bàn tay tinh nghịch của anh, quay lại nhìn anh, lắc đầu giãy dụa. Triệu Nhiên cảm thấy tuy cô phản kháng nhưng cũng không hề hung hãn nên anh chỉ đơn giản đưa hai tay ra, ôm lấy ngực cô từ phía sau. 

Thấy phản kháng không có hiệu quả, Lý Na giãy giụa vài cái rồi đánh nhẹ anh ta để phản đối. 

Sau đó, lúc đang nói chuyện điện thoại, cô để Triệu Nhiên xoa ngực. 

Khi cô đang nói chuyện điện thoại với bạn trai thì bị một người đàn ông khác chạm vào. Sự kích thích và khoái cảm cấm kỵ khiến cô gần như hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 187 Trong khi nói chuyện điện thoại

Triệu Nhiên cũng cảm thấy cực kỳ hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh làm một việc thú vị như vậy, có cảm giác như phần thân dưới của anh sắp bung ra khỏi quần. 

Bàn tay bồn chồn của anh lại luồn vào dưới váy ngủ của cô, khi chạm vào bên trong, anh phát hiện cô không hề mặc quần lót, nó đã trơn trượt và nhỏ giọt tinh dịch. 

Lúc này, Lý Na đột nhiên ấn mạnh vào bàn tay đang gây rắc rối cho phần thân dưới của cô, ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiễm, lắc đầu với vẻ mặt cầu xin. 

Triệu Nhiên thấy vậy liền buông cô ra. Lệ Na tưởng Triệu Nhiên thả hắn đi nên nhanh chóng đáp lại, chuẩn bị cúp máy. 

Triệu Nhiễm cởi hết quần áo, hoàn toàn khỏa thân. 

Lý Na quay đầu nhìn lại, thấy Triệu Nhiên đã cởi trần. Triệu Nhiên quỳ giữa hai chân Lý Na, đẩy váy ngủ của cô lên, nắm lấy mắt cá chân cô và kéo cô sang một bên, sau đó chỉ ngón tay trơn trượt của cô vào cặc anh. Lý Na cố gắng hết sức dùng tay chặn lại, miệng cầu xin với Triệu Nhiên: "Chờ một chút."

Triệu Nhiễm cũng biết mình sẽ gặp rắc rối nếu không nhịn được mà hét lên. 

Sau đó liền nghe Lý Na nói: "Được rồi, ngươi đi ngủ sớm đi, ta đi tắm, được rồi, chúc ngủ ngon."

Triệu Nhiên nhìn thấy điện thoại di động của cô đặt xuống và xâm nhập vào Lý Na. 

“Anh dọa tôi chết khiếp à…” Giọng anh thay đổi giữa câu, trực tiếp nuốt xuống lời phàn nàn của mình. 

Triệu Nhiễm kéo cô dậy, ngồi vào lòng anh. Lý Na dễ dàng vòng tay qua cổ anh. Triệu Nhiễm muốn cởi áo ngủ, Lý Na liền giơ tay phối hợp. 

Hai người họ cuối cùng cũng thực sự khỏa thân. 

Triệu Nhiên liên tục đâm vào ra vào, Lý Na cũng vặn vẹo eo qua lại. 

Hai người ôm nhau hôn nhau cuồng nhiệt, sau đó liếm dái tai và cổ của nhau. Họ đã thấu hiểu và cởi mở hơn lần đầu gặp nhau. 

"A... ừm..., ta, ta muốn nằm..." Lý Na nhẹ nhàng nói.

Triệu Nhiên buông Lý Na ra, ngồi dậy. Lý Na xoay người quỳ ở trên giường, mông hướng về phía Triệu Nhiên. Hậu môn và miệng của cô lộ ra trước mặt Triệu Nhiên. Triệu Nhiên dùng hai tay ôm eo cô, nhắm và đâm vào. Lý Na cũng hét lên, sau đó rên rỉ khi Triệu Nhiễm đâm vào.

Vị trí vào phía sau có tác động lớn hơn đối với Triệu Nhiên. Anh có thể nhìn thấy con cặc của mình di chuyển ra vào cô, và phần da thịt hồng hào và mềm mại đang được đưa vào và ra. 

Cặp mông tròn trịa, tấm lưng mịn màng, mái tóc rối bù và những tiếng rên du dương đều kích thích Triệu Nhiên và khiến khoái cảm của anh tăng lên gấp bội. 

"Chị Na, chị khỏe không? Chị thấy thoải mái không?"

"Ừm... ừm... thoải mái..." Lý Na ngắt quãng trả lời... Triệu Nhiên nhấc một chân của Lý Na lên, sau đó nhét vào trong cơ thể cô, lật cô lại, để cô nằm xuống. Triệu Nhiên lại dùng hai tay ôm lấy ngực cô, phần thân dưới của anh đâm vào nhanh hơn. Một lúc sau, Lý Na không thể làm được nữa.

Sau đó eo cô thẳng lên và toàn thân cô run rẩy. Phản ứng đỉnh điểm của Lý Na tương đối mạnh mẽ. Đàn ông thích kiểu này, Triệu Nhiễm cũng không ngoại lệ. Cùng với đỉnh cao của Lý Na, Triệu Nhiên cũng xuất tinh. Dù mới xuất tinh một lần nhưng anh vẫn cảm thấy lượng phun trào không hề giảm. 

Triệu Nhiễm nằm trên người Lý Na, Lý Na ôm hắn hôn một cách tự nhiên, vừa hôn vừa tận hưởng dư vị sau đỉnh cao...

"Vừa rồi ngươi thực sự rất nguy hiểm." Lý Na phàn nàn khi hai người khỏa thân nằm trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 188 Chỉ trêu ngươi thôi

"Không thể nào, tôi chỉ trêu cậu thôi."

"Anh cũng nói, nếu tôi hét lên thì anh sẽ làm gì?"

“Anh gọi nó như thế này à?” Triệu Nhiên bóp mạnh ngực Lý Na. 

"A... Ngươi thật phiền phức..."

"Được rồi được rồi, đã đến lúc tôi phải đi rồi." Triệu Nhiên vừa nói vừa nắm lấy tay Lý Na. 

"Ừ, tôi biết rồi, trên đường đi cẩn thận, tôi sẽ không tiễn cậu đâu."

"Ừm..." Lại một nụ hôn sâu nữa. 

Lý Na cũng đáp lại một cách quyết liệt. Cả hai đều biết rằng sẽ không có nhiều cơ hội như vậy. 

Triệu Nhiên đi xuống lầu, quay lại nhìn ban công lầu Lý Na. Anh nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh đang đứng đó. Triệu Nhiên vẫy tay chào cô rồi bước ra khỏi cộng đồng. 

…

Buổi sáng trời vẫn còn hơi mát, những cành liễu trong công viên điểm xuyết những nụ xanh. Bạn còn có thể nghe thấy vài tiếng chim hót líu lo, tràn đầy sức sống dưới ánh nắng sớm mai. 

Triệu Nhiên đã sớm lái xe đến công viên và chờ đợi. Trịnh Diêu luôn đến đúng nơi đúng giờ. Dù gặp nhau thường xuyên nhưng Triệu Nhiễm vẫn cảm thấy mỗi lần nhìn thấy cô đều cảm thấy kinh ngạc. Thân hình cong của cô ấy thực sự rất vừa mắt. 

Chỉ trong nháy mắt, Trịnh Diêu đã ở bên cạnh cô. Thấy Triệu Nhiễm ngơ ngác nhìn mình, nàng hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì à?"

"A, không không, ta chỉ là tưởng nhìn thấy một cái rất tuổi trẻ mỹ nữ, thân hình đẹp đẽ, không ngờ đó chính là ngươi." Triệu Nhiên có chút hoảng hốt nói, sau đó hắn cảm thấy có gì đó không ổn. Đây là mẹ của bạn gái anh, bà cũng là một phụ nữ có địa vị cao. Có lẽ ít người nói với cô điều này nên có phần hơi quá đáng. 

Triệu Nhiên có chút khó chịu nhìn cô. 

Trịnh Diêu nghe vậy hơi giật mình, bình tĩnh nhìn Triệu Nhiên, sau đó nói: "Ừ, thỉnh thoảng được khen cũng vui lắm. Đi thôi." Sau đó, anh quay người bỏ chạy. 

"Hừ..." Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Anh tưởng rằng Trịnh Diêu sẽ cho anh một nền giáo dục sâu sắc và nghiêm khắc. 

Nhưng Triệu Nhiên lại là buột miệng nói ra, hắn cũng không phải cố ý nói ra như vậy phù phiếm lời nói. Trịnh Diêu có lẽ vẫn còn nghe thấy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Triệu Nhiên vội vàng chạy theo Trịnh Diêu. 

Đôi chân dài và hình dáng mông này thực sự hoàn hảo. Triệu Nhiên nhìn bóng dáng đang chạy của Trịnh Diêu từ phía sau và thở dài. 

Làm quen với nhau khoảng thời gian này, Triệu Nhiên đã hiểu khá rõ về Trịnh Diêu. Cô ấy làm việc rất nguyên tắc và có những yêu cầu khắt khe trong công việc, khiến lãnh đạo và cấp dưới tránh xa cô ấy. Trên thực tế, loại tính cách này không tốt lắm. Cô ấy thiếu sự khéo léo và không thể làm hài lòng người khác. Cô ấy quá thẳng tính và dễ làm mất lòng người khác. Cũng may có người che chở nên cô có thể ngồi yên cho đến bây giờ. 

Tuy nhiên, theo Triệu Nhiên cho rằng, Trịnh Diêu rất tốt với anh. Khi đối mặt với anh, cô sẽ cố gắng bỏ đi sự lạnh lùng và nói chuyện nhẹ nhàng với anh. Suy cho cùng, sớm hay muộn nếu chúng ta trở thành một gia đình thì sau này chúng ta cũng sẽ hòa hợp với nhau. Nếu có xung đột thì sẽ rất tệ. 

Triệu Nhiên kỳ thật cũng không để ý. Anh có thể thấy rằng Trịnh Diêu thực sự tốt với anh. Tuy rằng không thể biểu hiện ra ngoài, nhưng Triệu Nhiên vẫn có thể cảm nhận được, cho nên hắn vẫn là kính trọng Trịnh Diêu. 

Giống như một trưởng lão rất bắt mắt. 

Hiện tại tôi không có quá nhiều suy nghĩ bẩn thỉu. 

Tất nhiên là anh không dám. 

…

Buổi chiều, văn phòng của Trịnh Diêu. 

“Triệu tổng lần này ra ngoài kiểm tra, tôi bảo anh ấy đưa em ra ngoài học tập, thay vì suốt ngày ở trong văn phòng.” Trịnh Diêu nói với Triệu Nhiên. 

"Được rồi, tôi sẽ biểu diễn tốt." Triệu Nhiên trả lời. 

Mặc dù làm việc rất thân thiết với Trịnh Diêu nhưng bình thường anh ấy không thể qua đây, chỉ khi có chuyện gì mới đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 189 Tại sao bạn không đến và đi cùng tôi?

Đôi khi họ còn đồng ý về nhà ăn tối cùng nhau. Khi Zheng Yao làm việc chưa xong, cô ấy luôn bảo Triệu Nhiễm đợi một lát rồi cùng cô ấy về nhà. 

Vì khá gần nhà nên Trịnh Diêu thường đi bộ đi làm. Thỉnh thoảng hai người cùng nhau về sẽ lấy xe của Triệu Nhiễm về. 

"Không có gì, tôi về trước."

"Ừ, được." 

Trở lại văn phòng, Lý Na thấp giọng hỏi: “Chúng tôi tìm anh có việc gì?”

“Đi công tác với Triệu tổng.” Triệu Nhiên trả lời. 

"Ta biết đã đến lúc ngươi nên rèn luyện. Bằng không, ngươi cái gì cũng không biết làm, sau này ta làm sao có thể thăng chức cho ngươi?" Lý Na mỉm cười nói. 

“Em nghĩ nhiều quá đấy, em gái.” Triệu Nhiên bất lực trả lời. 

"Vừa vặn là Vương ca của ngươi nói tối nay sẽ đãi ngươi cùng Nguyệt Nguyệt ăn cơm. Chúng ta đã lâu không gặp, tối nay bảy giờ cũng ở cùng một chỗ, vừa vặn ngày mai ngươi đi công tác, có thể coi như là chia tay." Lý Na nói với Triệu Nhiên.

"Được rồi, nhân tiện, việc trang trí ngôi nhà mới của bạn thế nào? Khi nào bạn định ăn tối ở ngôi nhà mới của mình?" Triệu Nhiên hỏi.

"Sắp xong rồi, đồ đạc đều đã được chuyển vào. Đang đợi mùi hôi bay đi. Tình cờ chúng ta tan làm sớm. Lát nữa tôi sẽ giúp tôi chuyển mấy chậu ổ gà sang bên đó, cho anh xem nhà mới của tôi." Lý Na mỉm cười nói. 

"Xem ra bữa ăn này không miễn phí."

"Chà, bạn không ăn miễn phí đâu hahaha."

Sau giờ làm, Triệu Nhiên đến thăm nhà mới của Lý Na, xúc động nói: “Xem ra Vương ca vẫn rất có năng lực. Ba phòng ngủ và hai phòng khách ở vị trí đắc địa. Ừ, không sao đâu.”

"Không sao đâu, tôi không thể không trả hết khoản thế chấp ba mươi năm. Không giống anh, tôi đoán khoản thế chấp sẽ được trả ngay sau khi anh kết hôn. Có tiền thì tốt hơn." Lý Na chua chát nói. 

Triệu Nhiên cười nói: "Chúng ta làm việc này còn sớm, này thư phòng trang trí rất đẹp." Anh nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Lý Na đặt ổ gà lên giá sách, nói: "Này, cậu sợ cái gì? Dù sao tôi cũng không quan tâm đến việc cậu mượn tiền, nếu tôi thấy ổn thì tôi có thể ở trong đó cho cậu. Đến lúc đó, anh Vương của cậu sẽ chuốc say cậu, cậu cứ nằm ngủ ở đó đi."

Triệu Nhiễm nhìn cô cúi xuống lau bụi trên giá sách. Quần legging đen khiến đôi chân thon thả của cô trông thon gọn và thẳng tắp. Cô ấy đi một đôi bốt da cao gót, mặc một chiếc váy ngắn kaki ôm sát cặp mông gợi cảm. 

"Tôi không quen ngủ một mình. Vậy hãy đến ở với tôi." Triệu Nhiên buột miệng nói. 

Thực ra cuộc sống của hai người cũng không có nhiều thay đổi kể từ đêm hôm đó. Họ chỉ đang tiến gần hơn. Ngoài ra, Tết Nguyên đán sắp đến, Lý Na và Anh Wang đang bận rộn mua và sửa nhà. 

Bốn người chúng tôi cùng ăn. Hai người chưa bao giờ hẹn hò riêng nên cơ hội ở bên nhau là rất ít. Hôm nay là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nếu không chúng tôi đã đến nhà hàng từ trước rồi. 

Nói xong, Lý Na đứng dậy, quay lại nhìn anh. Triệu Nhiễm trực tiếp tiến tới ôm cô, sau đó hôn lên môi cô. Lý Na cũng lè lưỡi đáp lại. 

Một lúc sau, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt khi bị Triệu Nhiễm chạm lên xuống. 

"Bạn có nhớ tôi không?" Triệu Nhiễm thì thầm vào tai cô. 

"Gặp em mỗi ngày... à... em có thể nghĩ về điều gì?" Lý Na trả lời với giọng hơi run. 

“Tôi đang nói tới đây.” Tay Triệu Nhiên đã xuyên qua quần legging của cô chạm vào bộ phận sinh dục của Lý Na, nhẹ nhàng xoa xoa ở đó. 

Lý Na hừ một tiếng, ngượng ngùng nói: "Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi nhớ em." Triệu Nhiên lại nói vào tai Lý Na cái gì đó, Lý Na nũng nịu nói: “Tôi ghét lắm, chỉ có anh là người có nhiều chiêu trò như vậy, ngồi xuống đi.”

Đang nói chuyện, Triệu Nhiên đã cởi quần đến mắt cá chân, ngồi sang một bên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 190 Lương tâm cắn rứt

Lý Na vén tóc ra sau tai, ngồi xổm xuống giữa hai chân Triệu Nhiên, trợn mắt nhìn anh. 

Sau đó, nàng dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật của Triệu Nhiên, nói: "Lớn thật đấy."

Sau đó hắn mở miệng đưa con cặc cứng rắn vào và bắt đầu nuốt. Triệu Nhiên lập tức cảm giác được con cặc tiến vào trong miệng ấm áp của mình, chiếc lưỡi nhỏ liếm qua liếm lại mắt hắn. 

Kỹ năng của Lý Na khá tốt, dù sao cô cũng đã ở bên bạn trai nhiều năm như vậy. 

Thưởng thức Lý Na phục vụ và nhìn cô làm việc chăm chỉ lên xuống, đôi tay của Triệu Nhiên không hề nhàn rỗi, thò tay từ cổ áo len rộng ra và bóp chặt ngực cô. 

Lý Na nằm giữa hai chân anh. Khi Zhao Ran dùng lực trên tay, Lý Na phát ra một âm thanh mũi mơ hồ. 

Triệu Nhiễm thưởng thức một lúc, sau đó đỡ Lệ Na đứng dậy, để cô ngồi vào lòng anh, ôm cô nói: “Cảm ơn chị Na.”

Lý Na không nói gì mà hôn lên miệng anh.

"Nào, chị Na, đứng dậy đi." Vừa nói, Triệu Nhiên vừa cởi quần legging và quần lót của Lý Na đến đầu gối. Cứ như vậy, phần thân dưới của Lý Na cũng trần trụi như Triệu Nhiên, cô quay lưng về phía anh. 

Lý Na cũng hiểu Triệu Nhiên muốn làm gì. Cô nhấc mông lên và ngồi xuống cặc của Triệu Nhiên. Nó đã phủ đầy nước tình yêu, con cặc của cô nhẹ nhàng đưa vào cơ thể ấm áp và mịn màng của Lý Na. Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Sau đó Triệu Nhiên ôm eo Lý Na, bắt đầu làm động tác pít-tông, “Ừ…” Lý Na cũng rên rỉ. 

Trời vẫn chưa tối, hơn nữa lại đang ở trong ngôi nhà mới nơi Lý Na sắp kết hôn. Triệu Nhiên chỉ nghĩ đến thôi cũng cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

Anh cắn dái tai Lý Na, nói: “Chị Na, đây là lần đầu tiên chị đến nhà mới phải không?”

"Ừm...ah...ừ, đây là kẻ thù của cậu. Lần đầu tiên tôi tặng cậu căn nhà mới của mình. Cậu hài lòng chứ?" Lý Na bối rối trả lời. 

Triệu Nhiên nghe xong liền hưng phấn kéo mặt Lý Na, hôn thật mạnh. Lý Na di chuyển lên xuống trong khi dùng lưỡi hôn anh. Môi trường kích thích và tư thế đáng xấu hổ khiến cô có cảm giác mình sắp đến nơi. 

Triệu Nhiễm đưa hai tay vào dưới gấu áo len của Lý Na, đẩy chiếc áo lót đang cản đường ra, dùng đầu ngón tay nhéo vào núm vú của cô rồi xoa bóp. 

Lý Na nhận được sự kích thích gấp đôi, Thẩm Âm trở nên gấp gáp hơn, hông cô lên xuống nhanh hơn. 

Sau đó, nàng co giật, ôm thật chặt cổ Triệu Nhiên, đạt đến đỉnh điểm. 

Triệu Nhiễm cũng ôm lấy cô hỏi: “Chị Na, em xuất tinh ở đâu?”

"Chà... bên trong, kiêm bên trong." Lý Na yếu ớt đáp lại. 

Triệu Nhiên đợi cô bình tĩnh lại một chút, mới chui vào trong cơ thể cô, đỡ cô đứng dậy, để hai tay Lý Na đặt lên bàn. Anh đứng thẳng lên, dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Lý Na, bắt đầu đẩy nhanh. 

"Ừ... ừ..." Cuối cùng, cùng với tiếng rên rỉ của Lý Na, một dòng chất lỏng màu xanh lục phun vào người cô...

Biết trời đã muộn, cả hai ôm nhau dịu dàng một lúc rồi thu dọn quần áo rời khỏi ngôi nhà mới của Lý Na. Trước khi rời đi, Triệu Nhiên còn mang theo một túi rác, trong đó có một ít rác và mấy cuộn giấy vệ sinh...

Hai người đến nhà hàng. Cũng may hai người bận rộn còn chưa tới, nếu không giải thích sẽ rất phiền toái. Họ lần lượt đi đến phòng riêng đã đặt trước và ngồi xuống. Người phục vụ rót trà rồi rời đi. 

“Nhìn xem, tôi đã nói họ không thể đến sớm như vậy, nhưng anh vẫn cứ giục tôi lái xe nhanh hơn.” Triệu Nhiên nói với Lệ Na. 

"Đúng vậy, chúng ta không phải có lương tâm cắn rứt sao?" Lý Na hào phóng trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 191 Lần sau đừng hỏi

"Suỵt, chị ơi, xin hãy nhỏ giọng lại." Triệu Nhiên giả vờ rất im lặng, nói với Lý Na. 

Lý Na cũng giả vờ trách móc anh, nói: "Bây giờ tôi sợ lắm, không phải đều là lỗi của anh sao?"

Triệu Nhiễm vội vàng đáp: "Đúng, đúng, đều là lỗi của tôi. Được rồi, vừa rồi tôi không đeo bao cao su, tự mình đi vào mà không hỏi ý kiến. Mọi chuyện ổn chứ?"

Lý Na nghe vậy, có chút ngượng ngùng đáp: "Không sao, tôi sẽ lo liệu, cậu đừng lo lắng." Sau đó cô thì thầm với Triệu Nhiên: “Cuối cùng thì em cũng có cơ hội, lần sau đừng hỏi nữa, cứ trực tiếp đến, anh không mặc cũng thấy thoải mái, em cũng thấy thoải mái.”

Triệu Nhiên nói đùa: “Cảm ơn Na tỷ.”

Lý Na trừng mắt nhìn hắn, không nói gì.

Triệu Nhiên cũng rất ngạc nhiên. Lý Na thường nói chuyện rất hào phóng và không hề kiêng kỵ những chủ đề như vừa rồi. Ngay cả khi làm tình với Triệu Nhiễm, cô cũng ngượng ngùng như một cô bé, không bao giờ la hét trên giường. Cô ấy sẽ tuân theo sự chỉ dẫn của Triệu Nhiên trong mọi việc và trở lại với tính tình vô tư và thẳng thắn sau khi làm việc đó. 

Dám nói bất cứ điều gì. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên vẫn thích vẻ ngoài nữ tính nhỏ bé của cô, điều này mang lại cho anh cảm giác chinh phục. 

Cả hai ngừng thảo luận về những chủ đề nhạy cảm và chuyển sang trò chuyện nhỏ bình thường. 

Rốt cuộc, sẽ thật tệ nếu hai người đột nhiên đến đây nghe thấy tôi. 

Bữa tối vẫn rất vui vẻ. Âm Nguyệt và Lý Na trò chuyện về lời thì thầm của phụ nữ, còn Triệu Nhiên và Anh Wang nói chuyện về công việc trong khi uống rượu. 

Triệu Nhiên nhìn hai người đẹp với phong cách khác nhau. Một người thì xinh đẹp, nghịch ngợm và dễ thương, người còn lại thì đoan trang, chững chạc và vững vàng. Cả hai đều có mối quan hệ thân thiết nhất với anh ấy. Anh thấy cuộc đời thật tươi đẹp...

Sáng sớm hôm sau, Triệu Nhiên lên máy bay cùng một đạo diễn cũng tên Triệu. Ông chỉ là một ông già ở độ tuổi năm mươi. Không có mỹ nhân đi cùng, hành trình có chút khó khăn. 

Nhưng cũng may chỉ kéo dài hai ba ngày, Triệu Nhiên thầm nghĩ tự an ủi mình. 

Lúc này Ân Nguyệt đang cùng bố mẹ ăn cơm tối, Triệu Nhiễm không có ở nhà nên cô ấy tự mình đến ăn cơm. 

"Triệu Nhiên lần này đi công tác, có thể hai ba ngày mới về. Mấy ngày nay cậu định ngủ ở nhà à?" Trịnh Diêu nói. 

"Không, mẹ, mấy ngày nay con mới thiết kế đồ họa, con bận lắm, có lẽ con sẽ không về nhà ngủ nữa. Quên đi." Âm Nguyệt vừa ăn vừa nói. 

"Vậy ta không nói nữa, ngươi muốn thì cũng không giúp được gì, nhưng ngươi cũng phải chú ý nghỉ ngơi." Trịnh Diêu bất lực nói.

"Ồ, tôi biết, tôi biết." Âm Nguyệt nói một cách chiếu lệ. 

Trịnh Diêu bất lực liếc nhìn cô và ngừng nói. Cô gái này nói ngày nào cũng sợ cô nhưng chưa bao giờ nghe lời cô nên đi giáo dục cô. Cô gái này lúc đó hứa rất tốt nhưng quay đi lại quên mất.

Anh không thể làm gì được cô ấy. May mắn thay, con rể của ông khá tốt. Dù rất yêu mến cô nhưng Yueyue dường như vẫn có thể lắng nghe những gì anh nói. 

Điều này làm cho Trịnh Diêu rất hài lòng. 

Ân cha đột nhiên ở bên cạnh nói: “Ngày mai ta có một buổi học tập hội thảo, khả năng phải ra ngoài mấy ngày.”

Trịnh Diêu khẽ cau mày, cha Yin hỏi: "Sao vậy? Con có kế hoạch gì không?"

Họ đều có công việc riêng, khi thường đi công tác chỉ cần báo trước là sẽ không cản trở nhau. Ân Quốc Chính thấy cô cau mày, biết chắc chắn có chuyện gì đó nên vội vàng hỏi. 

Trịnh Diêu nói: "Không phải chuyện gì to tát, chỉ là Phó thị trưởng Lý sắp được thuyên chuyển, đêm mốt tôi phải tiễn ông ấy. Tôi và ông ấy không hợp nhau lắm, bình thường ông ấy không dám làm gì cả. Tôi sợ nếu lần này ông ấy rời đi, ông ấy sẽ uống rượu tôi trước mặt nhiều đồng nghiệp."

"Không phải là tôi có thể từ chối trực tiếp. Khi nào đến lúc đó tôi sẽ gọi cậu đến đón, để tôi có thể về sớm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 192 Hãy cho cô ấy một bất ngờ

Ân cha vội vàng nói: "Làm sao có thể như vậy được? Khả năng uống rượu của ngươi không tốt chút nào. Quên đi, ta không đi. Chúng ta đi đến nhà hàng do công ty ngươi chỉ định. Khi nào đến lúc đó ngươi có thể gọi cho ta, ta sẽ tới đó."

"Quên đi, cái đó không cần thiết, ta không uống hắn cũng không thể ép ta, ta chỉ là có chút choáng ngợp mà thôi, không sao đâu." Trịnh Diêu xua tay và bình tĩnh nói.

"Đừng phiền phức như vậy, vậy thì tôi có thể đến đó. Gần nhà và nơi làm việc của tôi. Nếu cậu gọi cho tôi, tôi sẽ đón cậu." Âm Nguyệt ở một bên nói. 

"Bạn ổn chứ? Bạn không phải làm thêm giờ à?" Sai Âm hỏi. 

"Không sao đâu. Tôi có thể ra ngoài bất cứ lúc nào nếu không cần chút thời gian." Âm Nguyệt trả lời. 

"Được rồi, vậy thôi. Không có gì to tát đâu, anh đang bận công việc, cần thì tôi sẽ gọi cho Yueyue." Trịnh Diêu nói với Âm Quốc Trịnh. 

Ân phụ gật đầu, nói với Ân Việt: “Được rồi, khi nào đến lúc đó ta sẽ nhận được điện thoại của mẹ con.”

"Được rồi được rồi, ông già yên tâm đi, phu nhân của ông đang ở trong tay tôi, ông đừng lo lắng." Âm Nguyệt nói, bất kể tuổi tác. 

Trịnh Diêu trừng mắt nhìn cô, Sai Âm nhanh chóng trả lời: "Đừng nói nhảm ở đây nữa, ăn xong hãy về nhà càng sớm càng tốt."

Âm Nguyệt làm mặt nhăn mặt với họ, cha mẹ Yin bất lực mỉm cười. 

…

“Này, đã hơn mười giờ rồi mà cậu vẫn chưa đi làm về à?” Đêm trước khi về nhà, Triệu Nhiên ngồi trong xe gọi điện cho Ân Việt. 

"Ừ, tôi sẽ thu dọn đồ đạc và quay về." Âm Nguyệt nói, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

"Được rồi, tôi nghỉ ngơi trước. Sáng sớm mai tôi sẽ bay ra ngoài, trưa gặp anh ăn tối. Nếu anh để tôi biết anh lại thức cả đêm, xem tôi xử lý anh thế nào." Triệu Nhiên nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Chúc ngủ ngon, chúc ngủ ngon. Cậu đi ngủ sớm đi. Làm xong việc này tôi sẽ về nhà." Âm Nguyệt nói một cách chiếu lệ. 

"Được rồi, tạm biệt." Triệu Nhiên cúp điện thoại, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Anh ấy sẽ về nhà trong hai giờ nữa. Vậy thì anh sẽ cho cô một bất ngờ, Triệu Nhiên nghĩ. 

Trên thực tế, không có vé máy bay nên Triệu Nhiên bắt xe buýt để về nhà sớm. 

Chuyện đó cũng tương tự nếu tôi về nhà muộn hơn, vì dù sao ngày mai tôi cũng được nghỉ. 

"Nguyệt Nguyệt, tới đón ta." Ân Nguyệt nghe điện thoại, nghe thấy giọng Trịnh Diêu có chút khác thường, vội vàng nói: "Ồ, được rồi, mẹ chờ một lát, con sẽ tới ngay." Nói xong, cô chào đồng nghiệp rồi chạy xuống nhà. 

Đến nơi, Âm Nguyệt nhìn thấy Trịnh Diêu đang đứng ở cửa khách sạn, hơi dựa vào cây cột bên cạnh. 

Âm Nguyệt nhanh chóng xuống xe để giúp cô. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Âm Nguyệt quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu, tôi cũng không thể làm gì được. Tôi uống liền ba ly rượu và nói có chuyện rồi mới ra ngoài. Tôi đoán mình về ngủ một đêm là được." Trịnh Diêu nói.

"Mẹ làm thế này đi, con đưa mẹ về nhà chúng ta. Bố cũng không có ở nhà, Triệu Nhiễm đi công tác vẫn chưa về, vẫn còn gần nhà con, mẹ có thể nghỉ ngơi sớm." Âm Nguyệt đã sắp xếp. 

"Không sao đâu, chúng ta hãy đến chỗ của cậu đi." Trịnh Diêu trả lời. Cô cảm thấy mình đã say và muốn nhanh chóng quay lại nghỉ ngơi. 

Mười phút sau, Trịnh Diêu chịu đựng cơn choáng váng và đi lên lầu. Ân Việt rót cho cô một cốc nước để cô tỉnh táo rồi đỡ cô vào phòng ngủ. 

"Mẹ, mẹ có thể nằm trong phòng con, trong đó có toilet, tiện hơn."

Trịnh Diêu vẫn còn tỉnh táo và nói: "Tôi không sao. Đừng lo lắng cho tôi. Bạn không cần phải tăng ca à? Cứ đi đi."

"A, làm sao có thể như vậy?" Âm Nguyệt quan tâm hỏi. 

"Không sao đâu. Cậu cứ đi trước đi. Tôi chỉ đi ngủ thôi." Trịnh Diêu cố gắng chống lại cảm giác buồn nôn. Cô không muốn con gái nhìn thấy mình trong tình trạng hỗn loạn như vậy và khiến cô lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193 Mọi chuyện trở nên căng thẳng hơn sau vài ngày không gặp

"Được rồi, nước ở trên bàn, khát thì uống đi." Âm Nguyệt nói. 

"Được rồi được rồi, ngươi không lo ở nhà ngủ sao? Đi thôi." Trịnh Diêu vẫy tay. 

"Mẹ, con đi trước, có thể đến ngày mai mới về. Hôm nay muộn quá, con ngủ ở phòng khách của công ty một lát. Triệu Nhiễm nói sẽ xuống máy bay, trưa mai sẽ đến ăn tối với con, mẹ cẩn thận một chút." Ân Nguyệt giải thích.

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

"Vậy tôi đi đây."

"Ừm, hãy an toàn nhé."

Âm Nguyệt nhìn mẹ cô đã nhắm mắt lại và lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Khi Zheng Yao nghe thấy tiếng cửa phòng khách đóng lại, cô lao vào nhà vệ sinh và nôn mửa. Cô không cảm thấy khá hơn cho đến khi nôn hết những thứ trong dạ dày ra. 

Cô rửa mặt và súc miệng lần nữa trên bồn rửa, rồi cô tỉnh táo hơn. 

Cô quay lại phòng ngủ và uống chút nước. Bà ngửi thấy mùi gì đó trên người nên cởi hết quần áo, sau đó tìm trong tủ một chiếc váy ngủ của con gái, ngẫu nhiên mặc vào, nằm xuống giường, giơ tay tắt đèn ngủ, một lát sau liền ngủ thiếp đi. 

Triệu Nhiễm cẩn thận mở cửa, đặt vali xuống, xỏ dép vào rồi rón rén đi vào phòng ngủ. 

"Ơ... cô gái này ngoan ngoãn thế sao? Cô ấy về thật rồi, nhưng sao lại có mùi rượu? Cô ấy không dùng rượu để tỉnh táo nữa." Triệu Nhiên nghĩ đến những điều nực cười mà Âm Nguyệt đã làm trước đây. 

Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi đến toilet cạnh phòng khách, xả nước, sợ ở trong phòng ngủ sẽ ảnh hưởng đến giấc ngủ của Ân Việt. 

Tắm rửa xong, Triệu Nhiên khoác khăn tắm, lặng lẽ trở về phòng ngủ. Anh đóng cửa lại sau lưng rồi từ từ leo lên giường. Tiếng thở phát ra từ bên trong chăn rất đều đặn. 

Triệu Nhiễm dùng ánh sáng yếu ớt nhìn thấy cô chỉ đắp một chiếc chăn mỏng, đôi chân trắng nõn mịn màng vẫn lộ ra ngoài. 

Triệu Nhiễm nhẹ nhàng vén một bên chăn ra, nhìn thấy cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ ngắn, đùi vẫn lộ ra ngoài. Anh lật áo ngủ lên và mơ hồ nhìn thấy tuyết trắng bên trong. 

Triệu Nhiên thầm nghĩ, cô gái điên này thậm chí còn không mặc quần lót. 

Triệu Nhiễm trực tiếp úp mặt vào giữa hai chân cô, thè lưỡi ra liếm nhẹ vào khe hở ở giữa. Anh cảm thấy cơ thể cô khẽ cử động nên anh từ từ đẩy lưỡi mình vào khe hở.

Triệu Nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Cô không thể phân biệt được, đó là mùi vị hay thứ gì đó, nó có vẻ khác biệt, nhưng cô không suy nghĩ nhiều và tiếp tục liếm nó. 

Cơ thể mỏng manh bên dưới cô không có phản ứng gì ngoại trừ thỉnh thoảng cử động và thở nặng nhọc hơn một chút. Triệu Nhiễm tưởng rằng cô gái này đang ngủ say, nhưng liếm một hồi, phía dưới đã có nước chảy ra. 

Triệu Nhiễm chuẩn bị đi thẳng tới Hoàng Long xem nàng đã tỉnh lại chưa. 

Sau đó, Triệu Nhiên quỳ giữa hai chân cô, nhẹ nhàng dang hai đùi trắng nõn sang hai bên, nhét vào trong miệng vốn đã đầy tinh dịch của cô. 

Kết quả là ngay khi phần cứng đi vào đã có cảm giác rất chật. Nó có vẻ chặt chẽ hơn trước. Triệu Nhiên càng ngày càng cảm thấy có gì đó không đúng, thân thể mỹ nhân bên dưới khẽ run lên. 

Tại sao nó lại thắt lại sau vài ngày không gặp? Triệu Nhiên lại dùng sức đẩy vào, đã đi được hai phần ba chặng đường. 

"A... ừm..." Chỉ còn nghe được một tiếng kêu rên rỉ. 

Triệu Nhiên sửng sốt, không, thật sự không đúng, âm thanh không giống nhau, lại quá chặt. Sẽ không có vấn đề gì nếu nó không được thực hiện trong vài ngày, phải không? 

Chỉ...

Triệu Nhiên không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn chỉ cảm thấy thật thoải mái. Đây là cảm giác mà trước đây anh chưa từng có. Dương vật của anh có cảm giác như bị vô số bàn tay nhỏ bé nắm giữ. Bên trong ấm áp và chật hẹp, thành thịt rất đàn hồi. Nó đơn giản là tốt nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 194 Không cố ý

Triệu Nhiên đã sớm nhận ra nữ nhân dưới người không phải bạn gái của mình, nhưng bây giờ lại không muốn chạy trốn chút nào, liền giả vờ như không biết nói: "Tiểu Ni Tử bảo em giả vờ ngủ."

Rốt cuộc, bạn phải làm đủ trên bề mặt. Giả vờ như không biết cũng nên khiến người phụ nữ bên cạnh bạn bớt xấu hổ hơn. 

Triệu Nhiễm chậm rãi thọc vào, chậm rãi nhét toàn bộ con cặc vào. Người phụ nữ bên dưới anh phát ra một tiếng rên dài, rồi im lặng. Chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển, sau đó anh nhìn thấy cô dùng tay lấy chăn, nhẹ nhàng che miệng lại. 

Triệu Nhiên thầm nghĩ, nếu mình không từ chối thì đáng lẽ phải nhận lời, nhưng hắn vẫn có chút xấu hổ nên che mặt lại. 

Có lẽ một trong những người bạn thân nhất của Yueyue đã uống quá nhiều và ngủ ở đây? Nhưng ai bảo cô cởi quần áo ngủ trong phòng ngủ như thế này, cô rõ ràng không từ chối, chỉ là trước tiên cảm thấy thoải mái mà thôi. 

Triệu Nhiên sau khi hiểu ra, liền đẩy mạnh hơn nữa, dùng tay chạm vào đùi cô. Chúng chắc chắn, mịn màng và đàn hồi. Da có cảm giác căng khi chạm vào. Có lẽ đó là kết quả của việc tập thể dục lâu dài. 

Người phụ nữ này có dáng người giống với Yueyue, nhưng cô ấy có cảm giác hoàn toàn khác. 

Nếu không Triệu Nhiên sẽ không thừa nhận sai lầm của mình. Nếu ngay từ đầu đã nhận ra sự khác biệt lớn, Triệu Nhiên sẽ không đi ngủ nếu nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh ấy không phải là loại người không thể bán đôi chân của mình cho phụ nữ. 

Nhưng bây giờ mọi việc đã vào cuộc, không ai từ chối, việc rút quân trước trận chiến sẽ còn tệ hơn cả dã thú. 

Trong lúc Triệu Nhiễm đâm vào, một tay chậm rãi vuốt lên từ đùi, sau đó từ thắt lưng di chuyển lên gấu áo ngủ. Cơ thể người phụ nữ run lên một chút, có lẽ có chút lo lắng, ngoại trừ hơi thở nặng nề xen lẫn những tiếng rên rỉ vo ve thỉnh thoảng phát ra từ dưới chăn. 

Ngay khi tay Triệu Nhiên chuẩn bị nắm lấy bộ ngực cao thì người phụ nữ bên dưới đã nắm chặt lấy tay anh. Triệu Nhiên dùng sức một chút, lại phát hiện mình cũng ôm rất chặt không chịu buông. Triệu Nhiễm cũng không có ép buộc, liền thu tay lại đặt lên eo cô. 

Triệu Nhiên kỳ thực có chút không hiểu, cảm thấy kỳ quái, đi vào cũng không được chạm vào. 

Chẳng mấy chốc anh đã không nghĩ quá nhiều về điều đó. Anh dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và đâm thật mạnh. Vì không được phép chạm vào cô nên Triệu Nhiên đã chơi đùa với đôi chân xinh đẹp đó, ôm một trong số đó lên vai và dùng tay vuốt ve. Cặp đùi săn chắc và đàn hồi, bắp chân thanh tú và mịn màng, bàn chân thon và cân đối. Năm ngón chân nhỏ nhắn cuộn tròn trông rất hấp dẫn. 

Khi đó Triệu Nhiên mới nhận ra rằng tỷ lệ chiều dài chân của cô là hoàn hảo. 

Đâm như thế một lúc, Triệu Nhiên cảm thấy không thể được nữa. Âm hộ của cô quá chật, Triệu Nhiên hoàn toàn mất đi khả năng chiến đấu thường ngày. Chẳng mấy chốc, anh không thể không bỏ cuộc, vì vậy anh tăng tốc độ đâm. Người phụ nữ dưới thân anh chống cự nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ. 

Triệu Nhiên nói: “Tôi đi xuất tinh.”

Bên kia không trả lời cũng không trả lời anh. Anh ta chỉ lắc lư cơ thể lên xuống theo những lực đẩy. Triệu Nhiên không quan tâm và phát động cuộc chạy nước rút cuối cùng.

"A..." Triệu Nhiên và người phụ nữ đồng thời rên rỉ. Triệu Nhiên cảm thấy thoải mái, trong khi người phụ nữ lại bị kích thích bởi chất lỏng màu xanh lục tiêm vào cơ thể. 

"Hừ..." Triệu Nhiên thở hổn hển, sau đó rút dương vật ra, phát ra một tiếng nhẹ nhàng. 

Chất lỏng màu trắng xanh đặc chảy ra. 

Triệu Nhiễm nhanh chóng bật đèn ngủ, đi lấy khăn giấy. Anh lấy ra hai tờ giấy và nhẹ nhàng lau cho cô. 

"Này chị, chị đứng dậy dọn dẹp đi. Em thật sự không cố ý đâu. Chị... quên đi, là lỗi của em." Triệu Nhiên nói. 

"Sao vậy? Cậu nên dậy trước phải không?" Triệu Nhiên có chút lo lắng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 195 nguyên lai là mẹ chồng

"Này ~" Nhẹ nhàng thở dài, người phụ nữ chậm rãi ngồi dậy, đặt chăn trong tay xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp. Còn có thể là ai nếu bà không phải là mẹ của Yin, Trịnh Diêu? 

Cô cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhưng lông mày lại có chút ngượng ngùng và bất lực. 

Triệu Nhiễm đột nhiên đứng dậy, sau đó nhìn thấy hắn không mặc gì, liền lấy khăn tắm quấn quanh người, đứng đó hồi lâu không nói lời nào. 

Sau đó anh chậm rãi đi đến ngăn kéo cạnh tủ lấy ra một bao thuốc lá, châm cho mình một điếu, ngồi xuống mép giường hít một hơi thật sâu, hồi lâu không nói gì. 

Triệu Nhiên cảm thấy bất lực. Mặc dù Trịnh Diêu rất xinh đẹp nhưng anh ấy thường chỉ ngắm nhìn cô. Trong lòng anh vẫn kính trọng người mẹ vợ tương lai bề ngoài lạnh lùng bên trong dịu dàng này. 

Nếu sớm biết là cô nằm trên giường, cho dù bị cô đánh chết thì anh cũng không dám đến gần. 

Mặc dù cảm giác vừa rồi là cảm giác thoải mái nhất mà anh từng cảm nhận được, nhưng anh thực sự không biết phải đối mặt với nó như thế nào sau khi cảm thấy thoải mái. 

Cuối cùng, Trịnh Diêu lên tiếng trước: “Chuyện này tôi không thể hoàn toàn đổ lỗi cho anh được.” Giọng nói của cô ấy rất bình tĩnh, nhưng nếu nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy một chút run rẩy. 

Triệu Nhiên dập điếu thuốc, nhỏ giọng nói: "Xin lỗi." Anh cúi đầu thật sâu. 

Trịnh Diêu nhìn anh như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Nhớ tới Triệu Nhiên vẫn luôn tôn trọng cô như vậy, mỗi ngày đều chạy theo cô, trong lòng Trịnh Diêu chợt mềm lòng, dùng giọng điệu nhẹ nhàng hơn nói: "Được rồi, tôi đã nói chuyện này cô không hoàn toàn có lỗi. Có nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên dẫn đến chuyện này xảy ra. Còn tôi, tôi cũng không thể ngăn cản kịp thời."

Nói đến đây, cô có chút khó chịu, sau đó lại bình tĩnh nói: "Thật ra đã lâu rồi tôi không có chuyện này." Nói xong cô khựng lại. Dù bà đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng việc thảo luận những chuyện như vậy với con rể vẫn có chút không tự nhiên. 

Tuy nhiên, Trịnh Diêu dần tiết lộ bí mật không thể nói ra của mình. 

“Lúc đó tôi rất bận công việc, ít sức lực. Hơn nữa, tôi cũng không bao giờ đòi hỏi điều đó. Khi tôi lớn lên, tôi và bố Yueyue mới cắt đứt quan hệ. Cách đây khoảng bảy, tám năm, có một lần tôi phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ. Rốt cuộc, tôi cũng từng xử lý các vụ án cấp cơ sở được vài năm. Sau một hồi điều tra, tôi phát hiện ra ông ấy có quan hệ thân thiết với một nữ sinh… Đi lấy cho tôi cốc nước, tôi uống nhiều quá, cổ họng có chút nghẹn. khô." Trịnh Diêu đột nhiên ra lệnh.

Triệu Nhiên đang nghe tin đồn về việc bố vợ ngoại tình. Không ngờ, Trịnh Diêu lại bất ngờ ra lệnh cho anh ta đổ nước. Anh vội đứng dậy định lấy cốc nhưng chiếc khăn lại rơi xuống đất. Triệu Nhiên nhanh chóng nhặt chiếc khăn lên, một tay che phần dưới của anh, tay kia ôm chiếc cốc chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Trịnh Diêu nhìn bộ dạng ngượng ngùng của anh, không khỏi mỉm cười lắc đầu. Ngoài chồng, cô chưa bao giờ ở một mình với một người đàn ông trong môi trường như vậy. 

Tôi nhẹ nhàng kẹp hai chân dưới chăn, lúc này vẫn còn hơi tê. 

Dù sao đã nhiều năm không quan hệ, tôi vẫn có chút không quen với việc bị một nam nhân trẻ tuổi đột nhiên xâm nhập một cách thô bạo. Dường như có chất lỏng màu xanh còn sót lại chảy ra giữa hai chân tôi. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy nóng bừng mặt. 

Mặc dù Trịnh Diêu thường có thể xử lý mọi việc một cách bình tĩnh và khéo léo. 

Gặp phải chuyện nực cười như vậy, tôi cũng bối rối. 

Phải rất lâu sau mới bình tĩnh lại được. 

Triệu Nhiễm đang cầm cốc nước, buộc chặt áo choàng tắm quanh eo. Sau đó nhẹ nhàng đưa nước vào tay Trịnh Diêu, đứng đó không dám cử động. 

Trịnh Diêu lấy nước uống một ngụm rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Nhìn Triệu Nhiễm ngơ ngác đứng ở nơi đó, nàng cười lạnh lùng nói: "Ngồi xuống đi, ta tiếp tục."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 196

"Tôi chưa bao giờ nói những lời này với người khác, cũng không thể nói với người khác. Tôi chỉ muốn nhân cơ hội này để nói về nó."

Triệu Nhiễm chậm rãi ngồi xuống bên giường, nhìn khuôn mặt tao nhã trầm tĩnh của Trịnh Diêu, tâm tình bất an cũng dần dần bình tĩnh lại. 

Triệu Nhiên hỏi: “Sau đó hắn lừa hắn, ngươi xử lý thế nào?”

Trịnh Diêu điều chỉnh lại tư thế ngồi, dựa vào giường, chậm rãi nói: “Tôi có thể làm gì? Lúc mới biết tôi vẫn rất khó chịu, nhưng tôi có tính cách này, xử lý việc riêng của mình rất bình tĩnh và công bằng. Anh ấy ở bên tôi nhiều năm như vậy cũng không dễ dàng gì. Anh ấy rất quan tâm, chăm sóc tôi. Anh ấy không hài lòng hay oán giận tôi cũng không dám nói cho tôi biết. Tôi nghĩ trong tình huống này lừa dối tôi là chuyện bình thường.”

Triệu Nhiên ngẩng đầu lên và liếc nhìn Trịnh Diêu, như thể anh ta đang nói với chồng của người khác về việc mình ngoại tình. Sắc mặt hắn vẫn như thường ngày, không hề có chút tức giận. 

Trịnh Diêu nhìn anh. Dưới ánh đèn vàng, khuôn mặt duyên dáng thanh nhã của cô hơi ửng hồng, kém trang trọng và nữ tính hơn thường ngày. 

Mái tóc đen dài buông xõa ra sau lưng, có chút lộn xộn. 

Bộ đồ ngủ của Âm Nguyệt hơi nhỏ so với người cô, bộ ngực trước ngực khiến bộ đồ ngủ mỏng phồng lên, có thể thấy rõ hai chỗ phình ra. 

Triệu Nhiên vội vàng cúi đầu, không dám nhìn xa hơn. Trịnh Diêu cũng nhìn thấy ánh mắt anh đang nhìn về đâu và cũng không chặn lại. Thay vào đó, anh lại hào phóng nói tiếp: "Em có thấy anh quá bình tĩnh không? Kỳ thực, không phải anh không phản ứng chút nào, chỉ là anh không quen tạo ra tiếng động."

"Lúc đầu tôi không nói chuyện với anh ấy nữa, sau đó tôi chuyển vào phòng ngủ. Anh ấy hẳn cũng biết rằng tôi phát hiện ra anh ấy đang lừa dối tôi. Trong thời gian đó, tuy hai chúng tôi ở chung một mái nhà nhưng chúng tôi chưa bao giờ nói chuyện. Chúng tôi như những người xa lạ."

Triệu Nhiễm tò mò nhìn cô: "Vậy thì giải quyết như thế nào? Bây giờ tôi thấy hai người rất hòa hợp, chắc chắn không phải đang giả vờ chứ?"

Trịnh Diêu nói: “Thật ra trong khoảng thời gian đó tôi đang suy nghĩ, tại sao không tìm bạn trai để trả thù anh ấy.” Rồi cô cười nhạo chính mình.

"Nhưng là ta không chủ động đi tìm hắn, cũng không có người nào dám quyến rũ ta. Ta biết ta cũng tức giận, suy nghĩ lung tung, không thể vượt qua chuyện này."

"Dần dần, anh ấy cũng nhận ra rằng mình và cô gái đó không có tương lai nên chia tay. Cô gái đó có tình cảm với anh ấy, nhưng lại không muốn tiền. Anh ấy hiểu rằng giữa hai người không có kết quả gì nên rời đi mà không gặp rắc rối gì. Sau này, tôi để ý đến cô ấy một thời gian thì phát hiện ra rằng cô ấy đã đến thành phố khác để kết hôn và sinh con."

"Sau đó, Yueyue tốt nghiệp đại học trở về. Để không để cô ấy thấy rằng chúng ta đã sai, cha anh ấy đã nỗ lực bù đắp những lỗi lầm trong quá khứ, thời gian trôi qua, sự việc cũng dần dần trôi qua." Trịnh Diêu Hữu cầm cốc nước lên và uống nước trong đó. 

"Mẹ, để con rót cho mẹ một ly nữa." Triệu Nhiên nói. 

Trịnh Diêu xua tay, "Không cần. Em thấy bây giờ chúng ta vẫn bình thường, nhưng chuyện đã xảy ra, em có thể tha thứ cho anh ấy, nhưng em không thể quay lại quá khứ. Em có thể nói chuyện với anh ấy về công việc, con cái và những chuyện vặt vãnh khác, nhưng em sẽ không nói cho anh ấy biết suy nghĩ của em. Bây giờ là như vậy."

"Cho đến khi Yueyue xuất hiện lần nữa với em, anh ấy và anh đã rất hài lòng với em. Khi em kết hôn và có con, có lẽ khoảng cách giữa bố em và anh sẽ ít đi. Đây là lý do tại sao chúng ta đều thúc giục em kết hôn và sinh con càng sớm càng tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 197 Lại thưởng thức

Triệu Nhiễm gật đầu nói: "Thì ra là vậy. Vậy tối nay rốt cuộc là sao vậy, tại sao ngươi lại..." Hắn không tiếp tục nói. 

Trịnh Diêu thú nhận: "Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Bố anh ấy đi công tác. Tôi uống quá nhiều nên ông ấy đã nhờ Yueyue đến đón tôi. Sau đó cô ấy đi làm và nói rằng ngày mai anh sẽ không quay lại, vì vậy tôi đến đây một mình. Ai biết anh..." Lúc này, cô không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Triệu Nhiên gãi đầu nói: "Ta còn tưởng là Nguyệt Nguyệt, nhưng sau đó ta mới phát hiện có gì đó không ổn. Ngươi biết đấy, dù sao thì cũng đã như vậy rồi. Ta không có ngăn cản, nhưng tại sao ngươi lại không nói gì?" Triệu Nhiễm còn chưa trực tiếp nói ra vì sao ngươi không từ chối. 

Trịnh Diêu có chút xấu hổ khi nghe điều này. Dù sao bọn họ cũng là loại quan hệ này, nhưng cô vẫn ổn định tâm trí, cố gắng bình tĩnh nhất có thể nói: "Cho nên... Tôi nói, chuyện này cũng không thể trách anh hoàn toàn. Tôi cũng uống quá nhiều rồi ngủ quên. Lúc đầu tôi cũng không biết, cho đến khi anh can thiệp... Sau khi anh vào..." Nói đến đây, mặt cô vẫn nóng bừng. 

"Sau khi anh vào, em ngơ ngác tỉnh lại, cho đến khi nghe thấy anh nói chuyện, em cũng không biết là anh. Đã nhiều năm không ở đó, khi đó... Phản ứng đầu tiên của em là rất, rất thoải mái."

Giọng điệu của Trịnh Diêu có chút mất tự nhiên, nhưng cô vẫn nói tiếp: “Anh còn chưa nghĩ tới việc phải làm gì đã bắt đầu hành động. Anh đã kìm nén nhiều năm rồi, sau khi uống chút rượu, tôi tưởng dù sao cũng đã như thế này rồi, nên không ngại để anh uống hết.” Sau đó, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Triệu Nhiên nghe những lời của Trịnh Diêu sau khi bình tĩnh lại một chút và nói: "Thật ra, những năm gần đây đối với em không hề dễ dàng chút nào."

Nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Trịnh Diêu, lòng anh đau nhói. Một người phụ nữ xuất sắc như vậy đã phải chịu rất nhiều bất bình. Triệu Nhiên nhịn không được ôm lấy Nhu Nghị của nàng. Trịnh Diêu bình tĩnh nhìn anh, không rời xa. 

Triệu Nhiễm cảm thấy tay cô có chút lạnh, nên anh dùng hai tay ôm cô, nhẹ nhàng ôm cô, cố gắng sưởi ấm cho cô một chút. 

Trịnh Diêu nhìn hành động nhỏ đơn giản của anh, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, anh không cảm thấy áp lực tâm lý gì cả. Từ nay về sau sẽ giống như trước đây. Anh và Yueyue hãy sống thật tốt, đây là bí mật nhỏ của chúng ta."

Triệu Nhiên gật đầu nói: "Ừ, cảm ơn mẹ, con thấy có lỗi với mẹ."

Trịnh Diêu lắc đầu nói: "Không có gì bất bình cả, tôi cũng thấy thoải mái. Hơn nữa, anh đã chạy với tôi rất nhiều lần. Thực ra, tôi cũng không thể nói cho anh biết cảm giác của tôi đối với anh như thế nào. Anh giống như một người bạn thân, như một người bạn, như một đứa con trai, đôi khi giống như một người bạn trai nhỏ. Dù sao thì anh cũng rất tốt bụng. Nếu không, tôi sẽ không nhận ra đó là anh và để anh đi." Nói xong, cô mỉm cười với Triệu Nhiên.

Triệu Nhiên nhìn Trịnh Diêu. Anh chưa bao giờ thấy cô nở nụ cười nữ tính như vậy trước đây. Anh không nhịn được nói: “Vậy anh làm bạn trai em một đêm nhé.”

Trịnh Diêu mỉm cười và nói: "Không cần phải như vậy, tôi nhận lòng tốt của bạn. Đêm nay tôi rất thoải mái và hạnh phúc. Những gì xảy ra tối nay tôi sẽ ghi nhớ trong lòng."

Lúc này Triệu Nhiên mới buông tay Trịnh Diêu ra, nói: “Mẹ, vậy con đi ngủ ở phòng bên cạnh, mẹ cũng nên đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi, ngươi cũng mệt rồi, đi ngủ đi." Trịnh Diêu nói. 

Triệu Nhiên đứng dậy đi ra cửa. Anh quay lại nhìn Trịnh Diêu và thấy dáng người thanh tú của cô lộ ra ngoài tấm chăn, khuôn mặt cũng thanh tú và quý phái. 

Anh không khỏi hỏi: “Sau này chúng ta còn có cơ hội nữa không?”

Trịnh Diêu nhìn đôi mắt rực sáng của Triệu Nhiên và phần thân dưới đang chuẩn bị di chuyển dưới chiếc khăn tắm, đột nhiên cảm thấy giữa hai chân ngứa ngáy. Cô nghĩ dù sao thì đêm nay cũng đã kết thúc nên chúng ta hãy tận hưởng lần cuối cùng nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 198 Cái gì không thể chạm vào?

Cô đưa tay tắt đèn bàn. Triệu Nhiễm đang muốn thất vọng quay người rời đi, chợt nghe thấy cô nói: “Nhẹ nhàng một chút.” Sau đó, anh trực tiếp nằm xuống. 

Triệu Nhiên nghe thấy Trịnh Diêu thực sự đồng ý, liền cởi khăn tắm nhảy lên giường. Anh nhìn thấy Trịnh Diêu vẫn nằm thẳng trên giường như trước, Triệu Nhiên lại nằm giữa hai chân cô. Tóc in của Trịnh Diêu thậm chí còn ít hơn Âm Nguyệt, chỉ có vài sợi thưa thớt. 

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, anh mơ hồ nhìn thấy một vết nứt nhỏ trên quả đào non. Triệu Nhiên không có thời gian nghiên cứu kỹ càng, liền chỉ vào cánh hoa bắt đầu liếm. Đầu lưỡi của hắn không ngừng khuấy động trong miệng, thỉnh thoảng còn liếm lá chàm nổi lên. 

Phản ứng của Trịnh Diêu thậm chí còn lớn hơn trước. Triệu Nhiên vừa chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, mông cô liền rút lại, không ngừng rên rỉ. Mặc dù âm thanh vẫn không lớn nhưng đối với Triệu Nhiên lại giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với Trịnh Diêu một lúc, Triệu Nhiên đã sẵn sàng bước vào. 

Nhắm vào miệng, anh từ từ đưa nó vào trong. 

Chặt, vẫn rất chặt, cảm giác bị ôm chặt lại ùa về, giống như không ấn mạnh vào sẽ bị thành thịt mịn màng đàn hồi ép ra. 

Loại an ủi đó khiến Triệu Nhiên không thể dừng lại. 

Đâm một cái vào sau, Triệu Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Ừm, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng." Trịnh Diêu Thẩn nói với một tiếng thở dài. 

Triệu Nhiên giảm tốc độ, nhẹ nhàng ấn vào, một lúc sau mới thấp giọng hỏi: "Mẹ, còn đau không?"

Trịnh Diêu rất xấu hổ khi gọi "Mẹ" và ré lên. Triệu Nhiên cảm giác được một cơn co thắt ngày một chặt hơn, giống như dương vật của mình sắp bị bóp chặt. 

"Không, đừng nói nữa, nhanh lên." Trịnh Diêu nói. Vừa rồi Triệu Nhiễm gọi điện cho cô, toàn thân tê dại. Sự kích thích cấm kỵ này khiến cô có chút không chịu nổi. 

Triệu Nhiên nghe xong lời này, chậm rãi đẩy nhanh tốc độ đâm. Trịnh Diêu cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình, không để mình hét lên quá lớn và giữ lại một chút uy nghiêm cuối cùng. 

Nhìn thấy Trịnh Diêu cau mày thật chặt, mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, vẻ nghiêm túc và lạnh lùng thường ngày của cô biến mất, chỉ còn lại hơi thở và tiếng rên rỉ. 

Vẻ đẹp băng giá thường ngày xa cách và nghiêm túc giờ đây đang ôm lấy háng cô một cách duyên dáng. Người chủ chốt là mẹ của bạn gái cô, vị thị trưởng xa cách. Những sự kích thích phức tạp này khiến Triệu Nhiên cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. 

Bộ ngực của Trịnh Diêu vẫn cao và thẳng ngay cả khi cô nằm. Triệu Nhiên không khỏi chạm vào bọn họ. Bàn tay của Trịnh Diêu theo bản năng ngăn cản anh chạm vào. Cô lắc đầu nói: "Đừng, đừng chạm vào chỗ đó. Không, không được phép." Trong giọng nói của cô có chút cầu xin. 

Triệu Nhiên cảm thấy kỳ lạ, phần thân dưới của anh lại gần gũi như vậy, ngực không có chỗ nào mà anh không thể chạm vào. 

Có lẽ tôi đang xấu hổ? 

Nghĩ như vậy, Triệu Nhiên lập tức vùng ra khỏi tay của Trịnh Diêu, sau đó xuyên qua váy ngủ, lần này thành công đã ôm được bộ ngực săn chắc. 

"Hả? Cảm giác này..." Triệu Nhiên lẩm bẩm, ngực của Trịnh Diêu thực sự khác biệt. Bạn có thể cảm nhận được sự êm ái và dịu dàng qua bộ đồ ngủ của cô ấy, chúng co giãn đến mức trông giống như chân giả. 

“A~” Trịnh Diêu phát ra một tiếng rên kỳ lạ. Triệu Nhiên nhận ra rằng nó có thể liên quan đến bộ ngực của cô. Anh chỉ đơn giản lật bộ đồ ngủ ra, để lộ hai bộ ngực trắng như tuyết. Anh nắm lấy nó bằng một tay. Nó mịn như sa tanh và đàn hồi đến mức anh thậm chí không thể nắm bắt được. Anh nhẹ nhàng nhéo vào chỗ phình ra phía trên. 

Chỉ cần nghe Trịnh Diêu Thẩn rên rỉ dưới bạn: "A ~ không, không thể làm được, nó quá nhạy cảm."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 199

Hóa ra ngực của Trịnh Diêu là vùng nhạy cảm. Điều này khiến Triệu Nhiên càng hưng phấn hơn, như thể anh đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh ấy bắt đầu xoa chúng bằng cả hai tay cùng một lúc, và thỉnh thoảng cũng xoa xoa hai núm vú. 

Mỗi khi chuyện này xảy ra, Trịnh Diêu không khỏi rên rỉ thành tiếng. 

Khi bộ phận nhạy cảm bị phát hiện, Trịnh Diêu không thể nhịn được nữa, đột nhiên há miệng thở hổn hển dưới sự thúc đẩy của Triệu Nhiên. 

"A... cái này, cái này cảm giác như thế nào, a~ tê dại quá." Trịnh Diêu Giao thở hổn hển. 

Khi Zhao Ran nghe thấy điều này, nó có ý nghĩa gì? Cô ấy chưa bao giờ lên đỉnh sao? 

Thật sự rất khó để nói. Để cho Trịnh Diêu cảm nhận được đỉnh điểm, Triệu Nhiên đã tăng tốc độ đâm, đồng thời, anh không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực thanh tú đó. 

Đột nhiên, Trịnh Diêu duỗi thẳng chân, cong eo lên và uốn cong thành hình cánh cung. Cô dùng hai tay nắm chặt lấy cánh tay Triệu Nhiên, sau đó thân thể không ngừng run rẩy. Dương vật Triệu Nhiên bị bóp chặt, cô đột nhiên cảm thấy thân dưới nóng bừng. Miệng của Trịnh Diêu thực sự rỉ ra một ít chất lỏng từ xung quanh con cặc được đưa vào, chất lỏng ấm áp chảy xuống nơi hai người gặp nhau và rơi xuống ga trải giường. 

Đây có phải là mực không? Điều này thật thú vị! Triệu Nhiên rất hưng phấn nghĩ. 

Sau khi Trịnh Diêu giảm tốc độ một chút, Triệu Nhiên lại bắt đầu tăng tốc. 

"Ngươi, ngươi còn chưa tới sao? Ta có chút mệt mỏi." Trịnh Diêu yếu ớt nói. 

"Nào, cậu có thể xuống được không?" Triệu Nhiên thăm dò hỏi. 

"Không, không." Trịnh Diêu lắc đầu mạnh mẽ. 

Bà vẫn không thể chấp nhận cử chỉ đáng xấu hổ này, nhất là khi người kia lại là con rể tương lai của bà. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ tăng tốc, xin hãy kiên nhẫn." Nói xong, Triệu Nhiên ôm eo cô bắt đầu chạy nước rút. Sau khoảng một trăm lần đẩy, Trịnh Diêu cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn, thậm chí còn muốn khóc. 

Triệu Nhiễm đột nhiên cúi xuống, nói vào tai cô: "Mẹ, hôn con đi."

Trịnh Diêu sắp bất tỉnh và cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Nghe Triệu Nhiên nói xong, cô không chút suy nghĩ ôm lấy cổ anh, đặt đôi môi thanh tú lên trước mặt anh. 

Triệu Nhiễm há mồm ngậm lại, đưa lưỡi vào trong. Lưỡi của Trịnh Diêu cố gắng né tránh nhưng không có đường thoát, cô dễ dàng bị kẻ đột nhập vướng vào. 

Đầu lưỡi của nàng có chút lạnh lẽo, uyển chuyển mềm mại, nụ hôn đặc biệt thoải mái. Triệu Nhiên đã đầu hàng vào lúc này. Trịnh Diêu cảm thấy như có một luồng hơi nóng truyền vào bụng mình, cô không khỏi cử động cơ thể. Khóe miệng họ chảy nước dãi vì nụ hôn. 

Triệu Nhiên nằm trên thân thể mềm mại thanh tú của Trịnh Diêu, trao đổi dịch thể với cô, phần thân dưới của anh vẫn cắm vào trong cơ thể của Trịnh Diêu, rất lâu sau họ không tách ra...

Một lúc sau, trong bóng tối, Trịnh Diêu đột nhiên nói: "Được rồi, thu dọn đồ đạc và đi ngủ, đề phòng ngày mai Yueyue quay lại nhìn thấy em."

“Ngày mai tôi sẽ giặt ga trải giường bẩn, nên tôi có thể làm việc đó kịp thời.” Lúc này, giọng nói của cô có chút mất tự nhiên nhưng cô vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. 

Cô trở lại bình thường nhanh như vậy, Triệu Nhiên nghĩ, có lẽ chính niềm đam mê vừa rồi đã khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

Sau khi Trịnh Diêu tỉnh lại, cô thực sự cảm thấy có chút hối hận. Tại sao cô lại đồng ý với anh lần nữa? 

Lần đầu là một tai nạn có thể tha thứ được, nhưng lần thứ hai thì có chút vô lý. Nghĩ đến hành vi xấu xí vừa rồi của mình, Trịnh Diêu cảm thấy mình thực sự rất xấu hổ khi đối mặt với con gái và con rể. 

Triệu Nhiễm đoán được tâm tính của Trịnh Diêu thay đổi nên khôn ngoan thu dọn đồ đạc đứng dậy rời đi: “Vậy ngươi có thể nghỉ ngơi.”

"Không ai có thể biết tối nay đã xảy ra chuyện gì. Nếu thật sự bị phát hiện, ta chỉ có thể chết." Giọng nói của Trịnh Diêu lại trầm xuống, lạnh lùng khiến Triệu Nhiên toàn thân tê dại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 200 lợi dụng con rể

Triệu Nhiên biết, dựa theo tính cách của Trịnh Diêu, cô có thể sẽ không cười nổi, hơn nữa với thân phận của cô, nếu tin tức thật sự truyền ra ngoài, cô thực sự sẽ không còn đường sống. 

Vì vậy anh ta nhanh chóng hứa: "Không, tôi sẽ không nói cho ai biết nếu bạn giết tôi. Đừng lo lắng, đó là sự thật." Nghe thấy Trịnh Diêu nói những lời khó tin như vậy, Triệu Nhiên cũng có chút hoảng sợ. 

Im lặng hồi lâu, Trịnh Diêu mới dần bình tĩnh lại. Vừa nghĩ đến kết quả tồi tệ nhất của sự việc, cô buột miệng nói ra. Bây giờ nhìn thấy Triệu Nhiễm hoảng sợ, không khỏi an ủi nàng: "Không đáng sợ như vậy, ngươi không nói cho ta biết, sẽ không có người biết. Chỉ cần cẩn thận một chút, bây giờ đi ngủ đi."

Triệu Nhiên không nói thêm nữa, xoay người đi ra ngoài, đóng cửa lại. 

Trịnh Diêu đang nằm trên giường, từ chóp mũi cô có mùi nước bọt bay hơi kỳ lạ. Vừa rồi cô hôn Triệu Nhiên đã bị bỏ lại. Lúc đó cô bằng cách nào đó đã nghe lời anh, nếu không cô sẽ không bao giờ để Triệu Nhiễm hôn cô. 

Trong suy nghĩ của Trịnh Diêu, cô tin rằng nếu anh chỉ đi vào phần dưới cơ thể cô thì đó là chuyện của cơ thể, nhưng nếu anh hôn cô thì đó cũng là chuyện của tâm trí. 

Nhưng làm thế nào điều này có thể hoạt động? Đó là bạn trai của con gái tôi. Nó thực sự rắc rối. Sẽ thật khó xử biết bao khi phải ở bên cạnh anh ấy trong tương lai...

Nghĩ đến những chuyện lộn xộn này, Trịnh Diêu chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng sớm, Trịnh Diêu tỉnh dậy sau giấc ngủ, ngửi thấy mùi thơm và xoa xoa cái đầu choáng váng của mình. 

Giữa hai chân cô hơi đau và tấm ga trải giường lộn xộn chứng tỏ đêm qua không phải là mơ. Cô bất lực vỗ trán, sau đó đứng dậy bắt đầu tắm rửa. 

Trịnh Diêu cởi bộ đồ ngủ rách nát và ngắm nhìn thân hình hoàn hảo của mình trong gương. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng việc tập luyện lâu dài đã khiến cơ thể bà săn chắc và đàn hồi như con gái. Tuy khuôn mặt có chút hốc hác nhưng cô vẫn không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Một vài đường chân chim mỏng ở khóe mắt không những khiến cô trông già đi mà còn tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành. 

Trịnh Diêu rất chú trọng đến việc giữ gìn cơ thể. Cô ấy không làm điều đó vì bất cứ ai mà chỉ làm theo trái tim của chính mình. Người phụ nữ nào chẳng muốn mình lúc nào cũng trẻ đẹp. 

Nhưng ông không ngờ cuối cùng mình lại bị con rể lợi dụng. 

Nhưng tình huống tối qua còn nực cười hơn cả sự phức tạp trong phim truyền hình. Nếu có một sơ suất nhỏ thì sẽ không xảy ra chuyện như vậy. Nghĩ đến đây, Trịnh Diêu thực sự cảm thấy có chút không nói nên lời. 

Nhưng bây giờ điều đó đã xảy ra, tôi không hề hối hận về việc uống thuốc và cứ để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. 

Sau khi Trịnh Diêu tắm rửa sạch sẽ, cô tìm quần áo của Âm Nguyệt và thay vào. Chúng không vừa lắm, nhưng không có vấn đề gì lớn khi mặc chúng. 

Cô nhặt hết ga trải giường, chăn mền và quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Triệu Nhiễm đang đặt bữa sáng đã chuẩn bị sẵn lên bàn ăn thì thấy Trịnh Diêu mang theo một đống quần áo đi ra, vội vàng nhặt lên. 

"Mẹ, để con làm."

Trịnh Diêu trốn tránh và nói: "Không, bạn đi làm việc của mình đi. Tôi sẽ cho nó vào máy giặt."

Tất nhiên, anh không thể để anh giặt nó. Vẫn còn đồ lót và đồ lót cô vừa thay. 

Nói xong, Trịnh Diêu đi thẳng đến máy giặt trên ban công. 

Triệu Nhiên nhìn bóng lưng của Trịnh Diêu, không biết nên cảm thấy thế nào. Nghĩ đến cuộc trò chuyện chân tình tối qua và sự tương hợp sau đó, trong lòng anh có chút ngứa ngáy. 

Mặc dù lúc đó họ nói rằng không được để người khác biết nhưng họ vẫn tiếp tục như thường lệ, nhưng cuối cùng cả hai thực sự không nói rõ rằng sau này họ sẽ không có quan hệ gì nữa. 

Trịnh Diêu đang mặc quần áo của Âm Nguyệt, một chiếc áo phông đen bó sát. Đồ lót có thể hơi nhỏ, để lại dấu vết ở cả hai bên, có thể nhìn thấy rõ qua quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 201 Như Trước

Phần thân dưới là quần ống rộng, ôm sát phần mông, khiến toàn bộ đôi chân trông thon gọn và sành điệu. Vì là quần chín điểm nên còn để lộ bắp chân trắng nõn và mềm mại. Đôi dép màu hồng trên chân cũng đẹp mắt. 

Triệu Nhiên cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến đôi chân trắng nõn, mềm mại và thon thả mà anh đã chơi đùa tối qua. 

Trịnh Diêu quay lại và nhìn thấy Triệu Nhiên đang nhìn cô từ phía sau. Cô bước tới nói: “Anh nấu cháo chưa? Mùi thơm quá.”

"Dạ, mẹ ngồi xuống nhanh đi, con đi lấy bát đĩa và đũa cho mẹ." Triệu Nhiên quay người chạy vào bếp. 

"Ừ, tay nghề cũng không tệ, tôi nấu ăn cũng không giỏi lắm, bố của Yueyue ở nhà nấu nên tôi chỉ có thể ăn thôi." Trịnh Diêu cắn một miếng rồi bình luận. 

"Vậy thì uống nhiều hơn để nuôi dưỡng dạ dày."

"Ừ, tối qua uống nhiều quá, ăn gì cũng nôn ra hết. Hiện tại ăn một bát cháo, bụng đã đỡ hơn nhiều. Nhưng cậu thật sự không uống được rượu, sau này cậu phải cẩn thận hơn." Trịnh Diêu vừa nói vừa uống rượu. 

"Tôi không uống nữa, uống nhiều quá thì dễ nói bậy." Triệu Nhiên kiên quyết nói. 

Nghe vậy, Trịnh Diêu hơi khựng lại, tiếp tục uống cháo mà không nói gì. Cô biết Triệu Nhiên có ý gì. 

Đó là vì những gì tôi đã nói. 

“Mẹ, hôm nay mẹ vẫn đi làm à?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Hôm nay tôi không đi, tôi muốn ở nhà dọn dẹp, tôi nói với Duyệt Nguyệt tối qua tôi uống nhiều quá, nôn ra máu, làm bẩn ga trải giường." Trịnh Diêu nói, đã tìm được lý do để giặt ga trải giường. 

"Vậy lát nữa tôi sẽ đi tìm cô ấy. Tôi nói là về nhà thay quần áo, thấy anh đang dọn dẹp nên tới tìm cô ấy." Đây cũng là cách dặn dò nhau đừng để lọt điều gì. Dù sao, Âm Nguyệt không được phép để Âm Nguyệt phát hiện ra loại chuyện này. 

"Vậy thôi. Cậu có thể rời đi sau. Tôi sẽ về nhà sau khi dọn dẹp." Trịnh Diêu nói và đặt bát cháo xuống. 

"Hãy để những gì xảy ra đêm qua qua đi, điều đó sẽ tốt nhất cho mọi người." Cô ấy nói thêm.

Triệu Nhiên đồng ý: "Ừ, tôi hiểu."

"Mẹ, con đi trước." Nửa giờ sau, Triệu Nhiên đứng ở cửa nói với Trịnh Diêu. 

Trịnh Diêu bước đến gần anh và nhìn cậu bé to lớn thường ngày cùng cô tập thể dục trong công viên. Trái tim cô dịu lại. Cô giơ tay giúp anh vuốt thẳng chiếc cổ áo đã được ấn xuống rồi nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, cứ đi như bình thường đi. Bố của Nguyệt Nguyệt tối nay sẽ về. Hãy đến ăn tối cùng nhau nhé."

Triệu Nhiên nhìn cô, vẻ mặt lạnh lùng thường ngày của anh càng trở nên dịu dàng và yêu thương hơn, điều mà anh chưa từng thấy trước đây. Anh không khỏi nắm lấy bàn tay đang chỉnh lại cổ áo của cô. 

Trịnh Diêu nhìn anh mà không cử động tay hay nói. 

Triệu Nhiên nghiêm túc nói: "Mẹ, thật xin lỗi, kỳ thật con có thể chăm sóc tốt cho mẹ."

"Anh biết, em, ừm..." Cô chưa kịp nói hết câu, Triệu Nhiễm đã nhịn không được hôn lên môi cô, lưỡi anh luồn vào trong miệng cô, chỉ quấn lấy chiếc lưỡi mỏng manh. 

Trịnh Diêu lấy lại tinh thần, đẩy anh ra rồi cau mày nhìn anh. Lồng ngực nàng phập phồng kịch liệt chứng tỏ trong lòng nàng không bình tĩnh, nhưng lại không biết phải nói gì. 

Triệu Nhiễm không cho cô cơ hội mở miệng, liền nói: "Mẹ, buổi tối gặp lại." và bỏ chạy nhanh nhất có thể. 

Trịnh Diêu đứng ở cửa, nhìn Triệu Nhiễm đi xuống lầu, trong miệng vẫn còn nước bọt. 

Một lúc lâu sau, Trịnh Diêu thở dài và quay lại.

Cô ấy không biết phải làm gì. Liệu chúng ta có thể thực sự thân thiết với nhau như trước đây không?

Kể từ khi sự việc này xảy ra, Triệu Nhiên mặc dù tưởng tượng sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng khi nhìn thấy Trịnh Diêu, trong đầu anh sẽ tự động xuất hiện một số cảnh tượng. May mắn thay, cả hai đều có ý thức cân đối và không để tình hình vượt quá tầm kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 202 Tin tức về Mẹ Nhỏ

Ngày tháng trôi qua như vậy, Triệu Nhiên bắt đầu làm việc ở Văn phòng thành phố. Anh cứ tưởng mình sẽ luôn vững vàng như vậy. Tuy nhiên, sau khi về nước lần trước, mẹ anh lại nhận thêm tin tức, bà không ngừng hỏi anh khi nào anh sẽ về. 

Đó là một ngày thứ bảy khác. Triệu Nhiên vừa tỉnh dậy, nhấc điện thoại lên thì đã nhận được cuộc gọi từ Sở Độẩn. 

"Tiểu Nhiên, ngươi thật sự không quay lại nhìn xem sao?"

“Có gì để quay lại?”

“Cho dù anh không đến gặp tôi, anh cũng không quan tâm đến tài sản mà cha để lại cho anh sao?”

"..."

Triệu Nhiên im lặng một lúc. Trong một thời gian dài như vậy, anh đã buộc mình phải bỏ qua vấn đề này. Lúc đầu, anh thậm chí còn nghi ngờ cái chết của cha mình có liên quan đến mẹ nhỏ của mình, nhưng lúc đó anh đã chọn cách trốn thoát và không điều tra những chuyện này. 

Dần dần, anh dường như đã thực sự quên đi những điều này và quay trở lại cuộc sống bình yên. Nhưng bây giờ nghe Chu Vân nhắc đến những chuyện này, Triệu Nhiên chợt phát hiện, sâu trong lòng hắn vẫn còn có chút không cam lòng. 

Đúng vậy, anh muốn tìm ra bằng chứng, tìm ra bằng chứng thuyết phục, để chứng minh rằng ngay từ đầu anh đã mù quáng khi tin tưởng người phụ nữ độc ác này đến vậy. 

…

Một giờ sau. 

Triệu Nhiên đến câu lạc bộ theo địa chỉ. 

Nơi tắm này được coi là cao cấp ở khu vực này. Nhiều ông lớn thích đến đây để tiêu tiền. Họ là một bộ phận đáng kể trong giới chức sắc của thành phố. 

Nơi tắm này không phải chỉ của riêng cha Triệu Nhiên làm chủ. Có hơn mười cổ đông, nhưng cha Triệu Nhiên nắm giữ cổ phần lớn nhất. 

Sau khi cha của Triệu Nhiên qua đời, Chu Doãn trở thành tổng giám đốc ở đây. 

Ngoài việc quản lý một đội ngũ nhân viên có tính cơ động cao, tôi còn phải quản lý tài khoản và tiếp đãi một số quan chức, công việc này khá bận rộn. 

Triệu Nhiễm căn bản chưa từng tới nơi này, bởi vì Triệu Bình rất nghiêm khắc, hai người lúc đó quan hệ cũng không tốt, cho nên hắn sẽ không được phép tới nơi như thế này. 

Nhìn chung, đây là lần thứ hai Triệu Nhiên vào cửa hàng của chính mình. Lần đầu tiên là khi nó mở ra nhiều năm trước. 

Khi Triệu Nhiên đến, Sở Độẫn đã đợi ở cửa. Khi thấy anh đến, cô chào và dẫn anh thẳng vào trong. 

"Chị Chu!"

Khi bước vào cửa, một số nhân viên bảo vệ cao lớn đã lịch sự chào đón Sở Độẩn. 

"Ân, đây là chúng ta trưởng nam Triệu Nhiên."

"Triệu sư phụ, xin hãy chiếu cố cho ta!"

Một số nhân viên bảo vệ vội vàng tiến tới chào hỏi. Họ đã làm việc ở đây được ba bốn năm, đương nhiên biết Triệu tiên sinh có một con trai là Triệu Nhiễm, Sở Độẩn chỉ là mẹ kế của hắn, nhưng bọn họ cũng chưa từng gặp qua. Thông thường, họ thầm cảm thấy rằng người mẹ nhỏ quyến rũ này có thể đã bị con trai mình đụ. 

Triệu Nhiên gật đầu với vài người rồi đi theo Sở Độ. 

"Chắc các bạn chưa biết tình hình ở đây, để tôi giới thiệu với các bạn. Phòng gym, bể tắm, xông hơi đều ở tầng một. Tầng hai là phòng hát và phòng chiếu phim KTV. Tầng ba là buffet, khu nghỉ ngơi, phòng giải trí và phòng gym. Tầng bốn là phòng massage."

“Tầng năm ở đâu?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Tầng năm là phòng VIP cao cấp, khách bình thường không vào được, chỉ nhận khách cũ. Phí thành viên hơn 30.000 tệ. Về phần phải làm sao thì biết phải làm sao. Tiểu tử, có muốn lên tầng năm gặp các cô không?" Chu Vận hỏi Triệu Nhiên với vẻ mỉa mai. 

"Không quan tâm!"

Triệu Nhiên khinh thường nói, Chu Doãn cười đắc ý lắc đầu: "Văn phòng của chúng ta cũng ở tầng năm, nhưng cùng phòng massage tách biệt."

Đang nói chuyện thì cả hai đã đi đến tầng văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 203 Đưa cô ấy đi kiểm tra sức khỏe

Văn phòng không lớn. Có hai mươi nhân viên văn phòng được chia thành năm phòng ban. 

Chu Vận có văn phòng riêng của mình. Sau khi cô bước vào và giới thiệu Triệu Nhiên với mọi người, cô nhờ những người khác chuyển một chiếc bàn khác vào văn phòng của cô và đặt nó cạnh cô. 

"Tiểu Nhiên, nếu em chịu đến, sau này em có thể trực tiếp chia sẻ văn phòng với anh, để anh có thể dễ dàng bảo em làm việc."

Chu Vận bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình và ngồi lên ghế văn phòng. Tư thế của cô ấy trang nghiêm nhưng có chút quyến rũ, trông giống như một nữ CEO. 

"Vậy tôi nên làm gì?" Tất nhiên Triệu Nhiên không chỉ đồng ý mà còn hỏi. 

"Là trợ lý của tôi, anh đương nhiên giúp tôi điều phối công việc của năm bộ lớn. Ngoại trừ tôi ra, anh là quan chức lớn nhất ở đây, thật tuyệt phải không?" Sở Độẩn nhìn Triệu Nhiên đang bối rối, mỉm cười yếu ớt. 

"Thật tuyệt vời."

Chu Doãn mỉm cười, mang theo một tập tài liệu, đẩy tới trước mặt Triệu Nhiên. 

"Đây là cái gì?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Đây là danh sách ca làm việc của các cô. Cái này mới, dù sao hôm nay cô cũng không có việc gì làm, sao cô không thử làm việc trước xem?"

"Cái gì?" Triệu Nhiên thoạt đầu không hiểu, nhưng sau đó lại gật đầu: "Không phải là không thể."

"Được, vậy ngươi cùng nàng đi xin giấy chứng nhận sức khỏe, nói cho nàng biết chế độ làm việc, sau đó tham gia đào tạo nghề, việc huấn luyện giao cho chị Hồng, buổi tối sẽ tới."

Chu Vân nói một cách có phương pháp. 

"Chờ một chút, tại sao tôi lại phải đi xin giấy chứng nhận sức khỏe? Chúng ta không thể sắp xếp người bên dưới đi à?" Triệu Nhiên nói. 

"Việc xin giấy chứng nhận sức khỏe là một việc rất quan trọng, các bạn không được phép lơ là. Nếu một số nhân viên lấy được giấy chứng nhận sức khỏe qua đường bất hợp pháp nhưng thực tế lại mang vi khuẩn thì sẽ gây rắc rối lớn cho câu lạc bộ chúng ta. Không những vậy, hàng tháng các bạn còn phải đưa họ đi khám sức khỏe trực tiếp."

Triệu Nhiên đỏ mặt, nhờ một người đàn ông trưởng thành đưa những "gà" này đi khám sức khỏe? 

"Chơi với tôi à?" Triệu Nhiên tức giận hỏi. 

"Ta muốn chơi, ngươi không muốn chơi như vậy, ngươi đi đi. Chuyện nhỏ này ngươi cũng không làm được, liền có thể trở thành bảo vệ. Dù sao ngươi có thể chất làm bảo vệ, đối với ngươi cũng không có áp lực." Chu Doãn nhướng mày nói.

"Tuk-du!" Lúc này, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên. 

"Mời vào." Chu Doãn đáp lại, cửa văn phòng mở ra, một người đàn ông trung niên bước vào.

"Anh Hàn, điều gì đã đưa anh đến đây?" 

Triệu Nhiên nhìn người đàn ông trung niên này. Anh ta có ngoại hình đẹp và cạo râu sạch sẽ. Anh ta mặc áo sơ mi và quần dài, trên tay đeo chiếc đồng hồ nổi tiếng và đôi giày da được đánh bóng. Nhìn thoáng qua anh ấy có thể biết rằng anh ấy là một người thành công. 

"Haha, đương nhiên là nhớ ngươi rồi? Ta tuyệt đẹp... Đây là..." Người trung niên đang nói chuyện, đột nhiên chú ý đến trong văn phòng có người, không khỏi kỳ quái hỏi. 

“Con trai ta, hôm nay nó tới đây thăm, ta đang nghĩ lát nữa sẽ cho nó tới đây làm việc.”

Chu Vân nói rồi giới thiệu với Triệu Nhiên: "Tiểu Nhiên, đây là Hàn Nhạc tiên sinh, ngươi có thể gọi hắn Hàn tiên sinh, hắn là công ty chúng ta cổ đông thứ hai."

"Anh Hàn." Triệu Nhiên chào hỏi. 

"Được rồi được rồi, anh ấy là một chàng trai tốt." Ông Han khẽ mỉm cười quay lại nhìn Sở Độ. Trong mắt hắn có ẩn ý gì đó, Chu Doãn hiểu ý gật đầu. 

"Tiểu Nhiên, bây giờ em ra ngoài làm việc, chìa khóa xe của anh và một nghìn tệ, sau khi làm xong việc của em sẽ dẫn cô nương kia đi một chuyến, không cần phải vội quay lại." Nói xong, Chu Vân đưa chìa khóa xe và tiền mặt cho Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 204 Phải làm gì nếu mọi người nghe thấy bạn

Triệu Nhiên chửi thầm trong lòng rồi cầm chìa khóa xe và tiền mặt bước ra ngoài. 

Nhưng vừa bước ra ngoài, Triệu Nhiên đã nghe thấy tiếng cửa bị khóa sau lưng. Một nam một nữ một mình khóa cửa văn phòng? 

Nghĩ đến giọng điệu vừa rồi của mẹ, Triệu Nhiên đột nhiên cảm thấy nơi này sắp xảy ra chuyện gì đó. Anh đứng ngoài cửa áp tai vào cửa định bắt cô lên giường. 

Một lúc sau, bên trong vang lên những âm thanh lạ. 

"À... không, không thể được."

"Nếu chúng ta không làm điều đó ở đâu đó thì sao?"

"Tôi sẽ hét lên nếu bạn làm điều đó. Lỡ như tôi không thể không hét quá to và mọi người nghe thấy thì sao?"

"Muốn thì có thể hét. Không hét thì làm sao có thể thoải mái được?"

Triệu Nhiên đỏ mặt, nghiến răng đá một cước. Hóa ra cánh cửa quá mạnh. Triệu Nhiên cao như vậy, đá mở ra cũng không được. Zhao sau đó lùi lại vài bước và đâm sầm vào nó. 

Với một tiếng rầm, cánh cửa bị đẩy ra. 

Không biết lần đầu tiên họ có để ý và phản ứng hay không. Sau khi vào, mẹ chỉ đẩy Hàn Nguyệt ra và giữ khoảng cách. 

"Tiểu Nhiên, em đang làm gì vậy?" Sở Độẩn nhíu mày hỏi. 

"Ta còn muốn hỏi ngươi đang làm gì, tại sao lại khóa cửa?" Triệu Nhiên tức giận hỏi. 

"Tôi và anh Hàn có chuyện quan trọng cần bàn, sao không khóa cửa? Mau ra ngoài. Nếu không tuân theo nội quy, đừng trách mẹ không cho anh đến đây giúp."

Nghe mẹ nói, Triệu Nhiễm Sinh đành chịu đựng. Nếu lần này rời câu lạc bộ, sau này có thể anh ấy sẽ không tìm được lý do để đến. Người phụ nữ này muốn làm gì thì làm với công ty, tài sản của gia đình anh chắc chắn sẽ bị chiếm đoạt. 

Hơn nữa, không có bằng chứng nào chứng minh cô có quan hệ tình cảm với Hàn Nguyệt nên việc tiếp tục cãi vã cũng chẳng ích gì. Ngược lại, nó sẽ khiến mọi người cười.

Triệu Nhiên nghiến răng, liếc nhìn Hàn Nguyệt rồi bước ra ngoài. 

Anh chán nản đến phòng khách và nhìn thấy cô gái mới đến.

Cô gái này đang ngồi lặng lẽ trên ghế. Cô ấy trông không lớn hơn Triệu Nhiên bao nhiêu, khoảng 18, 19 tuổi. Cô ấy có vẻ ngoài ngọt ngào và dáng người tốt. Cô ấy nên có cốc C bằng cách kiểm tra trực quan. Cô ấy cao khoảng 1,6 mét. Mặc dù cô ấy không cao lắm nhưng tỷ lệ của cô ấy rất đẹp. Ấn tượng đầu tiên cô dành cho anh là cô trong sáng và ngọt ngào. 

Anh không thể hiểu tại sao một cô gái có vẻ ngoài xinh đẹp như vậy lại làm được việc như vậy. 

"Xin chào, tôi là Triệu Nhiên, người chịu trách nhiệm tiếp đón cô."

"Xin chào...anh trai!"

Cô gái đỏ mặt, chào Triệu Nhiên nhưng lại không dám ngẩng đầu lên. Mái tóc mềm mại che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy trông giống như một nữ sinh mười sáu, mười bảy tuổi. 

"Bạn tên là gì?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Anh ơi, em tên Lưu Tuyết Đình." Cô gái cúi đầu, nhẹ giọng nói. 

Triệu Nhiên gật đầu, cảm thấy có chút phức tạp. Anh cảm thấy bây giờ mình là một "ma cô". Mặc dù anh không phải là một chàng trai ngoan và đã làm đủ mọi việc xấu như đánh nhau nhưng anh vẫn cảm thấy đồng cảm với cô. 

“Vậy anh trai, em nên làm gì bây giờ?”

"Trước tiên chúng ta xin giấy chứng nhận sức khỏe. Đừng lo lắng, bạn có thời gian để từ từ suy nghĩ."

Lời nói của Triệu Nhiễm mang lại cho Lưu Tuyết Đình một cảm giác an toàn, cô nhẹ nhàng ngẩng đầu lên liếc nhìn Triệu Nhiễm. 

Tôi thấy cậu bé này không chỉ cao mà còn có phần đẹp trai. Nước da của anh ấy hơi sẫm hơn một chút, nhưng anh ấy rất nam tính. 

"Anh nghĩ tôi rẻ tiền à?" Liễu Tuyết Đình cúi đầu hỏi. 

"Không...đừng nghĩ như vậy, và sau này cũng đừng nói về bản thân như vậy nữa."

Triệu Nhiên có chút xấu hổ. Đây là cách cha anh làm giàu. Đừng thiết lập bất kỳ vòm trinh tiết nào. Mọi người đều ra ngoài tham gia xã hội chỉ để có đủ cơm ăn và sống một cuộc sống tốt đẹp. Hơn nữa, những người phụ nữ này đều là tự nguyện, không ai ép buộc ai cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 205 Chỉ có phần dạo đầu

"À...anh ơi, từ giờ em có thể gọi anh là anh được không?"

Liễu Tuyết Đình nhẹ nhàng hỏi, Triệu Nhiên gật đầu: “Đương nhiên, chúng ta tuổi tác không chênh lệch bao nhiêu, nhưng ngươi tựa hồ có vẻ kém thành thục hơn ta, gọi ta là anh trai cũng có lý.”

"Cảm ơn anh trai."

Liễu Tuyết Đình vẫn không thể buông tay. Cô ấy rõ ràng rất xấu hổ khi phải làm công việc này. 

“Nếu em không muốn làm công việc này, anh có thể nhờ mẹ bé giới thiệu cho em một công việc hợp pháp, nhưng lương chắc chắn sẽ không cao bằng công việc hiện tại.” Triệu Nhiên nói. 

"Không cần... Tôi nghe chị Hồng nói rằng làm việc ở đây một tháng có thể bằng thu nhập hàng năm của một người bình thường... Tôi rất cần tiền."

Liễu Tuyết Đình vừa lo lắng vừa xấu hổ nói. 

"Tại sao bạn, một cô gái, lại cần nhiều tiền như vậy?" Triệu Nhiên kỳ quái hỏi, Liễu Tuyết Đình hốc mắt trở nên ươn ướt. 

"Cái này..."

"Không sao đâu, không tiện thì đừng nói cho tôi biết. Chuyện này ai mà không có bí mật?"

Triệu Nhiên vô tình trở nên trưởng thành hơn rất nhiều trước mặt Lưu Tuyết Đình. Mặc dù anh không hỏi thêm câu nào nữa nhưng anh có thể nói rằng cô thực sự làm điều này vì tuyệt vọng.

Anh không thể làm gì để giúp cô. Về tiền bạc, anh thực sự không có nhiều, tại sao anh, một người xa lạ, lại phải giúp cô?

Sao cô ta dám lợi dụng mình? 

Suốt dọc đường họ không nói gì nữa. Sau khi từ bệnh viện kiểm tra về, Triệu Nhiên theo cô đến căn nhà thuê của cô. Đó là một căn hộ thương mại một phòng ngủ, một phòng khách chỉ có một chiếc giường. 

“Gia đình cậu không biết cậu làm gì phải không?” Triệu Nhiễm vừa ngồi trên sô pha vừa hỏi, cô rót một cốc nước. 

"Tôi không biết. Tôi từng làm bồi bàn trong một nhà hàng. Họ nên nghĩ rằng tôi đang làm bồi bàn. Tôi sẽ không để gia đình biết tôi làm loại công việc đó. Nếu họ phát hiện ra, họ chắc chắn sẽ cắt đứt quan hệ với tôi."

Liễu Tuyết Đình ánh mắt ẩm ướt nói, Triệu Nhiên nhẹ nhàng vỗ nhẹ bàn tay nhỏ bé của cô. 

"Thật khó để làm bất cứ điều gì, tôi hiểu bạn."

"Anh ơi, anh thực sự là một người tốt... anh có thể đồng ý với yêu cầu của em không?"

Lưu Tuyết Đình tìm thấy ở Triệu Nhiên một cảm giác an toàn. Cô biết người trước mặt là con trai của ông chủ, cô cũng biết điều quan trọng nhất khi đi chơi là các mối quan hệ. Cô không có người thân ở đây, nếu không học cách ôm đùi người khác, sau này cô nhất định sẽ bị bắt nạt. 

Cô nhìn Triệu Nhiên với ánh mắt cầu xin. 

"Anh nói rồi, nếu có thể tôi nhất định sẽ giúp."

Liễu Tuyết Đình đỏ mặt gật đầu, sau đó lại lắc đầu. 

"Em không nói chuyện công việc... Anh à, em chưa bao giờ làm chuyện đó với đàn ông... Em rất sợ. Chị Hồng nói trinh nữ có thể bán được giá cao, nhưng em sợ sẽ gặp rắc rối. Anh à, anh có thể là vị khách đầu tiên của em được không? Anh không thực sự nhập vào cơ thể em, chỉ làm phần dạo đầu thôi... được không?"

Triệu Nhiễm sửng sốt một lát, nhịp tim bắt đầu tăng nhanh, nhìn thân hình phát triển hoàn hảo và đôi mắt ngấn nước của cô. 

Đối mặt với một yêu cầu như vậy, đàn ông sẽ khó có thể từ chối. 

“…Chà, cụ thể cậu muốn tôi làm gì?” Triệu Nhiên yếu ớt hỏi. 

“Chị Hồng đưa cho tôi một bộ phim, tôi đã xem nó… nhưng tôi thực sự sợ hãi và không biết liệu mình có thể làm tốt hay không.”

Liễu Tuyết Đình nói đến đây, mặt nàng đỏ đến tận cổ. 

Triệu Nhiên cảm thấy rất phức tạp. Sẽ tốt hơn nếu trở thành khách hàng đầu tiên của cô ấy hơn là một ông già. 

Hai người ngồi trên ghế sofa một cách ngượng ngùng. Liễu Tuyết Đình càng ngồi càng gần, cuối cùng hai người cũng ngồi gần nhau. Ánh mắt họ gặp nhau và nhịp tim của họ đột nhiên tăng tốc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 206 Tại sao không cho vào miệng ta?

"Anh à, chúng ta... hôn trước nhé, được không?" Liễu Tuyết Đình ngượng ngùng hỏi. 

"Vâng."

Triệu Nhiên mặc dù là cựu chiến binh, nhưng lúc này đối mặt với cô gái này, hắn cũng có chút lo lắng. Nhìn khuôn miệng anh đào của cô, tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Liễu Tuyết Đình hôn nàng nửa nhắm mắt. 

Hai đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô thật mềm mại và mịn màng. Nụ hôn tuy có chút thô bạo nhưng dần dần trở nên ngọt ngào hơn. 

Lưu Tuyết Đình cởi áo, để lộ thân hình trắng nõn và đầy đặn. 

Triệu Nhiên ôm eo cô, một tay ôm lấy Hồn Uyên, hôn lên môi cô. Liễu Tuyết Đình càng ngày càng ngượng ngùng. Vài phút sau, cô phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh, vẻ mặt trở nên bối rối. 

"Anh... em thấy thoải mái quá... em rất muốn anh vào..."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy."

"Thật xin lỗi, anh... em đã hứa với chị Hồng rồi... sao anh không cho vào miệng em?"

"Điều đó có ổn không?"

"Anh là anh trai của em, đương nhiên có thể. Nếu sau này anh trai em muốn nhập vào cơ thể em gái em, em gái em sẽ không từ chối, nhưng hôm nay anh không thể làm được."

Liễu Tuyết Đình chậm rãi đi xuống, quỳ ở trước ghế sa lon, nhẹ nhàng trêu chọc cái lưỡi nhỏ nhắn của cô, tựa như đang thưởng thức cây kem sắp tan chảy vậy.

Đây thực sự là lần đầu tiên cô làm một việc như vậy. Khi cô xem nó trong một bộ phim đảo quốc, cô chỉ nghĩ rằng thứ gì đó bẩn thỉu và xấu xí như vậy của một người đàn ông lại có thể nhét vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của một người phụ nữ...

Triệu Nhiên kiên trì một hồi, sau đó thân thể run lên. 

"Anh ơi, anh có thoải mái không?"

"Thật thoải mái."

Triệu Nhiên gật đầu. Thật thoải mái, nhưng anh chợt cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi nghe nói đàn ông làm điều đó với người phụ nữ họ không yêu sẽ hối hận hoặc cảm thấy tội lỗi sau khi làm điều đó. Đây chính là cảm giác của Triệu Nhiên bây giờ. 

Điều này khiến anh nhớ đến người mẹ bé nhỏ của mình. 

Nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ và những lời nói khiêu khích của mẹ nhỏ, tôi không khỏi hưng phấn trở lại. 

"Anh ơi, anh vẫn muốn nó à?"

Liễu Tuyết Đình nhìn thấy phản ứng của Triệu Nhiên, không khỏi đỏ mặt hỏi. 

"Ờ..."

"Tôi cũng muốn quay lại một lát..."

Cả người Liễu Tuyết Đình đều bị ám ảnh bởi thứ đó. Cái miệng hồng hào và cái lưỡi dịu dàng của cô luôn khiến Triệu Nhiên dịu dàng. 

Triệu Nhiên nhắm mắt lại và vô tình tưởng tượng cô là mẹ nhỏ của anh. 

Miệng của mẹ bé rất quyến rũ, tôi không biết hôn mẹ sẽ có cảm giác như thế nào. 

Anh phát hiện cơ thể Liễu Tuyết Đình đang dần vặn vẹo, lực hút càng ngày càng mạnh. Rõ ràng là cô ấy đã rất phấn khích. 

"Anh trai..."

"Ừ!"

"Anh nói anh sẽ bảo vệ em, có đúng không?" Liễu Tuyết Đình dựa vào trong ngực Triệu Nhiên hỏi. 

"Tất nhiên, tôi giữ lời. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi. Tôi không dám nói gì khác. Tôi vẫn có chút tôn trọng trong lĩnh vực này."

Triệu Nhiên là con trai của Triệu Bình. Ông từng là ông chủ ở khu vực này. Ai không biết anh ta, Triệu Nhiên? 

Mặc dù tên anh ấy không ồn ào như tôi nhưng anh ấy vẫn có phần gầy gò. 

"Cảm ơn anh, sau này anh muốn gì, tỷ tỷ của em có thể thỏa mãn anh ấy bất cứ lúc nào!"

Triệu Nhiên vuốt mái tóc mềm mại của cô. Anh ấy là một người đàn ông thông minh. Anh biết cô gái nơi xứ người này chỉ muốn có một bờ vai để tựa. Cô quá bất an nên anh sẵn sàng giúp đỡ. 

Khi hắn trở lại câu lạc bộ thì đã quá giữa trưa, bụng Triệu Nhiễm đang cồn cào vì đói. 

Có một quán cà phê trong câu lạc bộ. Anh lấy thẻ công việc tạm thời rồi đi ăn. Trong nhà hàng có rất nhiều khách hàng và phụ nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 207

Những người phụ nữ này hẳn là nhân viên tầng năm, nhưng Triệu Nhiên không quen ai trong số họ, và họ cũng không biết Triệu Nhiễm. 

Sau bữa ăn vội vàng, Triệu Nhiên trực tiếp trở lại văn phòng. Không có ai trong hội trường văn phòng. Có lẽ tất cả họ đã đi nghỉ. Anh mới đi làm và chưa biết nghỉ ngơi ở đâu. Anh định quay lại văn phòng để nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, khi Triệu Nhiên đẩy cửa phòng làm việc của mẹ mình, anh không ngờ lại nhìn thấy mẹ mình đang thay đồ lót! 

“Sao lúc vào anh không gõ cửa?”

Chu Doãn lúng túng hỏi. May mắn thay, cô ấy đang mặc một chiếc váy chứ không phải một chiếc quần lót nhỏ. Nếu không thì sẽ thực sự xấu hổ. 

"Làm sao tôi biết cậu ở đây? Hơn nữa, cậu khỏe như vậy mà sao lại phải thay quần lót?! Không phải cậu đã quan hệ tình dục với cái gã họ Hàn ở văn phòng sao?!"

Triệu Nhiên tức giận hỏi. 

"Anh có quan tâm không? Tôi đưa cho anh nhưng anh không dám đòi!" Chu Vân tức giận nói. 

"Con khốn, bố tôi đối xử với cô rất tốt phải không? Ông ấy còn chết mà cô còn chưa ly hôn. Sao cô dám trắng trợn cắm sừng ông ấy? Người ngoài sẽ nhìn thấy cô và tôi như thế nào?" Triệu Nhiên trở nên tức giận hơn khi nói. 

"Bọn họ nghĩ là chuyện của họ, tôi làm gì là của tôi. Chẳng phải anh cũng muốn làm tình với tôi sao? Tại sao lại giả vờ cao quý?" Chu Vân mỉa mai nói. 

Triệu Nhiễm thật sự không hiểu nổi người phụ nữ này là người như thế nào. Trong những năm đầu chung sống, cô hằng ngày cư xử như một người mẹ kế tốt nhưng sau khi cha qua đời, cô đã hoàn toàn thay đổi. Lần trở lại này anh chưa bao giờ thấy cô bình thường, nhất là kể từ lần cuối họ gặp nhau. 

Có lẽ cái chết của Triệu Bình là do cô và những kẻ ngoại tình đó gây ra! 

Chuyện này dù xảy ra chuyện gì thì anh cũng phải tìm ra, không được để cô lấy đi tài sản của câu lạc bộ này! 

"Đừng ép ta, ta sợ ta phát điên, ngươi tốt nhất nên bình tĩnh, đừng để ta bắt được ngươi cắm sừng Triệu Bình, nếu không ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận!"

"Đừng cắm sừng bố bạn và bạn nên cười khúc khích."

Chu Doãn cười tà ác, đi giày cao gót với dáng người xinh đẹp bước ra ngoài. Triệu Nhiễm cảm thấy rất phức tạp, nhưng hiện tại hắn không có bất kỳ quyền lực hay ảnh hưởng thực sự nào. Nếu người phụ nữ này thực sự muốn chiếm đoạt tài sản của công ty thì dễ dàng thôi. Anh không thể ngồi yên chờ chết được. 

Bạn phải tấn công trước, tìm hiểu bí mật của mẹ bé nhỏ của tôi và xem bà ấy định làm gì! 

Triệu Nhiên ngồi trên ghế hồi lâu mới bình tĩnh lại. Anh lục lọi bàn làm việc của Chu Doãn, cuối cùng tìm thấy một hộp Durex trong ngăn kéo. Nó có một gói ba cái, và một cái bị thiếu. 

"Con khốn, mày thực sự đã làm tình với cái gã tên Han đó à?!"

Triệu Nhiên vừa tức vừa ghen tị, nghĩ đến thi thể của mẹ mình có thể đang nằm trên bàn, mông bà ngửa ra sau, để cho thứ màu đen của người đàn ông ra vào. 

"Hàn, nếu ngươi dám động đến mẫu thân nhỏ của ta, ta sẽ không buông tha ngươi!"

Triệu Nhiên chộp lấy hộp bao cao su bước ra ngoài, định thẩm vấn mẹ mình. Với bằng chứng này, liệu cô ấy còn có thể thừa nhận được không? 

Khi bước ra ngoài, anh tình cờ gặp Bạch Huệ của Sở Tài chính. Bạch Huệ là một phụ nữ trẻ ba mươi ba tuổi có một cô con gái đang học lớp ba trung học cơ sở. Cô ấy đang mặc một chiếc váy sặc sỡ che kín hông. Thân hình cô ấy trông rất đầy đặn. Cô trang điểm nhẹ nhàng và tô son màu đỏ cam. Mái tóc cô được buộc cao, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. 

Khi nhìn thấy Triệu Nhiên đi ra, cô mỉm cười chào hỏi. 

"Ông Triệu, ông không nghỉ ngơi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 208 Dưa chuột, ngô, cà tím

"Không, chị Bai, chị có thấy mẹ bé của tôi không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Cô ấy ở phòng massage số 7."

“Cô ấy tự mình mát-xa cho khách hàng à?”

Triệu Nhiên không khỏi sắc mặt âm trầm hỏi. Anh ấy biết rằng việc mát-xa cho khách hàng đòi hỏi rất nhiều sự tiếp xúc cơ thể. Cô ấy là tổng giám đốc. Nếu cô làm như vậy, liệu cha cô còn mặt mũi để tung tin ra ngoài? 

"Không, không, cô ấy đang nghỉ ngơi ở đó. Cậu có liên quan gì đến cô ấy không?"

"Không có gì, tôi đi trước."

Triệu Nhiên cũng không nói chuyện nhiều với Bạch Huy, đi thẳng vào phòng mát xa. 

Bạch Huy mơ hồ liếc nhìn Triệu Nhiên một cái, sau đó xoay người đi vào văn phòng. Triệu Nhiễm tới phòng massage số 7, trực tiếp mở cửa mà không cần gõ cửa. 

Cửa vừa mở, Triệu Nhiên liền nhìn thấy Sở Độẫn nằm nghiêng trên giường massage. 

Vì đang mặc váy chuyên nghiệp, nằm nghiêng, co chân nên chiếc váy tự nhiên trở nên bó sát và quyến rũ hơn. Từ hướng Triệu Nhiên đi vào, anh lập tức nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen trong suốt của cô. 

Sở Độẩn không khỏi quay đầu lại khi nghe thấy tiếng mở cửa, khi nhìn thấy là Triệu Nhiễm, nàng nhíu mày. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Triệu Nhiên ném hộp Durex thẳng vào đùi Sở Độ. 

Sở Độẩn không nhịn được cười khi nhìn thấy hộp Durex rồi vứt vào thùng rác. 

"Cùng mẹ làm đi, con không cần phải mặc thứ đó, mẹ cứ để con trực tiếp vào. Silicone và tiếp xúc trực tiếp có sự khác biệt. Con có đến không?" Sở Độẫn tựa hồ hoàn toàn không thấy được vẻ mặt tức giận của Triệu Nhiên. Cô ngồi quyến rũ và đưa tay chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi mắt của cô ấy thậm chí còn có điện hơn. 

Triệu Nhiên gần như bị cô ấy dụ dỗ phản ứng. 

"Chết tiệt, đừng kiêu ngạo trước mặt tôi! Tôi hỏi bạn, bạn có quan hệ tình dục với anh chàng họ Hàn đó không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Tại sao bạn nhìn thấy nó?" Chu Doãn thản nhiên hỏi. 

"Hộp đồ dùng này được tìm thấy trong ngăn kéo của anh, còn thiếu một món. Nếu vừa rồi anh không dùng nó với cái gã tên Hàn thì ai có thể dùng nó?"

Sở Độẩn nghe vậy, cười lắc đầu: "Tôi không thích để nam nhân mặc loại ống tay áo silicon này. Nếu đã như vậy thì tôi cũng dùng tay của mình đi. Hơn nữa, ở đây phụ nữ nào cũng mang theo thứ này bên mình, tôi cất vào ngăn kéo thì có vấn đề gì?"

"Ngươi không có nam nhân, loại chuyện này làm cái gì?" Triệu Nhiên tức giận hỏi. 

"Không có đàn ông thì không thể dùng được sao? Dưa chuột, ngô, cà tím, những thứ này tôi không thể trực tiếp cho vào đúng không? Nếu không bôi lên, lỡ như tôi bị thương thì sao?" Giọng nói của Sở Độẩn rất tinh tế, rõ ràng là đang trêu chọc Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên rất tức giận vì sự vô liêm sỉ của cô. 

Nhưng anh không tìm được bằng chứng nào khác. Ai biết được liệu cô ấy có dùng nó để bẫy những loại rau đó hay không? 

"Thật xấu hổ!" Triệu Nhiên chửi rủa. 

"Tôi có phải là một con chó cái không? Bạn không định thủ dâm à?" Sở Độẩn tức giận liếc nhìn Triệu Nhiên. 

Khuôn mặt già nua của Triệu Nhiên đỏ bừng. Người đàn ông nào chưa bao giờ thủ dâm?

"Không có gì để nói, nam nhân đều có nhu cầu, nữ nhân cũng vậy, hơn nữa ta già như sói, ngươi cho rằng tiểu mẫu thân của ta quá cô đơn nên cố tình kiếm cớ hỏi thăm chuyện riêng tư của nàng sao?"

"Điên rồi, đừng để ta bắt được ngươi!"

Triệu Nhiên biết, tiếp tục tranh cãi cũng vô ích. Nếu lời nói lan ra, sẽ chỉ hủy hoại danh tiếng của cha anh, khiến ông không thể sống yên ổn, nên anh lạnh lùng nói rồi bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 209 Chồng em đâu?

Sở Độẩn liếc nhìn bóng lưng Triệu Nhiên, không khỏi thở dài. 

"Tại sao con vẫn còn bốc đồng như cha con? Nếu con bốc đồng như vậy, sớm muộn gì con cũng sẽ bị tổn thất lớn, ugh."

Triệu Nhiễm không có nơi nào để đi, đành phải quay lại văn phòng. 

Tôi nhìn thấy Bạch Huệ trong văn phòng. Cô ấy đang chơi game. Khi thấy Triệu Nhiễm quay lại, cô đặt điện thoại xuống. 

"Ông Triệu, ông đã tìm được ông Chu chưa?"

"Ồ, em gái, em không muốn nghỉ ngơi à?"

"Dù sao thì cậu cũng làm việc từ chín giờ đến năm giờ, buổi trưa không nghỉ ngơi cũng không sao. Sao cậu và chị không chơi một trò chơi đi?"

"Không..."

Triệu Nhiễm tâm tình không tốt, vì cái gì muốn xem nàng đang chơi cái trò chơi gì? 

"Nào, chúng ta chơi một trò chơi nhé."

Triệu Nhiễm không chịu nổi sự nũng nịu của cô, đành phải mỉm cười bước tới. 

"Bạn đang chơi trò chơi gì?"

Triệu Nhiên cũng thích chơi game. Khi còn đi học, anh ấy hầu như đến quán cà phê Internet bất cứ khi nào có thời gian. 

Bạch Huệ phàn nàn: “Knives Out của NetEase khá phổ biến, nhưng chơi trên điện thoại di động có cảm giác hơi nhỏ và chơi không có đồng đội thì hơi nhàm chán”. 

"Tôi đã từng chơi trò đó rồi. Chơi trên điện thoại rất mệt, bản đồ lại rất rộng. Điểm nổi bật là khi bạn đạt đến vùng tín hiệu tối thiểu, khá khó chơi." Triệu Nhiên dang rộng tay nói. Lúc đầu anh không muốn chơi nhưng Bạch Huy lại kéo anh ngồi xuống bên cạnh cô. 

Bạch Huy đặt điện thoại trước mặt Triệu Nhiên, hai người đối đầu nhau nhìn điện thoại. 

Nước hoa trên người nàng tràn đầy nữ tính, khoảng cách lại gần như vậy, Triệu Nhiên không khỏi có chút xúc động. 

"Triệu tiên sinh, ngươi giúp ta chơi trò chơi này, ta gần như sắp hết máu rồi."

Triệu Nhiễm không chịu nổi sự nhiệt tình của cô nên đành phải lấy điện thoại của cô. Điện thoại của cô ấy có một chiếc ốp điện thoại màu hồng rất dễ thương. Những người không biết thì tưởng nó dành cho con gái. 

“Được rồi, tôi sẽ tìm xe lái đến khu tín hiệu, lên khu đất cao.”

Triệu Nhiên bắt đầu điều hành và chạy trên đường, hướng thẳng đến khu vực tín hiệu. 

"Anh lái xe giỏi mà em cứ bị lật hoài!"

"Chơi quen thôi. Chị Bạch, em không thấy chị còn chơi game sao?"

"Sao vậy, các ngươi cho rằng Bạch tỷ đã già lắm rồi, không còn thuộc về các ngươi tuổi trẻ sao?" Bạch Huy tế nhị hỏi.

Triệu Nhiên thực sự không thể chịu đựng được cô ấy. Không biết có phải vì phụ nữ ở đây thích làm trẻ con hay gì không. Dù sao trước đây Triệu Nhiên hiếm khi gặp được những người phụ nữ cư xử như trẻ con. Ngay cả bạn gái Tôn Nguyệt của anh cũng hiếm khi cư xử như một đứa trẻ. 

"Chị Bạch xinh đẹp, còn tưởng chị sẽ rất bận, không có thời gian chơi game." Triệu Nhiên vừa nói vừa điều hành.

"Này, tài chính chỉ có lúc rất bận, lúc khác thì không. Hơn nữa, về nhà tôi rất buồn chán. Con gái tôi đã học cấp hai rồi, không còn bám lấy tôi như khi còn nhỏ nữa. Nó cũng có chút nổi loạn. Này, tôi sẽ nhàn rỗi."

“Chồng cô đâu?”

Triệu Nhiên cảm thấy hơi mơ hồ khi hỏi câu hỏi này. Đây không phải là điều anh nên hỏi. 

"Chồng tôi là thợ chèo thuyền. Anh ấy bỏ đi hai ba tháng. Tuần trước anh ấy lại đi chèo thuyền và phải đến tháng sau mới quay lại. Bạn nghĩ tôi có thể ngừng chán được không?"

Lúc này Triệu Nhiên mới nhận ra đây lại là một thiếu nữ cô độc khác. 

Đối với một phụ nữ ba mươi ba tuổi, đây là độ tuổi mà nhu cầu của cô ấy vô cùng lớn, nhưng cô ấy sẽ không thể làm gì nếu không có một người đàn ông bên cạnh. Nếu không tìm được thứ gì đó có thể giải tỏa nỗi cô đơn của mình, cô ấy sẽ thực sự phát điên. 

Như đã nói, trò chơi đã kết thúc. 

"Anh Triệu, anh chơi giỏi thật đấy, lần sau anh dẫn em đi chơi nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 210 Ngoại tình với anh ta

"Được rồi, cậu có thể tham gia cùng tôi trước, sau đó chúng ta chơi sẽ gọi cho tôi... Nhân tiện, bạn có biết tại sao anh Hàn lại đến gặp mẹ bé của tôi không?" Triệu Nhiên nhân cơ hội hỏi thăm.

"Anh Hàn... Anh ấy là cổ đông lớn thứ hai của chúng tôi, có khi anh ấy đến nói chuyện với Chu tiên sinh về công ty, có khi anh ấy ra ngoài nói chuyện. Chúng tôi chưa bao giờ đi cùng anh ấy nên không biết họ đang nói chuyện gì. Triệu tiên sinh, anh hỏi chuyện này làm gì?" Bạch Huy hỏi.

"Không có gì, tôi chỉ nghe bên ngoài có người nói xấu mẹ tôi nên mới hỏi thăm."

“Ai lại to gan như vậy, dám nói xấu Chu tiên sinh?”

"Đó không phải là vấn đề." Triệu Nhiên cười khổ nói. 

“Anh lo lắng mẹ bé của anh ngoại tình với anh Hàn à?” Bạch Huy nhẹ giọng hỏi. 

"Con có thể đừng lo lắng được không? Bà ấy là mẹ con của con. Cha con bây giờ đã mất rồi. Nếu mẹ ngoại tình với người khác, chẳng phải con sẽ có một người cha khác sao?" Triệu Nhiên trợn tròn mắt. 

"Triệu tiên sinh, ngươi lo lắng đều không cần thiết, Chu tiên sinh không phải không có tiền, ngươi không cần nhờ Hàn tiên sinh hỗ trợ đúng không?" Bạch Huy cười nói.

“Có nhất thiết phải vì tiền không?”

"Nó còn để làm gì nữa?" Bạch Huy có vẻ bối rối. 

"Ừ, bố tôi đã qua đời rồi, bà ấy đã không có cuộc sống như vậy một năm rồi. Phụ nữ ba mươi tuổi không nhớ đàn ông à? Tôi không tin." Triệu Nhiên tức giận nói. 

Bạch Huy cười ha ha. 

"Anh Triệu, tôi không ngờ anh còn trẻ như vậy mà hiểu phụ nữ như vậy. Vậy anh có nghĩ chị Bạch, tôi cũng rất cô đơn và nhớ đàn ông không?" Bạch Huy ngước lên đôi mắt đẹp thực sự rất quyến rũ, thỉnh thoảng tràn đầy vẻ nghịch ngợm của phụ nữ. 

"..."

"Đùa thôi, chồng tôi lái thuyền bỏ đi một tháng, nửa năm, có lúc anh ấy cũng cảm thấy cô đơn nhưng anh ấy có thể tự mình giải quyết được. Chuyện này không nghiêm trọng như em nghĩ đâu. Tôi nghĩ em vẫn còn lo lắng quá nhiều." Bạch Huy cười nói. 

"Cái này thì khác. Mẹ nhỏ của tôi đã một năm không chạm vào đàn ông. Một năm không ăn thịt cậu cũng sẽ không nghĩ như vậy phải không?" Triệu Nhiên vẻ mặt bình thường nói. 

“Tôi nói vậy thôi, nhưng vợ anh Hàn cũng rất xinh đẹp, tôi không nghĩ anh Hàn đang tìm phụ nữ ở bên ngoài phải không?”

"Nếu như mẫu thân của ta quyến rũ hắn thì thế nào? Trên đời không có người đàn ông nào có thể chịu được sự cám dỗ của phụ nữ, hơn nữa mẫu thân của ta quả thực là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Điều này ta không phủ nhận." Triệu Nhiên nói.

"Ôi, nhóc con, nếu bị chị gái quyến rũ thì cậu có cưới cô ấy không? Cậu không nghĩ em gái mình đã quá già rồi sao?" Bạch Huy thăm dò hỏi. 

"Bạch tỷ rất xinh đẹp, nếu Bạch tỷ dụ dỗ ta, ta nhất định sẽ không nhịn được. Ta cũng là nam nhân, cũng không phải trẻ con, có ý nghĩ về phụ nữ là chuyện bình thường." Triệu Nhiên nhún vai.

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Huệ hơi đỏ lên, đôi mắt cô đầy xuân. 

"Được rồi, ngươi nói có lý, nhưng là ngươi không thể ngăn cản đúng không?" Bạch Huy chuyển chủ đề khỏi chính mình.

"Không đề phòng được cũng phải đề phòng... Nhân tiện, Hàn tiên sinh là ai?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Anh ấy từng là quản lý của một trung tâm mua sắm ở trung tâm thành phố, nhưng đột nhiên trở nên giàu có trong vòng một năm. Tôi không biết anh ấy đã trải qua những gì. Hiện tại anh ấy là chủ tịch kiêm chủ tịch của Huaran Mall, đồng thời anh ấy cũng quản lý hai trung tâm mua sắm..."

"Này, Hàn tiên sinh thật sự là một người rất thông minh và có thế lực, nếu không thì chỉ trong một năm đã không phát triển đến mức này. Hiện tại, những người giàu có ở khu vực này đều có liên hệ với anh ta. Mạng lưới quan hệ của anh ta rộng rãi. Tôi nghe nói anh ta cũng có quan hệ thân thiết với những người trong giới quan chức."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 211 Bạn có muốn đến nhà tôi không?

Lời nói của Bạch Huy càng khiến Triệu Nhiên càng tin tưởng rằng mẹ nhỏ của anh có thể đã yêu anh. 

Hơn nữa, anh Han có ngoại hình không tệ, lại có thế lực và tài chính. Anh ấy tốt hơn nhiều so với người cha xã hội đen của mình. Điều quan trọng hơn là bố anh đã năm mươi tuổi. Khi còn sống anh cũng không thể làm hài lòng người mẹ bé nhỏ của mình chứ đừng nói đến bây giờ. Xét về khả năng ở lĩnh vực này thì Han này có lẽ mạnh hơn. 

"Cái gì, ngươi còn muốn đối phó hắn? Triệu tiên sinh, xin ngươi đừng lộn xộn. Mẫu thân ngươi dựa vào hắn quan hệ giữ lại câu lạc bộ này. Nếu hắn không có cổ phần ở đây, chúng ta nhất định không thể kinh doanh tầng năm. Lưu tổng sẽ điều tra bất cứ lúc nào!"

"Cục Lưu?"

"Anh ấy là huyện trưởng, anh Hàn rất quen thuộc với huyện trưởng. Nghe nói huyện trưởng còn gọi anh ấy là anh rể, không biết cụ thể quan hệ như thế nào. Bây giờ bố em không có ở đây, mẹ bé của em nhất định phải tìm người phụ trách câu lạc bộ này, em hiểu không?" Giọng điệu của Bạch Huệ giống như đang nói chuyện với một đứa trẻ. 

“Tôi không nói là tôi muốn đối phó với anh ta, tôi chỉ muốn biết anh ta là người như thế nào.”

Triệu Nhiên cảm thấy bất lực. Anh Hàn quyền lực đến mức một tên nhóc như anh thực sự không thể chạm vào anh. Có vẻ như anh phải tìm hiểu nhiều hơn để ngăn cản người mẹ bé nhỏ của mình thực sự ngủ với anh. 

"Ừ, nhân tiện, tối nay tôi sẽ nấu món ăn ngon. Bạn có muốn đến nhà tôi làm khách không?" Bạch Huy hỏi, đổi chủ đề. 

Triệu Nhiên suy nghĩ một lát. Dù sao thì mẹ anh cũng không nấu ăn nhiều ở nhà nữa. Anh lại cãi nhau với cô, anh không muốn quay lại gây rắc rối với cô. Sẽ tốt hơn nếu tìm được một nơi để ăn. Hơn nữa ở gần Bạch Huy cũng tốt. Bạch Huệ là giám đốc tài chính của công ty. Nếu anh muốn biết vấn đề tài chính của công ty, anh nhất định sẽ bắt đầu từ cô. Vì cô đã chủ động mời anh đi ăn tối nên anh không có lý do gì để lãng phí mối quan hệ này. 

"Nếu chị Bạch không ngại sự thèm ăn của tôi thì tôi đi."

"Ha ha, ngươi ăn không đủ của ta, ta sợ cơm trong nhà bị mốc, ngươi có thể kịp thời giúp ta dọn dẹp."

Trò chuyện không lâu, Bạch Huy đi ra ngoài, Triệu Nhiên cũng không nghỉ ngơi nữa. Anh bước đến bàn của Chu Vân và mở máy tính của mẹ anh ra để xem có bí mật gì trong đó không. 

Máy tính thực sự có mật khẩu. 

Triệu Nhiên thử mấy lần đều không được, thế là cố gắng suy nghĩ. 

“Mẹ sẽ không dùng số đo của mình làm mật khẩu chứ?” Triệu Nhiên kỳ quái nghĩ, nhưng hắn vẫn nguyện ý thử một lần. 

"402940"

Đăng nhập thành công! 

Triệu Nhiên gần như vỗ tay, mẹ còn chưa về, anh đã nhanh chóng lục lọi máy tính. 

Không lâu sau, anh ấy thực sự tìm thấy một tập tin được mã hóa và tập tin đó đã bị ẩn đi. Tuy nhiên, Triệu Nhiên đã tìm thấy nó trên máy tính của mình sau khi đặt nó ở chế độ ẩn. Tệp thực sự có kích thước 1,5G. Nếu đây không phải là file video thì sẽ không có bộ nhớ lớn như vậy, nhưng file đó cũng đã được mã hóa, Triệu Nhiên căn bản không nhìn thấy được. 

"Chết tiệt, có lẽ đó là video không đứng đắn mà mẹ tôi đã lén quay và chụp ảnh tự sướng!"

Tuy nhiên, Triệu Nhiên đã thử nhiều lần nhưng đều không hiệu quả. Cách duy nhất là tìm cách chuyển tập tin được mã hóa sang điện thoại di động của anh ấy rồi tìm cách bẻ khóa mật khẩu của nó. Có rất nhiều chuyên gia máy tính nên việc bẻ khóa mật khẩu của một tập tin không khó. 

Với suy nghĩ này, Triệu Nhiên đã làm đúng như vậy. 

Sau giờ làm việc, Triệu Nhiên ngồi ở ghế phụ trên chiếc xe Toyota của Bạch Huy. Anh nhìn Bạch Huy bên cạnh hỏi

“Anh có định đón con gái anh không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 212 Vẫn còn khá kinh nghiệm

"Không, cô ấy có thể tự về nhà. Chúng ta đi mua đồ tạp hóa. Cô muốn ăn gì?"

Bạch Huy hỏi Triệu Nhiên, Triệu Nhiên mỉm cười. 

"Ngươi xác định muốn hỏi ta ăn cái gì?"

"Cái gì? Anh sợ em gái anh không làm à?" Bạch Huy bị khiêu khích. 

“Không đúng, tôi sợ gây phiền toái cho chị Bạch.”

"Ngươi nói cho ta biết, ngươi là khách, ta sẽ nghe ngươi." Bạch Huy nói. 

“Vậy thì hãy ăn cua bánh mì cà ri khoai tây, hương vị Thái.” Triệu Nhiên thẳng thắn nói. 

"Mẹ nhỏ của bạn sẽ nấu những món ăn phức tạp này cho bạn chứ?" Bạch Huy tò mò hỏi. Triệu Nhiên gật đầu, Bạch Huy tỏ vẻ kinh ngạc: "Mẫu thân ngươi đối với ngươi tốt như vậy, ngươi còn lo lắng bà ta cắm sừng cha ngươi sao? Bình thường ta không có như vậy đồ ăn ngon đãi con gái."

"Ha ha."

Triệu Nhiên cười khổ. Anh ấy biết công việc kinh doanh của riêng mình. Ngày xưa mẹ tôi làm việc rất tốt, nhưng kể từ khi bố mất, bà dần thay đổi, hình ảnh đoan trang của mẹ trước đây cũng không còn nữa. 

Và sau khi trở lại lần này, cô ấy suốt ngày đối xử với anh như một người con gái hoang đàng. Cô gần như không biết mình có bao nhiêu bí mật. 

Nhưng liệu anh ấy có thể nói với Bạch Huệ điều này không? 

Câu trả lời là không. 

Sau khi đi chợ mua rất nhiều rau, khi về đến nhà Bạch Huy, bà phát hiện con gái mình vẫn chưa về. Bạch Huệ gọi cho con gái nhưng điện thoại di động của cô không liên lạc được. 

"Con nhỏ chết tiệt này chắc vì vui quá mà quên về nhà!"

"Hay là tôi đến đón cô ấy ở trường nhé?" Triệu Nhiên hỏi. 

“Nhưng cậu chưa thấy con gái tôi.”

"Đây không phải là ảnh sao? Chắc là mới chụp gần đây thôi phải không?" Triệu Nhiên nói.

Cô bé trong ảnh rất xinh đẹp. Dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng cô bé đã rất cao và đã bắt đầu phát triển ngực. Cô ấy có khuôn mặt loli quyến rũ và đôi mắt to. 

"Đúng vậy, hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng, nhìn thoáng qua là có thể nhận ra cô ấy. Nếu cô ấy không ở trường thì chắc cô ấy đang ở một quán cà phê Internet gần đó. Cô ấy thường đến những quán cà phê Internet màu đen đó cùng các bạn cùng lớp để chơi game. Nhân tiện, con gái tôi tên là Thiên Lý Lý."

Triệu Nhiễm gật đầu, cầm chìa khóa xe lên. 

"Vậy tôi sẽ rời đi trước."

Có thể coi Triệu Nhiên đã lớn lên ở đây khi còn nhỏ. Vị trí của các trường học trong khu vực này tương đối rõ ràng nên cậu sẽ không bị lạc chút nào. Anh ta thậm chí còn biết nơi nào có quán cà phê Internet đen. 

Khi chúng tôi đến trường, tất cả học sinh đã rời đi, không thấy ai đang đợi ở cổng trường chứ đừng nói đến Thiên Lý Lý. 

Triệu Nhiên lái xe dọc theo con đường phía sau trường học. Thông thường, các quán cà phê Internet đen được mở ở một số làng thành thị gần trường học. Vị trí rất ẩn. Học sinh bình thường không thể vào đó nếu không có người hướng dẫn. 

Triệu Nhiên tìm chỗ dừng xe, đi về phía con hẻm sâu đó. 

Do bị kiểm soát chặt chẽ trong những năm gần đây, các quán Internet đen ngày càng ẩn náu nhưng Triệu Nhiên vẫn có kinh nghiệm. 

Cuối cùng, ở cuối con hẻm, Triệu Nhiên nhìn thấy một cánh cửa hé mở. Anh trực tiếp mở cửa. Một người đàn ông trung niên đang ngồi đọc báo. Khi Zhao Ran bước vào, anh hỏi anh đang làm gì.

Triệu Nhiên nói anh đến đây để lướt Internet, người đàn ông trung niên đứng dậy bước vào trong. 

Nói chung những người đến đây đều là trẻ vị thành niên. Họ có thể tự mình vào các quán cà phê Internet thông thường sau khi đủ 16 tuổi. Tuy nhiên, một số học sinh không có nhiều tiền để đến các quán cà phê Internet thông thường sẽ chọn đến những quán cà phê Internet đen như vậy. Ông chủ tưởng rằng Triệu Nhiên là học sinh của một trường trung học gần đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 213 Bạn Trai Nhỏ Của Mẹ

Một lợi thế của các quán cà phê Internet dành cho người da đen là họ có thể xem một lượng lớn phim ngắn. Những thiếu niên trẻ tuổi này tự nhiên rất háo hức muốn nhìn thấy cơ thể phụ nữ và quan sát cách một người phụ nữ từ vẻ ngoài đoan trang và dịu dàng chuyển sang một con đĩ vô liêm sỉ khi làm những việc như vậy. 

Triệu Nhiên đi một vòng bên trong cũng không thấy Thiên Lí, đành không nhịn được lại đi ra ngoài. 

Ngay khi họ vừa đến cửa, một cô gái tóc ngắn với kiểu tóc Vassoon lao vào từ bên ngoài. Vì đi quá nhanh nên cô đã va phải Triệu Nhiên. Cô hét lên và lùi lại hai bước, trông có vẻ tức giận. 

"Đi mà không có mắt! Đau quá!"

Cô gái chửi bới, xoa đầu định bước vào quán Internet nhưng lại bị Triệu Nhiễm ngăn lại. 

"Thiên Lý Lý."

Triệu Nhiên nhận ra cô trong nháy mắt. Chiều cao của cô chỉ vừa đến ngực Triệu Nhiên, cao khoảng 1m6. Mạng Tiểu thuyết 518 và trang phục của cô ấy đúng như Bạch Huệ mô tả, nhưng ngoài đời cô ấy đẹp hơn trong ảnh. Làn da trắng nõn như em bé, trên khuôn mặt tròn có một đôi mắt to, chiếc mũi cao duyên dáng ở giữa và đôi môi thanh tú sơn màu cam sáng. 

Mái tóc của cô ấy có chút lộn xộn nhưng nó không hề ảnh hưởng đến khí chất vẻ đẹp nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy. 

"Bạn là ai? Tôi không biết bạn!"

Thiên Lý Lý chật vật mở tay Triệu Nhiên ra và nhìn anh bằng đôi mắt to đầy nghi ngờ. 

"Tôi tên Triệu Nhiên, tôi là đồng nghiệp của mẹ anh, bà bảo tôi đến đưa anh về nhà ăn tối." Triệu Nhiên nói. 

"Mẹ tôi chưa bao giờ có thể khống chế được tôi. Hơn nữa, tại sao bà lại nhờ anh đưa tôi về? Đối với bà, anh là ai? Bạn trai nhỏ của bà ấy?" Thiên Lý Lý nói với vẻ mặt không nghiêm túc. 

"Tôi đến nhà cô ấy với tư cách là khách, cô ấy nhất thời không đi được nên phải để tôi lái xe đến đón cậu. Đây là chìa khóa xe, tôi không lừa cậu." Triệu Nhiễm lấy chìa khóa xe ra vì sợ cô không tin. 

"Mỹ nhân đã hẹn cùng người chơi Liên Minh Huyền Thoại, ngươi có thể về trước, một giờ nữa ta sẽ tự mình về."

"Bên trong tốc độ Internet không tốt, bên trong còn có rất nhiều nam sinh đang xem phim, ngươi cùng ta trở về, lát nữa ta dùng CMND dẫn ngươi đến một quán Internet bình thường nhé?" Triệu Nhiên lấy chứng minh thư ra và đưa ra. Đây chắc chắn là một sự cám dỗ đối với Thiên Lý Lý. 

"Bạn đang nói sự thật?"

"Là sự thật, tôi sẽ giúp bạn trả tiền Internet."

Triệu Nhiễm nghiêm túc nói, hiển nhiên hắn đối với trẻ con phương thức rất tốt, nếu không không đem bọn hắn mang về thì thật là xấu hổ. 

"Thỏa thuận!"

Triệu Nhiên đã thành công đưa Thiên Lý Lý lên xe. 

Ngồi trong xe, váy của Thiên Lý Lý bị kéo lên, để lộ đôi chân thon dài nữ tính khá quyến rũ. 

"Bạn tên là gì?"

"Triệu Nhiên."

"Tại sao bạn lại đến nhà tôi?" Tiền Lệ hỏi. 

“Có chuyện gì mà tôi tới nhà anh thế?”

"Vấn đề là mẹ tôi hiếm khi mời đàn ông đến nhà tôi."

"Em đang nghĩ đâu vậy? Nói đến đây, anh có thể coi là ông chủ của mẹ em, anh ấy có quan hệ với anh cũng không sao chứ?" Triệu Nhiễm trợn mắt nói, không hiểu sao một cô gái trẻ như cô lại có thể nghĩ ra nhiều chuyện của người lớn như vậy. 

"Trông bạn cũng không lớn hơn tôi bao nhiêu. Tại sao bạn lại là sếp của mẹ tôi? Bạn đang khoe khoang à?!"

"Ahem, tôi là con trai sếp công ty của cô ấy."

"Thì ra là thế hệ nhà giàu thứ hai..."

Thiên Lý Lý trợn mắt với vẻ khinh thường. Rõ ràng là cô coi thường thế hệ giàu có thứ hai, cho rằng Triệu Nhiễm là kẻ vô dụng, dựa dẫm vào cha mình mà không làm gì, nhưng thà rằng cô coi ông là bạn trai nhỏ của mẹ cô, phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 214 Bạn vẫn có thể cảm thấy cô đơn với thứ đó

Triệu Nhiên không thèm phản bác chút nào. 

"Anh có thích mẹ tôi không?" Thiên Lý Lý đột nhiên hỏi một câu rất đột ngột, khiến Triệu Nhiên suýt tông vào chiếc xe bên cạnh. 

"Anh mất trí rồi à?" Triệu Nhiên tức giận nói. 

"Mẹ tôi bị sao vậy? Bà có tệ không? Dù sao thì sức hấp dẫn của bà vẫn còn đó, nên con sẽ không đau khổ đâu phải không?!" Thiên Lý Lý nói với ánh mắt trừng trừng. 

Triệu Nhiên thực sự không hiểu đầu của những người đẹp hậu thập niên 00 này đã phát triển như thế nào. Một giây trước anh lo lắng mình là bạn trai nhỏ của mẹ cô, giây tiếp theo anh lại tự nhủ mình phải đuổi theo mẹ cô! 

Đây là một căn bệnh hoặc một rối loạn tâm thần! 

"Có bệnh không? Có bệnh thì phải uống thuốc!" Triệu Nhiên ngừng lịch sự với cô ấy. 

"Tch, Muyu trưởng, mẹ tôi rất cô đơn. Anh là bạn trai nhỏ của bà. Khi cha tôi đi vắng, anh có thể xoa dịu nỗi cô đơn của bà không? Đối với tôi, chỉ cần mỗi tháng cho tôi hai nghìn tệ tiền tiêu vặt, tôi sẽ không bao giờ phản bội anh!"

Lúc này Triệu Nhiên mới ý thức được kế hoạch của mình. 

“Anh phản bội cha mẹ mình chỉ vì tiền?” Triệu Nhiên trừng mắt. 

"Điều đó không tốt hơn việc bán mình sao? Không phải có nhiều phụ nữ trong câu lạc bộ bạn mở bán mình vì tiền sao?"

Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời. Dường như đó không phải lỗi của cô mà chính là môi trường đã hình thành nên cô. 

“Bố mẹ cậu sẽ rất buồn nếu họ biết được.” Triệu Nhiên nghiêm túc nói.

"Đồ ngốc, sao cậu không cho họ biết? Thế giới người lớn vốn là vậy, cậu lừa tôi, tôi cũng sẽ lừa cậu. Hơn nữa, mẹ tôi rất cô đơn, bố tôi cũng không ở bên cạnh, cậu an ủi bà ấy có chuyện gì sao?"

“Sao cậu biết mẹ cậu cô đơn?” Triệu Nhiên kỳ quái hỏi. 

"Tôi sẽ kể cho bạn một bí mật, nhưng đừng nói ra."

"Bạn nói gì!"

"Mẹ tôi có rất nhiều đồ giả trong ngăn kéo. Bạn không cảm thấy cô đơn khi sử dụng những món đồ đó sao?"

"..."

"Sao em lại vô tâm như vậy? Dù sao họ cũng là cha mẹ của em, em nên kính trọng họ."

"Thôi nào, cậu không biết sự thật đâu."

Nói đến đây, Triệu Nhiên phát hiện, cô gái ánh mắt trở nên phức tạp.

“Làm sao tôi biết được nếu cậu không nói cho tôi biết?” Triệu Nhiên thăm dò hỏi. 

"Nếu tôi nói cho bạn biết, bạn sẽ coi thường tôi." Thiên Lý Lý nhìn ra ngoài xe. 

"Tôi sẽ không." Triệu Nhiên nghiêm túc nói. Thiên Lý Lý nhìn Diệp Hương và im lặng một lúc lâu. Cô đã cố gắng nói nhiều lần và kìm lại, nhưng nước mắt lại tuôn rơi. Điều này khiến Triệu Nhiên muốn biết cô đã trải qua những gì và điều gì đã khiến cô trở nên vô tâm như vậy. 

Nhưng dọc đường cô không nói nữa, Triệu Nhiễm đành phải không hỏi nữa, đưa cô về nhà ăn tối. 

Ăn cơm xong, Triệu Nhiên cùng Bạch Huy tạm biệt. Để thực hiện lời hứa của mình, anh đã đi cùng Thiên Lý Lý đến một quán cà phê Internet thông thường gần đó. 

"Chơi một mình một tiếng thì phải quay về. Con gái ở ngoài rất nguy hiểm. Tôi cũng về nhà đây."

"Biết nguy hiểm mà vẫn bỏ rơi ta, tiểu mỹ nhân, ở chỗ này?"

Câu trả lời bất ngờ của Thiên Lý Lý khiến Triệu Nhiên giật mình. 

"Vậy tôi đến đây làm gì? Một thẻ căn cước không mở được hai máy tính."

“Anh không sẵn lòng dành nhiều thời gian hơn cho em sao?”

Thiên Lý Lý bĩu môi hỏi, Triệu Nhiên không còn cách nào khác đành ngồi xuống chiếc ghế trống bên cạnh cô. Anh không hiểu tại sao Thiên Lý Lý lại giữ anh ở đây, hoặc có thể là vì cô quá cô đơn, hoặc có thể cô thực sự có nỗi lo lắng khôn tả của riêng mình. 

"Sao em ngồi xa thế? Anh không ăn thịt em đâu, em ngồi trên đùi anh thì sao? Em không nặng lắm, chỉ có tám mươi cân, để anh ôm cũng không thua!" Thiên Lý Lý mạnh dạn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 215 Như vậy còn chưa đủ sao?

"Chúng ta quen thuộc với loại máy bay nào?"

"Tôi không thể làm điều này với người lạ và người quen, chỉ vì bạn là người lạ. Nếu bạn không muốn thì hãy quên đi. Tôi có thể gọi cho người khác! Dù sao chắc chắn sẽ có người sẵn lòng!" Thiên Lý Lý nhẹ nhàng nói, khiến Triệu Nhiên cảm thấy hơi choáng ngợp. Cô ấy là con gái của Bạch Huy. Sau này nếu muốn biết công ty có làm giả tài khoản hay tài sản đã bị chuyển nhượng hay không thì cô phải dựa vào mối quan hệ của Bạch Huy. 

"Được rồi, để tôi ngồi!"

Thấy Triệu Nhiễm đồng ý, Thiên Lí Lệ có chút đắc ý, mời Triệu Nhiễm ngồi tới. 

Triệu Nhiễm vừa ngồi xuống, liền trực tiếp ngồi xuống bên cạnh Triệu Nhiên. Hương thơm trên người cô gái lập tức thu hút sự chú ý của Triệu Nhiên. Ngoài ra, khi đang chơi game, cô ấy còn vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình một cách hào hứng và phản ứng ngay lập tức. Thiên Lý Lý dường như không để ý khi chơi game. 

Nhưng ở mấy chục giây sau khi anh hùng của cô chết đi, bàn tay ngọc nhỏ của cô lại thò vào trong quần Triệu Nhiên, bàn tay trắng nõn thon dài không chút xấu hổ tóm lấy Hoàng Long. 

"Thật nóng và lớn."

"Này, đừng làm vậy, ngươi nhịn không được, ta còn chưa muốn vào tù!"

"Ta không sợ ngươi, đồ hèn nhát. Ngươi sợ cái gì?"

"Vấn đề là ta không muốn dẫn ngươi vị thành niên đi thuê nhà, mỗi tháng hai ngàn tiền tiêu vặt cũng không thể cho ngươi." Triệu Nhiên nói rất quả quyết.

Nhưng Thiên Lý Lý không có rút tay ra. Thay vào đó, cô di chuyển lên xuống. Triệu Nhiễm có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng trong bàn tay nhỏ bé thanh tú của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, khuôn mặt nữ tính ngượng ngùng thực sự rất quyến rũ. 

"Anh muốn em làm bạn trai của anh."

"Cái gì? Chúng ta chỉ mới biết nhau được vài giờ thôi, được chứ?"

"Ừ, mới có mấy tiếng thôi mà cậu đã để tôi đón em trai cậu. Thế chưa đủ sao?"

"Ta nói, ngươi sao lại trưởng thành như vậy? Chuyện gì xảy ra với ngươi vậy?"

Triệu Nhiên chắc chắn rằng có nguyên nhân nào đó khiến cô trở nên như vậy. Một cô gái bình thường sẽ không bao giờ làm điều này.

"Bạn có thực sự muốn biết?" Thiên Lý Lý đột nhiên trở nên rất dịu dàng và hỏi, nhưng sự dịu dàng này lại chứa đầy sự bất lực và buồn bã. 

"Đúng vậy, ta rất muốn biết, ta sẽ giữ bí mật cho ngươi." Triệu Nhiên nghiêm túc nói. 

Thiên Lý Lý chỉ dừng lại, ánh mắt trở nên tức giận và sợ hãi. 

"Tôi không phải con ruột của bố tôi, ông ấy đơn giản là một người đàn ông không có khả năng sinh sản. Mẹ tôi đã sinh ra tôi sau mối tình một đêm với người khác. Bố tôi không muốn vạch trần chuyện này vì không muốn bị xấu hổ. Vào sinh nhật thứ mười bốn của tôi, mẹ tôi đang làm thêm giờ ở công ty nên ông ấy đã chạm vào tôi, thậm chí còn đánh tôi. Đó là lúc ông ấy nói ra sự thật cho tôi..."

Nói đến đây, nước mắt của Tiền Lệ từng giọt một rơi xuống. 

"Anh ta xâm phạm bạn?" Triệu Nhiên trừng mắt hỏi. 

"Không, tôi đá anh ta ở đó, ngày hôm đó anh ta không thành công, nhưng sau này nhất định sẽ tấn công tôi lần nữa. Tôi không dám nói với mẹ tôi, vì vậy tôi muốn anh làm bạn trai của tôi. Nếu anh ta dám chạm vào tôi lần nữa, tôi nghĩ anh có thể giúp tôi..."

Triệu Nhiễm trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cũng hiểu vì sao nàng lại trở nên như vậy. 

Cô ấy có dấu ấn tâm lý lớn đến mức nào khi có một người cha thú tính như vậy? 

Chẳng trách cô lại đòi quan hệ tình dục với mẹ mình. Nguyên nhân là vì cô không muốn Bạch Huy ở lại căn nhà đó nữa, anh có thể cùng mình đưa cô ra khỏi nhà. 

Thấy cô không muốn, cô đã tự mình ra tay và muốn bảo vệ cô bằng cách muốn làm bạn trai cô. 

"Bạn không muốn?"

"Đúng vậy, ta có thể nói rõ ràng cho ngươi, ta đã có bạn gái, ngươi còn chưa có mười sáu tuổi, ta không thể cùng ngươi làm như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 216 Chơi trò dài để bắt được cá lớn

Cô gái nghiêng đầu nhìn anh, như không ngờ anh lại thẳng thắn như vậy, nhưng sau khi nhìn một lúc, cô thậm chí còn cầu xin nói: "Vậy anh có thể làm bạn trai trên danh nghĩa của em được không? Nếu anh ta dám tấn công em lần nữa, anh có thể dạy cho anh ta một bài học được không?"

"Bạn trai chỉ trên danh nghĩa thôi sao? Cậu lại làm chuyện bất lợi như vậy à?"

Thiên Lý Lý bĩu cái miệng nhỏ nhắn, dáng vẻ đó thật sự rất đáng yêu. Triệu Nhiễm đã nói dối khi nói rằng anh không muốn cô chút nào, nhưng nếu anh biến cô thành phụ nữ quá sớm thì sự dễ thương này sẽ không còn tồn tại, Triệu Nhiễm cũng không muốn lấy đi thi thể của cô chỉ để bảo vệ cô. Loại thỏa thuận này chỉ đơn giản là vô tâm. 

Làm như vậy chẳng khác gì ông bố khốn nạn của cô cả.

Người trước lấy xác cô để bảo vệ cô, người sau lấy xác cô đi vì anh đã nuôi cô mười bốn năm và muốn cô trả ơn anh. 

"Không phải thua, hơn nữa anh vẫn là một anh chàng đẹp trai, tôi có gì để mất? Hơn nữa, sau này anh và bạn gái chia tay thì sao?"

“Có phải bạn đang có tầm nhìn dài hạn để bắt được con cá lớn?” Triệu Nhiên bất lực lắc đầu.

"Ha, đúng rồi. Các người phải đặt vợ mới có vợ. Tôi cũng đặt bạn trai thì có gì sai?"

"Bạn đã được người khác đặt chỗ phải không?"

"Không, tôi chỉ nghĩ các bạn thật không công bằng."

"Ờ..."

"Ừ, cái gì? Nếu anh ngủ với em khi em mười sáu tuổi, anh sẽ không còn muốn em nữa phải không?" Thiên Lý Lý hỏi Hương Triệu Nhiên. 

"Nếu thật sự như vậy, ta sẽ không buông tha ngươi. Hiện tại ngươi xinh đẹp đáng yêu như vậy, sau này nhất định sẽ là đại mỹ nhân, ta làm sao có thể để ngươi đi?" Triệu Nhiên trêu chọc. 

"Hừ, chơi gái xinh đẹp nhất cũng sẽ chán. Đàn ông các ngươi không phải thích mới lạ sao? Cặp đôi nào không nói những lời này? Khi ngươi nói ra, ta sẽ không có cảm giác gì đặc biệt." Lời nói của Thiên Lý Lý có vẻ rất chín chắn, khiến Triệu Nhiên ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy có kinh nghiệm rất sâu sắc về vấn đề này. 

"Được rồi, tôi rút lại lời vừa nói, quá khứ và tương lai của mỗi người không thể thay đổi hay dự đoán được. Con người ngày nay không nên quan tâm đến quá khứ của người khác." Triệu Nhiên triết lý nói.

"Câu này nghe hay đấy."

Thiên Lý Lý mỉm cười và vặn vẹo mông lần nữa. 

"Này, đừng di chuyển nữa, nếu không cậu sẽ ra ngoài." Triệu Nhiễm sợ ​​hắn không chịu nổi, liền vén váy nàng lên, xông vào, nhưng nàng còn nhỏ như vậy, không thể làm như vậy. 

"Tôi đã xem những bộ phim nhỏ trong đó các cậu sẽ phun ra thứ gì đó khi cực kỳ vui vẻ. Chúng ta vào phòng tắm và làm điều đó nhé?" Thiên Lý Lý tò mò hỏi. 

"Chết tiệt, tôi thực sự không thể chịu đựng được nếu bạn cứ kiêu ngạo như vậy!"

"Gee, thôi nào, dù sao thì tôi cũng không cho bạn vào, có chuyện gì vậy?"

"Ngươi nhát gan như vậy, ngươi có thể đối phó với người cha khốn kiếp của ta sao?"

"Đây không phải là vấn đề hèn nhát, đây là vấn đề nguyên tắc."

Triệu Nhiên không thể vượt qua thử thách lương tâm của chính mình. 

Lúc sáng, Lưu Tuyết Đình đã chủ động thổi kèn cho anh để thu hút sự chú ý của cô. Lần đó Triệu Nhiên đã có tội rồi, nhưng đối phương chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ hơn trong câu lạc bộ. Dù sao thì cô ấy cũng sắp mất đi cơ thể nên điều đó không thành vấn đề. 

Nhưng Tiền Lệ thì khác. Cô không muốn trở thành trinh nữ như người chị họ đã từng nếm trái cấm. 

Cô vẫn còn là sinh viên, anh không thể để cô trả ơn mình bằng cách này chỉ vì muốn giúp cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 217 Nơi tạo sóng

Điều này tương đương với việc làm hại cô ấy. 

"Bạn thực sự là một người tốt và tôi tin tưởng vào bạn."

Thiên Lý Lý có chút cảm động. Hầu hết các chàng trai đều không thể ngồi yên tĩnh và thoải mái như Triệu Nhiên. Đây là lần đầu tiên cô bị một chàng trai mê hoặc như vậy. 

Sở dĩ cô tìm kiếm sự bảo vệ của Triệu Nhiễm là vì cô biết Triệu Nhiễm là người đúng nghĩa, ít nhất cha anh cũng là người đúng nghĩa. Cô tin rằng nếu Triệu Nhiễm trở thành bạn trai của cô, người cha khốn nạn của cô nhất định sẽ rút ra bài học, nhưng theo cô, nếu không có sự tiếp xúc thân thiết thì họ không phải là bạn trai và bạn gái, nên mới xảy ra chuyện như vậy. 

Khi lướt mạng, nhiều người nhìn Triệu Nhiên với ánh mắt ghen tị, bởi vì Thiên Lý Lý thực sự xinh đẹp như một ngôi sao nhỏ trên Internet, ai cũng ghen tị khi ôm được một cô bạn gái nhỏ như vậy. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Triệu Nhiễm không khỏi hỏi khi nhìn thấy một cửa sổ màu đen hiện lên trên người cô, liên tục viết ra một số mật mã mà anh không hiểu. 

"Tôi có đang viết mã không? Bạn có thể kiếm tiền trên trang web này bằng cách giúp mọi người viết mã. Đây là cách tôi thường kiếm tiền tiêu vặt."

Thiên Lý Lý gõ mật mã bằng cả hai tay với tốc độ cao, khiến Triệu Nhiên, một người ngoài cuộc, ngơ ngác. 

"Bạn có phải là hacker không?"

"Không hẳn. Tôi đã tự học được một số điều. Tại sao bạn lại hỏi?"

"Ừm, bạn có thể bẻ khóa mật khẩu, như tập tin máy tính không?"

"Được rồi, nhưng nếu cậu làm ở quán cà phê Internet, sẽ bị hệ thống giám sát. Cậu có file muốn giải mã không?"

Triệu Nhiễm hưng phấn đến mức không ngờ lại tìm được người có thể phá mật khẩu nhanh như vậy, nhưng ở đây lại không thể phá được. Đúng như cô nói, nếu ai đó phát hiện và sao chép thì đoạn video Xiaoma quan hệ tình dục với người đàn ông khác chắc chắn sẽ bị tung lên mạng.

"Tôi sẽ đến nhà bạn vào một ngày khác trong kỳ nghỉ, bạn có thể giúp tôi bẻ khóa!" 

"Được rồi."

Sau khi rời khỏi quán Internet, Triệu Nhiên trở về nhà, phát hiện mẹ nhỏ của mình vẫn như trước. Cô ấy vẫn chưa quay lại. Có lẽ cô ấy lại đang uống rượu và hát karaoke với một người đàn ông nào đó. 

Triệu Nhiên vừa định gọi điện cho cô thì điện thoại của cô lại vang lên. 

"Bạn đang tạo sóng ở đâu?" Triệu Nhiên tức giận hỏi. 

"Mẹ, con say rồi, nếu mẹ không muốn nam nhân bế con lên giường thì đến đón con. Con đang ở trong phòng tắm tầng ba của Dark Night KTV." Chu Doãn nói xong liền cúp điện thoại. Triệu Nhiên dường như có thể cảm nhận được mùi rượu của cô qua điện thoại. 

Triệu Nhiên không thể tin tưởng cô nên phải bắt taxi đến Dark Night KTV. 

Trong phòng tắm tầng ba, Triệu Nhiên cuối cùng cũng nhìn thấy mẹ nhỏ của mình. Cô ấy đang phun rượu ra. Mái tóc óng mượt của cô đã bị dính rất nhiều nước và bết vào khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy trông rất xấu hổ nhưng lại có vẻ gợi cảm của một thiên thần sa ngã. 

Cô lười biếng liếc nhìn Triệu Nhiên. 

"Sao anh không giúp tôi một tay? Tôi thực sự say đến mức không thể đi được. Một lúc sau, anh nhân cơ hội làm tình với mẹ bé nhỏ của tôi, bà ấy không thể cưỡng lại được."

Chu Vận nghiêng người về phía trước, mơ hồ thấy được đôi đỉnh của Tiết Chu, khiến Triệu Nhiên sôi máu. 

Nếu tiểu mẫu thật sự say, Triệu Nhiên cảm giác hắn thật muốn tiến vào trong cơ thể của nàng, cảm nhận được nàng căng cứng cùng ấm áp. 

"Ngươi uống nhiều như vậy làm gì, sắp chết sao?"

Triệu Nhiễm bước tới đỡ cô ra, nói mấy câu trách móc. 

"Haha, lần sau cậu lại tới uống nhé?"

Triệu Nhiên không hiểu ý của cô. Sau khi lên xe, anh giúp cô thắt dây an toàn rồi lái thẳng về nhà cô. 

"Ngươi đang chiêu đãi ai, người tên Hàn?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Không phải hắn, là một trong những chủ quán cũ của cha ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 218

"Bây giờ là một kẻ cho vay nặng lãi. Câu lạc bộ đã mượn anh ta hàng triệu vốn lưu động cách đây không lâu. Bây giờ nó sắp hết hạn. Nếu anh ta không trả, tám phần trăm cổ phần của câu lạc bộ sẽ được chuyển nhượng cho anh ta."

“Tại sao cậu lại cho anh ấy vay nhiều tiền như vậy?”

Triệu Nhiên kinh ngạc hỏi, tên cho vay nặng lãi này rõ ràng là muốn chiếm đoạt cổ phần của câu lạc bộ. 

Dù câu lạc bộ này không còn giá trị như xưa nhưng khu đất rộng 13.000 m2 của câu lạc bộ vẫn có giá trị rất lớn. Nếu chia ra từng chút một, đất đai sớm muộn gì cũng bị bọn họ lấy đi, lúc đó nhà họ Triệu sẽ chẳng còn gì. 

"Anh nghĩ rằng mẹ nhỏ của tôi vay tiền là vui sao? Câu lạc bộ đã báo cáo nhiều lần, cảnh sát đã tiến hành điều tra nghiêm ngặt trong hai tháng. Trong hai tháng đó, gần như tất cả các cô gái trẻ của chúng tôi đều rời đi. Việc kinh doanh của câu lạc bộ không thể đáp ứng được. Nếu tôi không xoa dịu mối quan hệ thì câu lạc bộ đã đóng cửa. Vay tiền chỉ là chuyện vặt."

Triệu Nhiên không biết lời cô nói có phải là sự thật hay không. Nếu những gì cô ấy nói là sự thật thì áp lực mà cô ấy phải chịu khi là một người phụ nữ là rất lớn. Nếu sai thì cô đang chia tài sản của cha mình cho người ngoài. 

Sở Độẫn nhìn Triệu Nhiên vẻ mặt không nói nên lời, không khỏi cười lạnh.

"Bạn có nghĩ bây giờ nó không dễ dàng với tôi không?" 

Triệu Nhiên im lặng, nàng lại mỉm cười.

"Con không cần phải cảm thấy áy náy, từ nay về sau hãy yêu thương mẹ bé của con thật tốt. Chuyện của câu lạc bộ mẹ sẽ lo liệu. Một năm qua mẹ con con có những thăng trầm gì mà không thấy?" Chu Vân vừa nói vừa nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Nghe có vẻ không hay lắm. Tên cho vay nặng lãi đó là gì?" Triệu Nhiên hỏi.

"Không Tân, bây giờ công việc của anh ấy lớn như vậy, tôi sợ câu lạc bộ nhỏ như chúng tôi sẽ không coi trọng."

“Anh ta có lợi dụng cậu không?” Triệu Nhiên hỏi. 

“Thằng nhãi chính là thằng nhãi, nó chỉ quan tâm đến những sở thích tầm thường này thôi.” Chu Doãn mỉm cười lắc đầu. 

"Xin hỏi anh, hắn có lợi dụng anh không?" Triệu Nhiên lại nhấn mạnh hỏi. 

"Đúng vậy, anh ấy vòng tay qua eo tôi hỏi tôi có muốn làm người phụ nữ của anh ấy không. Làm người phụ nữ của anh ấy không cần vất vả như vậy. Chuyện đó anh ấy sẽ lo liệu. Nhưng người tôi yêu là em nên tôi không đồng ý." Sở Độẩn trêu chọc nói.

"Tâm lý."

"Con trai, đừng giả vờ nữa, mẹ biết con cũng thích mẹ bé của mẹ, nhưng con không dám nói ra."

Sở Độẩn nửa nheo mắt, vẻ mặt buồn ngủ. Triệu Nhiên phớt lờ cô và phớt lờ cô. Khi cô lái xe về nhà, Sở Độẫn đã ngủ quên. Triệu Nhiễm không thể đánh thức cô dậy nên đành phải bế cô lên lầu. Chu Vận không phải là một phụ nữ gầy gò và nhẹ nhàng mà là một thiếu nữ có phần gợi cảm và quyến rũ. Cô ấy không béo cũng không gầy. Cô cao 1,7 mét và nặng 110 pound. Cô ấy trông giống như một người đẹp có khí chất tuyệt vời. 

Cũng may có thang máy, nếu không Triệu Nhiên cũng không tốn nhiều thời gian. 

Trở lại phòng ngủ, Triệu Nhiễm trực tiếp đem nàng đặt ở trên giường, thở dài một hơi. 

Nhìn bà mẹ nhỏ nhắn gợi cảm nằm trên giường, Triệu Nhiên không thể không nói, trong lòng thật sự đang suy nghĩ lung tung. Khi nghĩ đến cảm giác chạm vào cô, Triệu Nhiễm bất giác cứng người, trong lòng anh thực sự có cảm giác muốn làm lại lần nữa. 

Anh ngồi cạnh người mẹ nhỏ của mình và nhẹ nhàng vén những sợi tóc ra khỏi má mẹ, để lộ khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

Lúc này anh mới nhận ra rằng mẹ nhỏ của anh hóa ra lại xinh đẹp đến thế. 

Triệu Nhiên đưa mặt về phía trước, có chút muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Nhưng anh không hôn cô. Thay vào đó, anh đưa tay kéo chiếc chăn bông bên cạnh cô để đắp lên người cô. 

Sở Độẫn nghe được tiếng đóng cửa sau, nàng nhẹ nhàng mở mắt ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 219 Nuôi dạy một cậu bé xinh đẹp

"Thật là ngu ngốc, hiện tại ngươi liền hôn ta cũng không dám? Trước đây không có như vậy."

Sở Độẩn mỉm cười đầy ẩn ý, ​​nắm lấy một góc chăn bông bên cạnh, ôm vào lòng. 

Sáng hôm sau, dưới mắt Triệu Nhiên vẫn còn quầng thâm vì đêm qua ngủ không ngon. Sau nhiều cân nhắc, anh vẫn đến câu lạc bộ. 

Chu Vận đang mặc chiếc áo vest hở rốn màu đỏ lần trước, bên trong vẫn là chiếc váy đen. Cô ấy trang điểm tinh tế và trông rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Triệu Nhiễm có chút sợ hãi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của cô. 

Ngồi trong văn phòng, tư thế trang nghiêm khiến khí chất của cô toát ra đến cực điểm. 

“Mẹ ơi, chúng ta có tiền để trả cho người tên Khổng đó không?”

Triệu Nhiễm hỏi tối hôm qua còn chưa làm xong việc gì, Chu Doãn đặt cây bút đang quay trong tay cô xuống. 

"Chỉ cần trả gốc thì không sao, nhưng lãi quá cao. Tổng số tiền cần có gần 6 triệu, doanh thu hàng tháng của câu lạc bộ chúng tôi hiện tại chỉ có 3 triệu. Chúng tôi còn phải trả tiền nhân công, vật liệu và phí dịch vụ. Số tiền còn lại cũng không nhiều. Nếu gặp phải báo cáo, thu nhập sẽ lại giảm xuống. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, ít nhất phải bảy tám tháng mới có thể trả lại tiền. Nếu không suôn sẻ thì sẽ khó lường."

"Lâu như vậy? Số tiền này không phải là mượn mấy tháng trước sao?"

"Đúng vậy, tôi đã bao gồm số tiền tôi đã trả lại vài tháng trước. Nếu không, một năm nữa tôi cũng không thể trả được."

Triệu Nhiên còn có thể đếm được. Nếu phải trả lại số tiền lớn như vậy, có lẽ anh ta sẽ bị đè chết, nhưng đến bây giờ Tiểu Mã vẫn có thể giải quyết được. 

"Vậy cậu định làm gì?"

Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi hỏi, cảm thấy vô cùng không cam lòng. Phải biết đây là tài sản Triệu Bình đã tốn rất nhiều công sức mới có được, hiện tại sắp bị những người này phân chia. Nếu còn sống, chắc chắn khi nhìn thấy cảnh tượng này, ông sẽ tức chết mất. 

“Nếu mẹ bé của tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy, số tiền có thể giảm đi một nửa. Bạn có đồng ý không?”

Chu Vân thăm dò hỏi Triệu Nhiên. 

Ánh mắt Triệu Nhiên trở nên sắc bén. 

"Đừng nghĩ tới! Nhà chúng ta cũng không hèn hạ đến mức phản bội nữ nhân của mình. Đừng quên ngươi là mẫu thân bé nhỏ của ta. Nếu ngươi dám tìm cho ta một người cha khác, ta nhất định sẽ không để hắn sống!"

Triệu Nhiên vô cùng tức giận, Sở Độẫn lại nhẹ nhàng cười. 

"Được rồi, sao cậu lại ghen tị thế?"

"Ta không ghen tị, đây là vấn đề tôn nghiêm của nhà họ Triệu. Nếu ngươi làm như vậy, sau này ta làm sao ngẩng cao đầu làm người tốt? Sau này Triệu gia của ta sẽ có nhân phẩm gì để đứng ở đây?" Hàng loạt câu hỏi của Triệu Nhiên cũng chứng tỏ anh rất hiểu rõ hoàn cảnh gia đình và điểm mấu chốt của bản thân. 

"Vậy thì đến trả tiền. Điều gì quan trọng hơn, sự chính trực của bạn hay tài sản của gia đình? Đứng nói chuyện đừng giả vờ đau lưng."

Chu Vận cười hắc hắc hai tiếng, khiến Triệu Nhiên tức giận. 

"Sau khi bán nhà, nhà của chúng ta ít nhất có thể bán được bốn triệu, còn lại hai triệu sẽ được trừ vào doanh thu hai tháng của câu lạc bộ, sau đó chúng ta sẽ từ từ xây dựng câu lạc bộ, không được đưa ra cổ phần của câu lạc bộ."

Triệu Nhiên chỉ im lặng vài giây trước khi đưa ra quyết định như vậy. 

Chu Vân Vương chớp đôi mắt đẹp nhìn Triệu Nhiên, trong mắt trở nên khinh thường. 

"Nhà là do bố anh tặng cho tôi, nếu anh bán đi thì sau này tôi sẽ sống ở đâu? Anh thật biết tính kế. Quên chuyện bán nhà đi. Tôi vẫn dự định chu cấp cho việc nghỉ hưu của mình. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng có thể nuôi một cậu bé xinh xắn. Muốn bán thì bán đi. Anh là ai đối với tôi? Chồng? Bạn trai?" Chu Doãn trợn mắt nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 220 Làm tổn thương ngươi cũng chưa muộn

"Cứ coi như tôi mượn của anh đi, hôm nay tôi đã bán nhà của anh rồi, sau này sẽ trả lại cho anh một căn biệt thự!" Triệu Nhiên kiên quyết nói. 

"Bạn đang viết một tấm séc xấu. Nếu một ngày nào đó bạn từ chối tôi là mẹ nhỏ của bạn, chẳng phải tôi sẽ chẳng có gì sao?" Chu Vận vừa nói vừa lấy ra một điếu thuốc dài và mỏng hút. 

“Vậy thì cậu phải làm gì trước khi sẵn lòng tin tôi?” Triệu Nhiên hỏi, rồi nói: "Tôi có thể ký thỏa thuận. Nếu không trả lại, tôi sẽ vào tù. Như vậy có được không?"

"Việc anh có vào tù hay không chẳng ảnh hưởng gì đến lợi ích của tôi cả." Chu Doãn lạnh nhạt nói. 

"Bạn muốn gì?"

Triệu Nhiễm không thể ép buộc cô. Ngôi nhà thực sự đứng tên cô ấy, nhưng cổ phần trong câu lạc bộ không bao giờ có thể phân chia được. 

“Nếu anh trở thành bạn trai của tôi, tôi đương nhiên sẽ sẵn lòng bán căn nhà này để trả nợ.” Sở Độ đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, ánh mắt lấp lánh nhìn Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiễm cảm thấy mình bị xúc phạm, huống chi còn phải là một thiếu niên xinh đẹp. Bản thân hành vi này đã là một nỗi xấu hổ lớn đối với nhà họ Triệu! 

"Ngươi dám sỉ nhục ta?" Triệu Nhiên dù sao vẫn còn trẻ, khí lực dồi dào, tính tình đột nhiên nổi lên. 

"Không dám, ta thương tổn ngươi đã muộn rồi!"

Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm sắp nổ tung. Một lúc sau, anh bình tĩnh lại. 

"Tôi có thể hứa với anh, nhưng điều kiện tiên quyết là trong vòng ba năm, nếu tôi không thể trả lại số tiền tôi nợ anh cùng với lãi suất thì mọi chuyện sẽ tùy thuộc vào anh."

Triệu Nhiên đã hạ quyết tâm, nhưng hắn lại không xác định. Ba năm, anh không tự tin mình có thể trả lại được. Con số này hơn bốn triệu, đối với anh không phải là một con số nhỏ. 

Nhưng liệu anh ấy có thể làm được gì không? Anh ấy không có lựa chọn nào khác! 

Sở Độẫn nhìn Triệu Nhiên hồi lâu mới cười đắc ý. 

"Đó là một thỏa thuận, đến lúc đó tôi sẽ sinh cho bạn một đứa con."

Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi không nói gì. Anh biết việc đó rất mạo hiểm. Nếu thất bại, anh ta sẽ mất hết nhân phẩm và trở thành một con thú không có điểm mấu chốt. Có lẽ ông già sẽ không thể yên nghỉ được. 

Đây có phải là âm mưu của cô ấy? ! 

"Sao vậy? Đi làm đi, sao lại đứng đây?"

Thấy Triệu Nhiên đứng đó sững sờ, Sở Độẫn hỏi lại.

Triệu Nhiên không nói lời nào, chỉ ngồi xuống. Anh bình tĩnh lại, suy nghĩ một lúc, cảm thấy việc Tiểu Mã làm giống như đang kiếm cớ hơn. Vì vậy, những lời hứa của anh ấy và tất cả các thỏa thuận có thực sự được giữ vững? 

Tôi thực sự không biết mẹ bé nhỏ của tôi bây giờ là người như thế nào. Nếu cô ấy thực sự coi mình như con trai mình thì tại sao cô ấy lại không giống mẹ chút nào? 

Tôi thường không nói chuyện với anh ấy một cách nhẫn tâm, nhưng tôi sẵn sàng trả giá cao như vậy cho chính mình. 

Khía cạnh nào của hiệu suất là có thật? 

Và chúng ta vẫn chưa biết nội dung của file mã hóa đó là gì. 

"Được rồi, cậu không cần phải tức giận như vậy. Tôi không làm điều này vì lợi ích của cậu đâu." Thấy Triệu Nhiên còn tức giận, Chu Vân cười nói. 

“Có bà mẹ nhỏ nào bắt con trai mình quan hệ tình dục với mình không? Nếu thực sự coi tôi như con trai mình thì không nên nói những điều đó, phải không?” Triệu Nhiên tức giận nói.

"Ta chỉ coi ngươi như con ruột của ta, nhưng ngươi không phải là con ruột của ta, ta nghĩ lời ta nói với ngươi cũng không có gì sai. Hơn nữa, ta cũng khá thích tiểu tử như ngươi, ngươi không thấy bò già ăn cỏ non rất vui sao?" Sở Độẫn có chút tự hào nói.

"Lo lắng!"

Triệu Nhiên chửi rủa, dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn phải cẩn thận với người mẹ bé nhỏ của mình và phải tìm ra sự thật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 221 Hãy để tôi chạm vào nó

Lúc này có người đến gõ cửa văn phòng. 

Là chị Hồng bước vào. 

Đây không phải lần đầu tiên Triệu Nhiễm gặp chị Hồng, nhưng anh chưa gặp chị nhiều, ấn tượng của chị đối với anh chỉ có hai từ - làm tình! 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu đỏ với đường xẻ dài đến chân, và vóc dáng xinh đẹp của cô ấy đã được chỉnh sửa một cách hoàn hảo. 

Đang đi thì có một đôi chân xinh đẹp xuất hiện. Đôi chân này tuy không thon thả và hoàn hảo như của Chu Vận nhưng lại đầy hương vị nữ tính. Tôi tin rằng nhiều người đàn ông muốn dang rộng đôi chân của cô ấy để tận hưởng lòng hiếu khách đặc biệt của cô ấy. 

Mái tóc của cô được búi cao, để lộ khuôn mặt trang điểm đậm và trang điểm nhẹ. 

Khi bước vào, anh ta liếc nhìn Triệu Nhiên bằng đôi mắt quyến rũ, sau đó nhếch mép cười. 

"Triệu thiếu gia, ngươi cũng tới sao? Chúng ta đã lâu không gặp, hắn đã trưởng thành rồi! Để Hồng tỷ sờ xem!" Chị Hồng nói rồi định đi tới. Triệu Nhiễm sợ ​​đến mức lùi lại một bước, sợ cô thật sự dùng thủ đoạn khỉ trộm quả đào. 

"Đã lâu không có, chị Hồng thật sự là phát triển ngược lại, sống càng ngày càng trẻ!"

Triệu Nhiễm sợ ​​nhất loại phu nhân này, quen ra vào những địa điểm lãng mạn trong những đại cảnh lớn, chơi đùa nam nữ trong lòng bàn tay. 

Và người phụ nữ này không thể bị xúc phạm, vì cô ấy không được coi là nhân viên của câu lạc bộ. Cô là nhân vật cấp cao quản lý nhóm thiếu nữ. Nếu câu lạc bộ không thể mở được, cô sẽ lập tức dẫn dắt người dân của mình tìm cách khác để kiếm sống. Cô ấy là bậc thầy nhận ra sự giàu có chứ không phải con người. 

Triệu Nhiên không muốn xúc phạm cô và gây ra bất kỳ vấn đề gì trong câu lạc bộ. 

"Cười khúc khích, miệng Triệu tiên sinh ngọt ngào hơn trước rất nhiều. Tôi nhớ trước đây anh ấy rất cứng rắn, dù tôi có trêu chọc anh thế nào anh cũng không để ý đến tôi. Chu tiên sinh, anh có nghĩ vậy không?" Chị Hồng nhìn Chu Vận và mỉm cười hỏi.

"Trước đây anh ấy không nhận ra. Nhân tiện, chị Hồng, chị có chuyện gì muốn trao đổi với em không?"

Chu Doãn đứng dậy, đứng cạnh chị Hồng. Cô ấy không thể nói chuyện như một ông chủ. Cô cũng muốn cho người phụ nữ này thể diện. Suy cho cùng, mọi người đều vì lợi nhuận. 

"Không có gì, tôi chỉ đến đây để nói chuyện với cậu thôi. Dù sao sáng nay tôi cũng không ngủ được nên mới đến công ty chơi."

Sở Độẫn nhìn thấy nàng nói lời này, hiển nhiên không chịu nói ra, bởi vì Triệu Nhiên ở đây. 

"Cứ nói thẳng cho tôi biết. Con trai tôi sau này sẽ phải tiếp quản công việc kinh doanh của câu lạc bộ này. Mọi việc nó đều có thể biết một chút." Chu Vân trực tiếp chỉ ra. Chị Hồng không hề cảm thấy xấu hổ mà mỉm cười với Triệu Nhiên. 

“Tôi không sợ Triệu tiên sinh không hiểu, nhưng Chu tiên sinh nói cậu muốn anh ấy có trải nghiệm tốt, cho nên để anh ấy hiểu cũng tốt.”

Chị Hồng nói rồi ngồi xuống ghế sofa. Triệu Nhiễm vẫn đứng, Sở Độẫn đi theo ngồi ở bên cạnh Hồng tỷ. 

"Triệu tiên sinh, ngươi tới đây ngồi đi. Đứng xa như vậy, ngươi không sợ tỷ tỷ lợi dụng sao?" Chị Hồng trêu. Triệu Nhiễm sắc mặt âm trầm, không biết xấu hổ đi bên cạnh cô. Mùi hương trên cơ thể chị Hồng đơn giản đã có khả năng kích thích đàn ông. Ngồi xuống, Triệu Nhiên bỗng nhiên có chút mất tập trung. 

"Chị Hồng, chị đừng trêu anh ấy nữa. Anh ấy sẽ không làm điều đó nếu không trêu chọc."

Chu Vận vừa nói vừa lấy ra một chai rượu vang đỏ và ba chiếc cốc từ tủ rượu bên cạnh, rót ba ly rượu vang đỏ. 

“Anh ấy không thích bị mấy cô gái lớn tuổi như tôi trêu chọc phải không? Nếu để những cô gái trẻ đó trêu chọc anh ấy vài lần, anh ấy có vui không?”

“Ừ, chị Hồng, chị đừng đùa nữa.” Triệu Nhiên nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Chị Hồng mỉm cười, tự mình châm một điếu thuốc, vẻ mặt trở lại nghiêm túc, nhìn Chu Vận. 

"Kong Bân hình như rất muốn có được tám phần trăm, tối hôm qua uống rượu với anh, anh ấy đến nhà tôi hỏi tôi có muốn hợp tác hay không. Nếu trước đó ông chủ Triệu không tốt với tôi, tôi sẽ thật sự đồng ý với anh ấy, bởi vì điều kiện anh ấy đưa ra quả thực rất hấp dẫn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 222 Thật là một sự cám dỗ

“Anh ấy đưa ra điều kiện gì?” Sở Độẫn nhấp một ngụm rượu vang đỏ, vẫn rất bình tĩnh. 

"Triệu tiên sinh, ngươi đoán xem thế nào?"

Chị Hồng chợt mỉm cười nhìn Triệu Nhiễm. Triệu Nhiên không biết tại sao nàng muốn hắn đoán, nhưng Sở Độẫn lại rất hiểu. 

Hiển nhiên chị Hồng muốn xem Triệu Nhiễm có thực sự đủ khả năng tiếp quản câu lạc bộ này hay không. Những người trong lĩnh vực của họ đều là những người tài năng. Cha của Triệu Nhiên đã mất. Mặc dù bây giờ Sở Độẩn ở đây quản lý nhưng sau này cô ấy nhất định sẽ phải nhờ cậy vào Triệu Nhiễm. Nếu Triệu Nhiên là kẻ xấu, những người khác nhất định sẽ tự mình lập kế hoạch. 

“Anh ấy không có ý tăng phần chia sẻ của bạn lên vài điểm phần trăm, phải không?” Triệu Nhiên nói. 

"Thông minh, nhưng đó chỉ là một trong số đó thôi. Chỉ tiền thôi có thể gây ấn tượng với chị Hồng được không? Tôi là con người!" Trong mắt chị Hồng hiện lên một chút phức tạp, nhưng trên môi lại nở nụ cười rạng rỡ. Thật sự rất khó để đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

“Còn điều kiện gì nữa?” Triệu Nhiên hỏi lại. 

"Anh ấy nói muốn tôi giúp anh ấy sinh con. Điều này hấp dẫn phụ nữ làm nghề của chúng tôi đến mức nào?"

Ngay khi Chị Hồng nói những lời này, Sở Độẩn và Triệu Nhiên đều im lặng. 

Bởi vì đây thực sự là một sự cám dỗ lớn. Bạn phải biết rằng một người phụ nữ như chị Hồng sau này sẽ khó lấy được một người đàn ông tốt. Hơn nữa, cô ấy còn có rất nhiều tiền. Cô ấy sẽ không hạnh phúc nếu lấy phải một người đàn ông nghèo. Nếu cô kết hôn với một người đàn ông giàu có, địa vị của cô chắc chắn sẽ không đủ tiêu chuẩn. Khi đó khả năng cao nhất là sinh con cho một người đàn ông quyền lực. 

Cho dù người đàn ông này không nhận cô là vợ cũng không sao, vì sau khi có con, họ là họ hàng. Những người như Chị Hồng không quan tâm đến việc họ có kết hôn hay không. Không Tân thực sự đã để cô có một đứa con, điều đó có nghĩa là cuộc sống tương lai của họ sẽ gắn liền với nhau. 

Cộng với lợi ích của câu lạc bộ, chị Hồng trong tương lai có thể trở thành thành viên chính thức và ngồi vào vị trí hiện tại của Chu Vận. 

Thứ nhất, có con sẽ giúp anh minh oan, thứ ba, có lẽ Khổng Bân sẽ thật sự cưới cô? 

Đối với chị Hồng mà nói, đây đã là một sự cám dỗ rất lớn rồi! 

Tất nhiên, cô ấy đến để nói với Chu Vận rằng họ không phải có ý tốt mà là một hành vi đàm phán tiềm năng. Cô muốn xem Chu Vân sẽ đưa ra những điều kiện gì để bảo vệ cô. Tất nhiên, điều cô mong muốn nhất là tăng tỷ lệ phần trăm của mình lên, để cô vừa tốt bụng vừa chính trực, đồng thời được hưởng lợi từ người chủ cũ của mình. 

“Được rồi, nhưng có lẽ Khổng Bân thực sự thích cậu, việc hợp tác chỉ là ngẫu nhiên thôi?” Sở Độẫn mỉa mai nói: "Nếu đi theo phe của chúng ta, ngươi có thể sẽ bỏ lỡ hạnh phúc."

"Ồ, Chu tiên sinh, xin đừng giễu cợt tôi nữa. Tôi là một phụ nữ ba mươi sáu tuổi, còn Triệu tiên sinh mới ba mươi tuổi là kim cương vương. Anh thật sự cho rằng tôi có thể ăn cỏ non sao?" Chị Hồng tự cười mình. 

"Ai có thể nói chắc chắn về tình yêu?" Chu Vận mỉm cười nói. 

"Ông Chu, xin đừng giễu cợt tôi nữa. Thế này thì sao? Nếu ông cho tôi thêm một chút phần trăm, tôi sẽ không thể tiếp tục công việc kinh doanh này mãi mãi. Tôi phải trở thành một nhân viên toàn thời gian? Tôi sẽ nghỉ hưu với một ít lương hưu."

Chị Hồng cuối cùng cũng nói rõ. Cô rõ ràng có thể nhìn ra sự mỉa mai của Chu Doãn, nói ra mà không thể hiện ra ngoài cũng sẽ vô ích. Dù sao thì cô cũng không sợ ai cả. 

Tuy nhiên, Sở Độẩn lại mỉm cười nhẹ nhàng và nhấp một ngụm rượu vang đỏ.

"Chị Hồng, tôi nghĩ chị làm tổng giám đốc thì tốt hơn. Doanh thu của tầng năm chị chiếm gần 40%, nếu tách khỏi các cổ đông khác, tôi có thể nhận được 30%, khá tốt, không thích hợp sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 223 Từ nhỏ đến trưởng thành

"Haha, tôi biết khó khăn của Chu tiên sinh, nhưng tôi vẫn không thể ngồi vào vị trí của anh. Hôm nay chúng ta hãy nói chuyện này trước nhé."

Chị Hồng đứng dậy bước ra ngoài với vẻ mặt u ám. Cô chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy, nhưng khi cô rời đi, mặt Sở Độẫn cũng đỏ bừng. 

"Bà này muốn lấy thêm 10% nữa, vậy câu lạc bộ chúng ta sẽ ăn gì? Bà ấy đóng góp tiền bạc và công sức, đồng thời cung cấp ô che chở, nhưng bà ấy chỉ muốn chiếm phần lớn chỉ bằng cách làm đại lý!"

Chu Vận thực sự tức giận, nhưng trong lúc này cô lại không nghĩ ra cách nào giải quyết vấn đề này. 

Nếu chị Hồng mang đi tất cả những cô gái trẻ này, nếu không có mối quan hệ của cô ấy, câu lạc bộ chắc chắn sẽ gặp vấn đề, và trong thời gian ngắn sẽ không thể tìm được người thay thế cô ấy. 

Triệu Nhiễm là người thông minh, hiện tại nghe Sở Độ lời nói, hiển nhiên có thể nhìn ra Hồng tỷ đang nghĩ gì. 

"Chỉ cần chúng ta trả lại tiền, cô ta hẳn sẽ không thể làm gì chúng ta." Triệu Nhiên nói. 

"Đây chỉ là phản ứng ngắn hạn, về lâu dài chắc chắn sẽ không có tác dụng. Trừ khi chúng ta thiết lập mối đe dọa và tìm người có thể thay thế cô ấy, nếu không cô ấy sẽ cảm nhận được nguy cơ và sẽ không thể cùng chúng ta đứng ngang hàng như bây giờ!"

Chu Doãn thở dài, nhưng cô không tìm được người có thể làm được việc này. 

“Có ai có thể thay thế cô ấy không?” Triệu Nhiên không muốn chấp nhận việc công việc kinh doanh của gia đình mình thực sự đang bị một người phụ nữ đe dọa. 

"Không phải là không có, mà là ta cùng những người đó không có quan hệ, khó bắt được. Hơn nữa, đuổi không được nàng đi, đành phải thuê Cao Minh. Chỉ cần người có thể uy hiếp nàng, khống chế nàng. Con trai, con có ý kiến ​​gì hay không?" Sở Độẫn nhìn Triệu Nhiên, lại ném cho hắn một vấn đề lớn. 

Dù sao Triệu Nhiên từ nhỏ đã là giang hồ, nhất định sẽ có rất nhiều ý tưởng. 

Tuy nhiên, sự việc này cũng khiến anh gặp rắc rối một thời gian. 

Nhưng một lúc sau, anh dường như nảy ra chủ ý, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Cô ấy hiện tại nắm độc quyền trong câu lạc bộ của chúng ta. Nếu chúng ta tạo ra sự cạnh tranh cho cô ấy thì vấn đề này có thể giải quyết được. Chúng ta có thể bí mật thuê người từ bên ngoài đưa một đội quân thiếu nữ vào câu lạc bộ. Như vậy, chúng ta có hai người trung gian. Cô ấy còn có thể làm gì chúng ta nữa?"

"Nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói bệnh viện Nghi Xuân có hai người mẹ, anh sẽ đuổi cô ấy đi, nếu quan hệ không hòa hợp, anh sẽ không kiếm được tiền." Chu Vân lắc đầu. 

"Việc này không được, không có nghĩa là chúng ta không thể thành lập một câu lạc bộ nhỏ ở bên ngoài. Nếu cô ấy thực sự rời đi, chúng ta có thể mời mẹ của câu lạc bộ nhỏ đó. Dù sao cô ấy không mời cũng không sao. Chẳng lẽ cô ấy ngốc đến mức không nhận ra mình là người nhà chúng ta sao? Bây giờ cô ấy biết chúng ta không cần phải làm chuyện đó với cô ấy, cô ấy không thể kiêu ngạo như vậy được." 

Nghe Triệu Nhiên nói, Chu Doãn gật đầu đồng ý.

"Phương pháp của ngươi nghe có vẻ không khả thi. Tại sao ngươi không thử một lần? Tốt nhất chúng ta nên trả lại tiền trước rồi mới lên kế hoạch."

"Đó là tất cả."

Trong vài ngày tới, Chu Vân đang liên lạc với người mua nhà của cô, còn Triệu Nhiên lại trở lại làm việc tại Văn phòng thành phố như thường lệ. Rốt cuộc, anh vẫn chưa quyết định có nên nghỉ việc hay không, cũng chưa nghĩ ra cách giải thích với bạn gái và gia đình cô ấy nên chỉ biết chạy theo hai hướng. 

May mắn thay, Âm Nguyệt cũng rất bận rộn với công việc trong khoảng thời gian này và thường không về nhà nên cô không nhận thấy bạn trai mình có điều gì không ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 224 Công nghệ ngày càng tốt hơn

Mọi thứ vẫn như thường lệ, đi làm và về nhà. Thỉnh thoảng Ân Việt rảnh rỗi vẫn sẽ mời Triệu Nhiễm đến nhà cô ăn tối và nói chuyện với bọn họ. Trịnh Diêu như không có chuyện gì xảy ra, thỉnh thoảng vẫn rủ Triệu Nhiên cùng nhau chạy bộ trong công viên. Triệu Nhiên cũng vẫn tôn trọng và lịch sự với cô. 

Không có gì vượt quá giới hạn, như thể đêm đó thực sự chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng mỗi khi đêm khuya không ngủ được, Trịnh Diêu vẫn nhớ lại cảm giác đêm đó, cảm giác mà cô chưa từng trải qua, cho đến khi chất nhầy trơn trượt tiết ra giữa hai chân cô. Cô đột ngột tỉnh dậy và buộc mình phải ngủ trong sự xấu hổ. 

Triệu Nhiên cũng tuân theo mong muốn của Trịnh Diêu và không bao giờ tỏ ra khác biệt. 

Tôi đi làm như thường lệ vào các ngày trong tuần và đến câu lạc bộ khi có thời gian vào thứ bảy và chủ nhật. Cuộc sống hiện tại tương đối yên bình, Triệu Nhiên đã hình thành được mối quan hệ tuyệt vời và hòa hợp với những người phụ nữ xung quanh mình. 

Về phần chuyện của Trịnh Diêu, Triệu Nhiên lựa chọn thuận theo tự nhiên, không ép buộc, nhưng nếu có cơ hội thì sẽ không từ bỏ. Bên dưới vẻ ngoài xinh đẹp, lạnh lùng và lý trí đó là một nội tâm dịu dàng và cẩn thận, nhạy cảm và tinh tế, cùng với thân hình hoàn hảo đó, đã bị Triệu Nhiên hấp dẫn một cách chí mạng. 

Sức hấp dẫn mạnh mẽ này, đối với Triệu Nhiên, giống như sức hút của người mẹ nhỏ đối với anh. Hai người có phần giống nhau, nhưng mỗi lần nhìn thấy mẫu thân nhỏ bé của mình, Triệu Nhiên đều sẽ ép mình cứng lòng, sợi dây thắt chặt trong lòng khiến hắn phải bám chặt vào bước cuối cùng. 

Tuy nhiên, cuộc sống bình yên, thoải mái của Triệu Nhiên thỉnh thoảng cũng có chút phấn khích. 

Lúc này, trong tòa nhà văn phòng thành phố yên tĩnh không có một âm thanh nào. Trong văn phòng, trong góc chỉ có một ngọn đèn được bật sáng. Triệu Nhiên đang ngồi trên ghế với vẻ mặt thích thú. Một bóng người mảnh khảnh phía dưới đang nằm giữa hai chân anh, lắc đầu, nuốt cặc và thỉnh thoảng phát ra vài âm thanh dâm đãng. 

"Hừ, Na tỷ, kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt." Triệu Nhiên nói với người phụ nữ bên dưới. 

Lý Na ngẩng đầu lên trợn mắt nhìn anh, sau đó cô rút dương vật của anh ra và dùng tay vuốt ve nó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không hề nhàn rỗi, cô ngậm cặc anh vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

"Ừ..." Triệu Nhiên thoải mái rên rỉ, sau khi thưởng thức một lúc, anh cảm thấy mình sắp chết nên đỡ Lý Na đang quỳ trên mặt đất. 

Lý Na mặc một đôi tất mỏng màu xám, váy kaki cạp cao, phần thân trên mặc áo sơ mi ren trắng và chân đi giày cao gót. 

Lý Na ngồi lên chân Triệu Nhiên, hai tay ôm cổ anh, dùng thân dưới cọ xát cặc anh. Triệu Nhiên dùng hai tay bóp cái mông quấn trong tất, cảm giác mềm mại mê hoặc.

Đây là lần thứ hai hai người thử hẹn hò tại văn phòng. Lần cuối cùng họ có cơ hội gặp nhau là vì họ cùng nhau làm thêm giờ. Sau khi mọi người rời đi, Triệu Nhiên ngẫu hứng nảy ra một ý tưởng. Lúc đầu, Lý Na có chút sợ bị phát hiện, nhưng sau khi Triệu Nhiễm thuyết phục, cô đã khóa cửa lại và làm theo. Triệu Nhiễm cởi quần vest của cô ra, thổi kèn cho cô. Một lúc sau, anh ta yêu cầu cô nằm trên bàn và đụ cô từ tư thế chó. Trong môi trường kích thích của văn phòng, cả hai nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. Dù thời gian ngắn ngủi nhưng cả hai đều rất hài lòng và quyết định tìm cơ hội hẹn hò lần nữa. Lúc đó Triệu Nhiên nói thích tất chân, Lý Na ân cần nhớ kỹ.

Hôm nay vừa đi làm, Lý Na đã âm thầm nói với anh rằng tối nay anh sẽ làm thêm giờ. Triệu Nhiên hiểu ra ngay lập tức và chờ đợi cả ngày để nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Lý Na.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 225 Gọi vài âm thanh hay

Cuối cùng thì mọi người đều đã đi hết. 

"Cởi tất của bạn ra." Lý Na ngượng ngùng nói. 

“Không, anh muốn em mặc nó.” Triệu Nhiên trả lời với một nụ cười tự mãn. 

“Anh khó chịu quá, anh ăn mặc thế nào?”

"Bạn có thể tạo một lỗ nhỏ bên dưới được không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Thật lãng phí, sau đó bạn phải trả cho tôi một cái mới."

"Mười dải là được." Nói xong, Triệu Nhiên tìm đúng vị trí, xé một lỗ to bằng nắm tay trên chiếc tất, sau đó kéo chiếc quần lót sang một bên. Tinh dịch đã thấm ướt chiếc quần lót. Triệu Nhiên nhắm vào cái đã đầy tinh dịch và nhét nó vào. 

"Ừ ~" Lý Na cố gắng hết sức để kìm nén, không dám phát ra một tiếng rên quá lớn. Mặc dù có thể không có ai trong toàn bộ tòa nhà, nhưng vẫn chỉ để đề phòng thôi. 

Triệu Nhiễm cũng không cởi quần. Chỉ có phần thân dưới của hai người là được kết nối chặt chẽ với nhau. Bàn tay anh vuốt ve đôi chân tất mịn màng. Cảm giác mượt mà khiến người ta muốn dừng lại. 

Tất lụa là một phát minh tuyệt vời. 

Cả hai người đều đang tận hưởng niềm vui sảng khoái. Lý Na thỉnh thoảng ôm mặt Triệu Nhiên, hôn anh say đắm. Có những âm thanh xèo xèo của nước bọt, tiếng rên rỉ và âm thanh đẩy. Văn phòng yên tĩnh tràn ngập những âm thanh dâm đãng như vậy. 

Triệu Nhiên cởi cúc áo của Lý Na và đẩy chiếc áo ngực gây cản trở lên. Hai bộ ngực hấp dẫn lộ ra trước mặt Triệu Nhiên. Anh há miệng định ngậm một cái, hương trầm tràn ngập trong miệng. Anh xoa tay còn lại bằng một tay. Sự kích thích kép khiến Lý Na hét lên thoải mái, nhưng cô lập tức bịt miệng lại để tránh rên rỉ quá lớn. 

Cô ngồi lên đùi Triệu Nhiên, vặn eo nhanh hơn, điên cuồng đòi hỏi. 

"Ừm~ à..."

“Chị Na, chị thoải mái không?”

"Ừ, thoải mái, thoải mái, à..." Nghe câu trả lời ngượng ngùng của cô, Triệu Nhiễm đâm mạnh hai nhát, khiến cô lại hét lên:

“Chị, chị khi làm tình với anh Vương có như thế này không?” Triệu Nhiên tinh nghịch hỏi. 

“Không, à, đừng nói về chuyện này nữa, ờ ~” Lý Na chống cự nói. 

Triệu Nhiên tăng sức mạnh, hỏi: "Nói cho ta biết, ta muốn nghe."

"Ừ, anh ấy, anh ấy, nhanh lên, không, không thoải mái bằng anh, được rồi, à ~" Lý Na Thẩn rên rỉ. 

"Thật sao? Có đỉnh không?" Triệu Nhiên tiếp tục hỏi. 

"Không, đừng hỏi. Được rồi, xin hãy tha cho tôi..." Cô thực sự có chút xấu hổ khi nói về bạn trai của mình trong khi bị một người đàn ông khác đụ. 

Triệu Nhiễm không còn ép buộc cô nữa, nói: "Được rồi, vậy cô có thể mắng tôi mấy tiếng."

"Được rồi, anh trai tốt, xin tha cho em, ừm..." Lý Na nũng nịu nói. 

Triệu Nhiễm cuối cùng cũng nghe được điều mình muốn nghe, ôm chặt lấy mông cô nói: "Chị ngoan, ôm chặt em." Sau đó anh đứng dậy, bế cô lên và treo cô lên người như lần đầu, chạy hết tốc lực.

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén rất trầm và mạch lạc. Với sự thúc đẩy mãnh liệt của Triệu Nhiên, cả hai cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Như đã thỏa thuận trước đó, Triệu Nhiên không cần hỏi. Chất lỏng màu xanh đậm đặc được tiêm trực tiếp vào cơ thể Lý Na. Lý Na cũng cho biết cô rất thích cảm giác xuất tinh như thế này. 

Lý Na chỉ dựa vào Triệu Nhiên và tận hưởng sự nhẹ nhõm sau đỉnh cao. 

Triệu Nhiên ôm Lệ Na, chậm rãi ngồi xuống. Anh không rút con cặc mềm nhũn còn sót lại trong cô ra mà chỉ lặng lẽ ôm nó. 

Đột nhiên trong văn phòng yên tĩnh vang lên một tiếng chuông điện thoại chói tai, là của Lý Na. 

Triệu Nhiên đưa tay lấy túi xách đưa cho cô. Cô lấy điện thoại ra xem thì là bạn trai cô gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 226 Bạn có cảm thấy tội lỗi không?

Lý Na hắng giọng, suỵt Triệu Nhiên rồi nhấc máy. 

"Này, ừm, sắp đến giờ rồi. Cũng sắp đến giờ phải đi rồi... Hôm nay cậu tan làm sớm thế à? Cậu còn ở đó không? Được rồi, để tôi hỏi." Nói xong, Lý Na nói với Triệu Nhiên: “Anh Vương muốn mua đồ uống cho em, em có rảnh không?” Triệu Nhiên vội vàng gật đầu. 

“Anh ấy nói anh ấy được tự do.” Lý Na đáp. 

Đứa em trai phía dưới vẫn đang cắm vào trong cơ thể Lý Na. Môi trường kích thích này khiến con cặc mềm mại của Triệu Nhiên đột nhiên lại sưng lên. Lý Na đang nghe điện thoại nên cau mày, cảm thấy đồ vật trong cơ thể lại hoạt động kỳ lạ, nóng hổi và cứng ngắc. 

Cô nhìn Triệu Nhiên và lắc đầu với anh như thể cầu xin. Triệu Nhiễm không dám dùng quá mạnh, nhưng vẫn không thể cưỡng lại cám dỗ, chậm rãi co giật mấy cái. 

Lý Na hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác muốn hét lên, sau đó nói với đầu dây bên kia: "Được rồi, hai mươi phút nữa chúng tôi sẽ đợi anh ở cửa. Nhanh lên, khụ khụ." Lý Na gần như không nhịn được rên rỉ, Lý Na vội vàng ho khan một tiếng. 

Dù sợ hãi nhưng sự kích thích cấm kỵ cũng khiến phần thân dưới của cô tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

"À, không sao đâu, lái chậm thôi." Lý Na nhanh chóng cúp điện thoại. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên cuối cùng cũng có thể buông tay, lập tức tăng tốc độ va chạm. 

"A, anh, anh thật là, ừm, tốt, thoải mái quá, nhanh lên, anh ơi~ ừm..."

Trong văn phòng yên tĩnh, nhất thời chỉ còn lại hơi thở và tiếng rên rỉ của Lý Na...

Hai mươi phút sau, hai người đứng ở cổng đợi anh Vương đến. Họ vừa gọi điện và nói rằng có chút tắc nghẽn giao thông và anh ấy sẽ đến đó sớm. 

“Chị Lý, chị không thay đôi tất đó có được không?” Triệu Nhiên thấp giọng hỏi. 

"Đổi, làm sao đổi? Tôi không mang đồ mới. Ai biết anh biến thái như vậy? Anh nhất quyết muốn mặc, bị tôi xé hết, nhớ trả tiền." Lý Na phàn nàn nói. 

"Này, vậy thì cẩn thận đừng để bị nhìn thấy, khó giải thích lắm." Triệu Nhiên cười xấu hổ nói. 

"Được rồi, đừng lo lắng quá, tôi sẽ tự mình giải quyết." Lý Na đáp. 

Sau đó, cô ấy nói: "Nhìn anh đi, anh đã gây rắc rối cho vợ người khác, và chồng cô ấy phải đãi anh một bữa tối. Anh có cảm thấy tội lỗi không?" Nói xong, cô dùng vai đụng vào Triệu Nhiên. 

"A, cái này, cái này quả nhiên là..." Triệu Nhiên quả thực có chút xấu hổ, không biết nên nói cái gì. 

"Được rồi, tôi đùa cậu thôi. Đây là việc của tôi. Anh ấy uống rượu và vui vẻ với khách hàng mỗi ngày. Nếu bạn nói rằng anh ấy chưa từng ngủ với ai khác thì điều đó là không thể. Hãy coi chúng tôi như nhau. Cho nên không liên quan gì đến bạn. Cho dù không có bạn, sớm hay muộn cũng sẽ có người khác. Bạn có muốn tôi tìm người khác không?" Lý Na nói đùa. 

Triệu Nhiên lắc đầu thật mạnh. 

"Haha, cậu đúng là như vậy. Này, tôi thực sự có lỗi với Yueyue." Lý Na thở dài. 

Triệu Nhiễm thật sự không biết nên an ủi cô thế nào, nhưng anh chưa kịp mở miệng thì Lý Na đã nói: "Hừ, phụ nữ đều nhỏ mọn, ai khiến cô ấy hoàn hảo như vậy, tôi chỉ muốn quyến rũ chồng cô ấy thôi."

Triệu Nhiễm biết cô cố ý nói vậy nên không trả lời, chỉ đứng đó cho đến khi Vương anh đến.

Triệu Nhiên cũng thông báo cho Âm Nguyệt, và cô ấy đã đến sau giờ làm việc. Bốn người cùng nhau ăn uống và trò chuyện trong căn phòng riêng mà họ thường lui tới. Anh Vương muốn uống rượu với anh ấy. Triệu Nhiên cho biết anh muốn ngừng uống rượu. Gần đây anh cảm thấy hơi khó chịu nên Vương Anh không còn cố gắng thuyết phục cô nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 227 Tình huống khẩn cấp

Trên bàn ăn, anh Vương tuyên bố anh và Lý Na sắp kết hôn, chỉ còn chưa đầy hai tháng nữa. 

Triệu Nhiên và Âm Nguyệt cũng nâng ly chúc họ tu luyện thành công. 

Anh Vương nói rằng đêm hôm trước Triệu Nhiên nhất định phải tới giúp anh ta. Lý Na mỉm cười nói: "Này, điều đó không thể được. Anh ấy và Yueyue là người nhà, nên đến chỗ tôi là điều đúng đắn."

Một vài người lại bắt đầu nói chuyện như vậy và bữa tối kết thúc trong bầu không khí vui vẻ. 

Sau khi họ chia tay, Triệu Nhiên lái xe chở Âm Nguyệt về nhà, điện thoại của Âm Nguyệt đột nhiên reo lên. 

"Mẹ ơi, cái gì vậy? Nó ở đây, được rồi, chúng con sẽ đến đó ngay."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Ông nội nhập viện, mẹ bảo chúng ta đến nhà bà bàn bạc xem nên làm gì." Âm Nguyệt lo lắng nói. 

Triệu Nhiên quay người lái xe về phía nhà Trịnh Diêu mà không nói gì. 

"Mẹ, chúng ta tới rồi, có chuyện gì vậy?" Âm Nguyệt hỏi thẳng ngay khi cô mở cửa. 

"Tôi vừa nhận được một cuộc gọi. Ông nội của bạn đột nhiên hôn mê khi đang ăn tối và bị bệnh nặng. Bây giờ đã mười giờ, hai giờ sau, vẫn không có tin tức gì." Trịnh Diêu mất đi sự bình tĩnh thường ngày và có vẻ hơi lo lắng. 

“Vậy bây giờ chúng ta tới đó nhé?” Ân Nguyệt hỏi. 

"Không, bây giờ đi cũng vô ích, cũng không giúp ích được gì nhiều. Chúng ta làm thế này đi. Tiểu Chiêu sẽ đưa tôi đến đó trước. Bây giờ chúng ta đi thôi. Hai tiếng nữa tôi sẽ đến đó." Trịnh Diêu đã sắp xếp. 

"Đây là sự sắp xếp tốt nhất. Yueyue và tôi đang chờ tin tức ở nhà. Nếu bạn có việc gì đó, hãy gọi cho chúng tôi và chúng tôi sẽ đến đó bất cứ lúc nào." Sai Âm nói để đáp lại.

“Vậy thì cậu nên rời đi ngay bây giờ!” Âm Nguyệt lo lắng nói. 

“Được rồi, mẹ chuẩn bị sẵn sàng rồi, chúng ta đi thôi.” Triệu Nhiên lên tiếng đúng lúc. 

"Được rồi, xin đợi một chút trong khi tôi thay quần áo và chúng ta sẽ khởi hành ngay." Nói xong, Trịnh Diêu quay người đi lên lầu. 

…

"Mẹ, đừng lo lắng quá, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi." Nhìn Trịnh Diêu đang ngồi ở ghế phụ, vẻ mặt có chút lơ đãng, Triệu Nhiên lên tiếng an ủi. 

"Ừm, tôi không sao. Hãy cẩn thận khi lái xe vào ban đêm."

"Sao em không ngủ trưa trước đi? Anh sẽ gọi cho em sớm thôi."

"Không cần, ta không buồn ngủ, ta nói chuyện với ngươi cũng sẽ không chán." Trịnh Diêu trả lời.

Trịnh Diêu hiện đang mặc một chiếc áo phông in hình bó sát màu trắng, áo khoác màu vàng nhạt, quần jean và một đôi giày cao gót màu đen. Tóc cô không được buộc xuống mà buộc lại. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy rõ đôi mắt sáng của cô, với hàng mi nhấp nháy, chiếc mũi cao, đôi môi mỏng và chiếc cổ trắng nõn. 

Gần như không thể biết được tuổi thật của cô ấy, nhưng hiện tại, vẻ mặt của cô ấy vẫn có chút bất an. Triệu Nhiễm không biết nên an ủi anh thế nào nên tập trung lái xe, cố gắng đến đó càng sớm càng tốt. 

Nhìn con đường tối phía trước, anh lại nhấn ga và tăng tốc. 

Sau hai giờ lái xe, cuối cùng họ cũng đến được bệnh viện nơi bố Trịnh Diêu đang ở. 

Lúc đó đã là mười hai giờ đêm. 

Có ba người đang ngồi trên ghế ngoài phòng bệnh. Bà cụ ở giữa là bà nội của Âm Nguyệt, người mà Triệu Nhiên biết. Bên cạnh cô có hai người trung niên, một nam một nữ, bọn họ đã gặp qua nhưng không quen biết. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên và Trịnh Diêu, hai người đứng dậy. 

"Đây là chú và dì của bạn, người mà bạn đã gặp." Trịnh Diêu giới thiệu, Triệu Nhiên nhớ ra rằng đây là em trai của chú Trịnh Diêu tên là Trịnh Lâm, người cũng nằm trong hệ thống. Dù sao cha của Trịnh Diêu cũng ở đây, dù đã nghỉ hưu nhưng ông vẫn có sức ảnh hưởng rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 228 Dù sao thì cô ấy cũng vẫn là phụ nữ

Triệu Nhiên vội vàng bước tới: "Chú, dì."

"Này, xin chào Tiểu Chiêu. Cảm ơn em đã vất vả rồi. Chị, em đến rồi." Trịnh Lâm chào hỏi, dì của anh mỉm cười đồng ý. 

Trịnh Diêu gật đầu, sau đó đi về phía mẹ cô: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Mẹ Trịnh vỗ vỗ tay nàng, khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên vội vàng hỏi thăm bà nội thế nào. 

"Tiểu Chiêu lái xe chắc mệt lắm, nhanh ngồi xuống đi." Bà nội mỉm cười yêu thương mời Triệu Nhiên ngồi xuống. 

"Các ngươi ngồi xuống chờ một lát, bên trong sẽ có tin tức truyền ra, hẳn là không có việc gì, đợi Lữ bác sĩ đi ra hỏi tình huống cụ thể." Lão thái thái nói với Trịnh Diêu. 

"Thực sự, điều đó tốt." Trịnh Diêu cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Sau đó có nhiều người đang đợi ở đó. Chú và dì thỉnh thoảng trao đổi với Triệu Nhiên, Trịnh Diêu cũng thấp giọng đi cùng mẹ. 

Khoảng nửa tiếng sau, bác sĩ cuối cùng cũng từ phòng chăm sóc đặc biệt bước ra, mọi người vây quanh ông. 

Lão thái thái hỏi: “Lục viện trưởng, hắn thế nào?”

Bác sĩ tháo mặt nạ ra và nói với bà cụ: "Bà yên tâm, ông già vẫn ổn. Ông ấy đột nhiên ngất xỉu vì mệt mỏi, huyết áp cao và các bệnh cũ khác. Hiện ông ấy đã qua cơn nguy kịch, nhưng ông ấy nên chú ý nghỉ ngơi và ăn uống nhiều hơn..." Ông ấy nói những điều cần chú ý nhưng mọi người đều hiểu rằng ông già vẫn ổn. 

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Triệu Nhiên cũng nhanh chóng gọi điện cho Âm Nguyệt để báo rằng cô vẫn an toàn. Cô và bố Yin có lẽ đang đợi tin tức trước khi đi ngủ. 

Sau khi được mọi người thuyết phục, cuối cùng bà cụ cũng đồng ý về nghỉ ngơi cùng chú và dì, đợi đến ngày mai được chuyển về phòng tổng hợp để ở cùng. 

Triệu Nhiên và Trịnh Diêu bị bỏ lại ở đây để theo dõi đề phòng có chuyện gì đặc biệt xảy ra. 

Triệu Nhiên và Trịnh Diêu đang ngồi cạnh nhau trên ghế ở cửa phòng bệnh. Triệu Nhiên nói: "Mẹ, mẹ nằm trên ghế một lát, con xem có ổn không."

Trịnh Diêu lắc đầu, mỉm cười với anh: “Không sao đâu, tôi không buồn ngủ, anh lái xe lâu như vậy, không cần ở lại đây với tôi, nếu tôi bảo anh về nhà nghỉ ngơi, anh sẽ không đi.”

Triệu Nhiễm có thể nói, hiện tại Trịnh Diêu rốt cuộc đã thở phào nhẹ nhõm, điều đó có thể thấy được qua nụ cười của cô. 

"Ở tuổi của chúng ta, không ngủ hai ngày cũng không thấy mệt. Đừng lo lắng, tôi sẽ qua bên kia hút thuốc, cậu ngồi xuống trước đi." Nói xong, Triệu Nhiên đứng dậy và bước ra ngoài. 

Gió đêm có chút lạnh. Triệu Nhiên vừa nhìn lên trời vừa hút thuốc. Không có ngôi sao nào trên bầu trời vào ban đêm trong thành phố. Chỉ có một vài ngôi sao tỏa sáng mờ nhạt xuyên qua những đám mây. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều ngày hôm nay." Trịnh Diêu không biết cô đã đến sau lưng anh từ lúc nào. 

Triệu Nhiên dập tắt điếu thuốc trong tay, "Hải, tại sao cậu lại khách khí với tôi như vậy? Cậu nên làm vậy."

“Dù địa vị của tôi có cao đến đâu, mọi chuyện đều có thể sắp xếp ổn thỏa, nhưng chuyện gia đình tôi vẫn sẽ rối tung lên. Dù bình thường tôi rất mạnh mẽ nhưng dù sao tôi cũng vẫn là phụ nữ.” Trịnh Diêu hiếm khi nói những điều như vậy, nhưng hôm nay cô không thể không nói ra. 

"Hôm nay có anh đi cùng, tôi thấy an tâm hơn rất nhiều. Tôi luôn cảm thấy dù có chuyện gì xảy ra cũng có người có thể giúp tôi chịu đựng, cho nên tôi vẫn muốn cảm ơn anh." Trịnh Diêu nghiêm túc nói. 

Triệu Nhiên nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trịnh Diêu, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ ở bên cạnh em." Trịnh Diêu sau khi nghe lời thề của Triệu Nhiên cảm thấy ấm áp, nhưng cô không phải là người tốt để bày tỏ cảm xúc của mình, vì vậy cô chỉ mỉm cười với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 229

Triệu Nhiên biết rõ nàng, cũng không nói nhiều. Một cơn gió thổi qua cửa sổ, mang theo chút mát mẻ. Trịnh Diêu ôm vai cô. Triệu Nhiễm nhanh chóng cởi áo khoác ra, khoác lên đôi vai thanh tú của cô. 

Mặc dù có chút không thích hợp, nhưng Trịnh Diêu vẫn không từ chối. Cô siết chặt tay vào chiếc áo khoác ấm áp, hai người đứng cạnh nhau ở đây, tận hưởng sự bình yên hiếm có này...

Ngày hôm sau, cha của Trịnh Diêu được đưa trở lại phòng bệnh chung, có một phòng đơn và một chiếc giường phụ. 

Triệu Nhiên cùng hắn trải qua một ngày bận rộn, tiếp đãi nhiều thuộc hạ cũ cùng đồng nghiệp đến thăm. Vì ông lão cần nghỉ ngơi và dọn dẹp nên Trịnh Diêu phải chủ động tiếp đãi những vị khách này. Dù sao hắn cũng có kinh nghiệm làm quan, những chuyện này Trịnh Diêu cũng có thể dễ dàng xử lý. 

Thanh lịch nhưng duyên dáng, chỉ với nụ cười phù hợp và cách trò chuyện rõ ràng, Triệu Nhiên ngồi sang một bên và nhìn Trịnh Diêu giao lưu với những người đó. Mặc dù anh ta thậm chí không gặp bệnh nhân nhưng tất cả họ đều hài lòng rời đi. Phải nói rằng lúc này phong thái của Trịnh Diêu thực sự đã khác. 

Mãi đến khi trời tối, du khách mới dần biến mất. Trịnh Diêu cũng rất mệt mỏi. Đêm qua cô không ngủ, bận rộn cả ngày, không chịu nổi nữa. 

Lão phu nhân bảo Triệu Nhiên đưa nàng về nhà nghỉ ngơi, đêm nay nàng sẽ ở lại đây với nàng. 

Trịnh Diêu cũng không nài nỉ quá nhiều, liền bảo mẹ ngày mai quay lại, cùng Triệu Nhiễm về nhà. 

Cha mẹ của Trịnh Diêu không sống trong một ngôi nhà sang trọng, chỉ là một căn hộ ba phòng ngủ bình thường. Ông lão cả đời lương thiện, chính trực, hai vợ chồng già vẫn luôn sống trong ngôi nhà cổ. 

Tuy nhiên, ngôi nhà dù đã cũ nhưng vẫn được giữ gìn rất sạch sẽ. Phòng ngủ, phòng làm việc và căn phòng mà Trịnh Diêu từng ở luôn được cặp vợ chồng già dọn dẹp. 

Trịnh Diêu rót cốc nước cho Triệu Nhiễm, bảo anh ngồi đó nghỉ ngơi một lát, sau đó cô đi dọn dẹp phòng, chuẩn bị cho Triệu Nhiễm nghỉ ngơi. 

"Em về nghỉ ngơi trước đi. Tôi đã thu dọn đồ đạc rồi. Phòng tôi ở thường không có nhiều khách ở nhà nên rất sạch sẽ." Trịnh Diêu nói với anh ta. 

"Vậy ngươi nghỉ ngơi thế nào?"

"Anh đi thay đồ trước rồi lát nữa sẽ đến nhà bố mẹ, em có thể nghỉ ngơi." Trịnh Diêu nói xong liền quay người đi ra ngoài.

Triệu Nhiên nhìn quanh phòng. Mặc dù đã lâu không có người ở nhưng nơi này rất sạch sẽ và ngăn nắp. Có một chiếc giường dựa vào tường và một giá sách được làm trên tường. Trên đó có rất nhiều bức ảnh, bao gồm ảnh cưới của cha mẹ Yin và những bức ảnh thời thơ ấu của Âm Nguyệt. 

Ngoài ra còn có một bức ảnh của Trịnh Diêu khi còn trẻ. Trong ảnh, Trịnh Diêu trẻ trung xinh đẹp nhưng vẫn giữ nguyên khuôn mặt lạnh lùng. Hiện tại không có nhiều thay đổi so với lúc đó nhưng cô có nét quyến rũ trưởng thành hơn và khí chất của một người cao thượng. 

Triệu Nhiên cởi giày, nằm ở trên giường, cảm thấy rất buồn ngủ nhưng lại không ngủ được. Tiếng máy sấy tóc phát ra từ phòng tắm. Chắc là Trịnh Diêu đã tắm xong. Bằng cách nào đó, hình dáng hoàn hảo và quyến rũ đó lại xuất hiện trong tâm trí Triệu Nhiên. 

Một lúc sau, Trịnh Diêu từ cửa đi vào, thấy Triệu Nhiễm vẫn chưa ngủ, không khỏi hỏi: "Sao anh vẫn chưa ngủ? Máy sấy tóc có làm phiền anh không?"

Trịnh Diêu thay quần áo và mặc một chiếc váy voan màu xám dài đến đầu gối của Pháp, để lộ bắp chân trắng nõn mịn màng. Chiếc thắt lưng quanh eo của cô được buộc một con bướm, tôn lên đường cong hoàn hảo của cô. Mái tóc dài của cô xõa ngang vai và chưa khô hẳn. 

Cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Triệu Nhiên ngồi dậy trả lời: "Không có quấy rầy ta, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là ta không ngủ được, nếu không buồn ngủ, các ngươi có thể cùng nhau trò chuyện một lát."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 230 Tôi sẽ ghé qua sau

Trịnh Diêu do dự một lúc rồi đi tới bên giường và ngồi xuống. 

Mùi sữa tắm trộn lẫn với mùi hương cơ thể khác lập tức xộc vào mũi Triệu Nhiên, khiến anh có chút mất tập trung. 

Hai người trò chuyện một lúc, trò chuyện một lúc, Triệu Nhiên cảm thấy có chút buồn ngủ. 

Khi Zheng Yao nhìn thấy điều này, anh ấy đang định đứng dậy và rời đi. Triệu Nhiễm đột nhiên nói: "Nếu không ngươi có thể ngủ ở chỗ này, dù sao giường cũng đủ lớn." Nói xong anh dọn vào ở để nhường chỗ cho đủ chỗ. 

Trịnh Diêu ngồi bất động. Suy nghĩ một lúc, cô đứng dậy nói: "Anh nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ qua sau."

Nói xong cô đứng dậy rời đi. 

Triệu Nhiên có chút không hiểu lời này có ý gì, nhưng hắn vẫn nằm trên giường không nhúc nhích. 

Một lúc sau, Trịnh Diêu mang theo một chiếc chăn mỏng đi tới. Triệu Nhiên lại nghiêng người, nhìn thấy Trịnh Diêu nằm bên cạnh, đắp chăn kín người, sau đó nhắm mắt lại nói: “Ngủ đi.”

Triệu Nhiên nhìn thấy cô nhắm mắt nằm im bên cạnh anh. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng những sợi lông tơ trên mặt cô và ngực cô phập phồng đều đặn, như thể cô đã ngủ quên. 

Triệu Nhiên ngừng nói và chỉ nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Diêu. Chẳng bao lâu sau, sự mệt mỏi ập đến với anh...

Triệu Nhiên tỉnh dậy trong bóng tối. Ánh sáng lờ mờ từ cửa sổ chiếu vào. Anh chạm vào điện thoại và nhìn xem. Đã mười giờ rưỡi rồi. 

Tôi đã ngủ từ khoảng 6h chiều tới giờ. 

Triệu Nhiên nhìn chăn đắp trên người mình. 

Ừm? Chăn của anh được ép chặt ở dưới người, đắp lên người anh là chiếc chăn mà Trịnh Diêu mang tới. 

Anh nghiêng đầu nhìn thì thấy Trịnh Diêu đang dựa vào mình, trên người chỉ có một phần chăn bông nhỏ che lại. Triệu Nhiễm biết có thể cô đang kéo chăn cho anh, sợ đánh thức anh dậy nên liền lấy chăn của mình đắp cho anh. Hai người họ bây giờ đã ở trong cùng một chiếc chăn bông. 

Nhìn thấy Trịnh Diêu cuộn tròn, ngửi mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô, Triệu Nhiễm nhẹ nhàng vòng tay qua eo cô, sau đó từ từ đưa cơ thể anh đến gần, cho đến khi ngực anh áp vào lưng cô, cơ thể mảnh khảnh ấm áp mềm mại trong vòng tay anh. 

Người trong vòng tay anh không hề có dấu hiệu tỉnh lại, hơi thở vẫn đều đặn. Hai tay Triệu Nhiễm không ngừng di chuyển dọc theo bắp đùi vẫn còn co giãn như vậy của anh. Tay anh từ từ di chuyển dọc theo đùi và giữa hai chân. 

Triệu Nhiên cảm thấy cơ thể của Trịnh Diêu hơi run lên và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Anh biết cô có thể đã tỉnh nên không dám tiếp tục, tay anh dừng lại ở đó không nhúc nhích. 

Một lúc sau, tôi phát hiện Trịnh Diêu không có phản ứng gì, cũng không ngăn cản anh ta. Cô ấy chỉ bất động. 

Triệu Nhiên lại ngập ngừng đưa tay về phía trước, sờ sờ chiếc quần lót được làm bằng vải modal. 

Anh nhẹ nhàng chà xát nó qua lớp vải mềm mại. Hơi thở của Trịnh Diêu dần trở nên nhanh hơn và cơ thể cô thỉnh thoảng rung lên. Một lúc sau, Triệu Nhiên cảm thấy đầu ngón tay có cảm giác nhớp nháp và trơn trượt. Hóa ra tinh dịch đã rỉ ra ngoài. 

Triệu Nhiên đẩy quần lót sang một bên, ngón tay trực tiếp chạm vào đôi môi trơn trượt. Anh tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với phần thân dưới của Trịnh Diêu, chạm tới chạm lui vào nút nhỏ nhạy cảm. Cơ thể của Trịnh Diêu run rẩy mỗi khi chạm vào nó. 

Vô tình, ngón tay của Triệu Nhiên tìm được đúng lỗ hổng, nhét vào trong, lập tức bị bức tường thịt ấm áp và trơn trượt bao bọc. 

“Hừm~” Trịnh Diêu khẽ rên lên, sau đó luồn tay vào trong quần áo của Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên biết, với tính cách của Trịnh Diêu, chắc chắn sẽ không để anh buộc tội cô hiếp dâm, nên chỉ vào trong lúc cô không để ý. 

Tuy rằng lúc này cô nắm lấy tay anh, nhưng ngón tay của cô cũng đã đi vào trong, Triệu Nhiễm chậm rãi đưa ngón tay vào bên trong vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 231 Cảm giác khó quên

Trịnh Diêu cố gắng chống lại việc phát ra âm thanh, nhưng cô nắm lấy tay Triệu Nhiên chặt hơn, cơ thể cô căng cứng và cô thở dốc lần lượt. 

Khi Triệu Nhiên đâm vào, cơ thể của Trịnh Diêu dần dần thả lỏng, sức lực của đôi tay cô trở nên nhỏ hơn và cô dường như bắt đầu thích thú một chút. 

Nhưng không lâu sau, tay Triệu Nhiên bị bóp ra. 

Anh đưa tay ra và cố gắng xoay Trịnh Diêu về phía mình nhưng không thành công. Đây không phải là để cho hắn vào sao? 

Triệu Nhiên chỉ đơn giản là cởi đồ lót của Trịnh Diêu từ phía sau, và cô ấy dường như hợp tác nâng mông lên. 

Triệu Nhiên cũng cởi quần và đẩy váy của Trịnh Diêu lên, để lộ cặp mông của cô trước mặt Triệu Nhiên. Trong phòng tối om, Triệu Nhiên dùng tay sờ vào vị trí, sau đó nằm nghiêng, nhắm vào bộ phận trơn trượt rồi nhét vào. 

"Hmm~" "Huh~" Hai người họ cùng lúc phát ra những âm thanh hài lòng. 

Cảm giác thoải mái đã lâu không còn, Triệu Nhiên đi lúc nông lúc sâu, chậm rãi cảm nhận được độ căng và đàn hồi của Trịnh Diêu. Anh không thể tưởng tượng được cảm giác này nếu không có sự thâm nhập. Đây chính là lý do tại sao Triệu Nhiên không thể quên được Trịnh Diêu.

“Hmm~hmm~” Không quá lớn, thỉnh thoảng chỉ là một tiếng rên nhẹ. 

Nhưng ngay cả loại Thẩm Âm này cũng mang lại cho Triệu Nhiên cảm giác vô cùng thỏa mãn. Dù sao đây cũng là mẹ của bạn gái anh, chưa kể thân phận của bà. 

Triệu Nhiên đâm mạnh. Anh muốn đổi tư thế nhưng cơ thể Trịnh Diêu không hợp tác. Anh không còn cách nào khác ngoài nhấc một chân của Trịnh Diêu lên để cho phép mình tiến sâu hơn. Trịnh Diêu cũng chấp nhận hành động này. 

Anh không hôn Trịnh Diêu hay xoa bóp bộ ngực say đắm đó, nhưng Triệu Nhiên lại rất hài lòng. 

"Ừ..." Một lúc sau, Triệu Nhiên gần như sắp xuất tinh dưới tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Trịnh Diêu, lập tức tăng tốc. 

“Không, anh không thể xuất tinh vào trong, không phải hôm nay, ừm~” Trịnh Diêu nhẹ nhàng nói. 

Triệu Nhiễm không trả lời, nhanh chóng đâm vào, lúc sắp xuất tinh thì nhanh chóng rút cặc của mình ra, đặt chân của Trịnh Diêu xuống, kẹp cặc của chính mình và đẩy vài lần, chất lỏng màu xanh đặc đặc được xuất ra giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại. 

Trịnh Diêu lấy một gói giấy ở đầu giường, đưa vài miếng cho Triệu Nhiên, sau đó bắt đầu lau chúng. 

Triệu Nhiễm chỉ đơn giản lau đi vài lần rồi mặc quần vào. 

Trong bóng tối, Trịnh Diêu ngồi dậy và mò mẫm tìm kiếm thứ gì đó. Triệu Nhiễm lấy quần lót ra đưa cho cô. Vừa rồi chúng được nhét dưới gối. 

Trịnh Diêu nhanh chóng nắm lấy nó và đặt nó vào dưới chăn. 

Nếu Triệu Nhiên có thể nhìn thấy mặt cô, sẽ phát hiện ra mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau khi mặc vào, Trịnh Diêu bình tĩnh nói: “Đi ngủ đi, ngày mai chúng ta phải dậy sớm.”

Triệu Nhiễm cũng nằm xuống, không đắp chăn riêng. Anh mở chăn của Trịnh Diêu và bước vào. Trịnh Diêu kéo anh và để anh đi mà không cử động. 

Triệu Nhiên thấy mình thành công, vui vẻ nằm xuống, không biết xấu hổ ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Diêu. Trịnh Diêu không nói gì thêm. Triệu Nhiên vừa điều chỉnh tư thế vừa ngủ ngon lành vừa ngửi mùi thơm trên tóc của Trịnh Diêu...

Sáng sớm, khi trời vừa sáng hơn một chút, Triệu Nhiên đã bị tiếng mở cửa đánh thức. Anh nhìn xung quanh, chỉ thấy mỹ nhân trong ngực anh đã biến mất từ ​​lâu, chỉ để lại một chút hương thơm đọng lại trên chóp mũi Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên đứng dậy đi tới phòng khách. Trịnh Diêu đang dọn bữa sáng gồm bột chiên, bánh bao sữa đậu nành và những thứ tương tự. 

Thấy Triệu Nhiễm đã đứng dậy, cô nói: "Dậy đi, tôi xuống lầu mua bữa sáng, tắm rửa xong lại qua ăn."

“Được, tôi đi ngay.” Triệu Nhiên đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 232

Rất hay, rất tự nhiên. Triệu Nhiên thấy Trịnh Diêu chưa hề đề cập đến chuyện tối qua, thái độ cũng không thay đổi. Điều này có nghĩa là cô đã chấp nhận chuyện xảy ra tối qua, Triệu Nhiên vui vẻ nghĩ. 

Ăn sáng xong, Triệu Nhiên chở Trịnh Diêu đến bệnh viện. Trịnh Diêu ngồi ở ghế phụ nói: “Có lẽ phải mất hai ngày nữa chúng ta mới có thể quay về. Ở đây tôi cần sự giúp đỡ của tôi, cậu phải cố gắng ở lại đây thêm vài ngày nữa.”

"Không, không, tôi ổn." Triệu Nhiên vội vàng nói. 

"Tôi đã cùng đơn vị sắp xếp rồi. Về phần Yueyue và bố cô ấy, bà nội cậu nói không cần đến, sau khi ông nội cậu xuất viện dưỡng thương một thời gian, chúng ta sẽ cùng nhau quay lại thăm ông ấy." Trịnh Diêu nói. 

"Được rồi, cứ làm theo sự sắp xếp của cậu. Tôi sẽ là tài xế toàn thời gian của cậu." Triệu Nhiên vui vẻ trả lời. 

"Bà nội nói, có thời gian để mẹ dẫn con đi dạo. Vừa lúc mẹ đang vội mà con lại không mang theo quần áo để thay, buổi tối mẹ dẫn con đi mua vài thứ rồi ra ngoài đi dạo." Trịnh Diêu mỉm cười nói. Cha cô vẫn ổn và tâm trạng của cô cũng trở nên tốt hơn. Nếu không, cô ấy sẽ không hề nghĩ đến những điều này. 

"Được rồi, tình cờ là tôi cũng muốn đi xem xung quanh." Triệu Nhiên vui vẻ đồng ý. 

Anh nhìn Trịnh Diêu đang ngồi bên cạnh cô, phát hiện cô đang nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, toàn thân toát ra mùi thơm thoải mái, vui vẻ. 

Trên thực tế, sau lần kích thích vui mừng tột độ này, trạng thái tinh thần của Trịnh Diêu cũng trải qua một số thay đổi. Đầu tiên, cha cô đột ngột nhập viện, sau đó cơn khủng hoảng ập đến khiến cô cảm thấy mọi thứ trên đời đều vô thường. 

Cô muốn quan tâm nhiều hơn đến những người xung quanh và ở bên họ nhiều hơn trong tương lai. Rốt cuộc, cô không bao giờ biết khi nào họ sẽ rời bỏ cô. 

Sau khi hiểu ra một số điều, tôi trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Về phần chuyện xảy ra tối qua, Trịnh Diêu cũng không nghĩ nhiều. Vốn dĩ cô định quên chuyện xảy ra tối qua và tiếp tục như trước. 

Nhưng mấy ngày nay Triệu Nhiễm vẫn ở bên cạnh cô, theo dõi nhiều hoạt động bận rộn của cô, khiến cô rất cảm động. 

Cô thực sự đã tỉnh dậy khi anh chạm vào cô đêm qua. Lúc đầu cô còn tưởng anh chỉ lợi dụng thôi, nhưng ai biết sau này càng ngày càng quá đáng. 

Nhưng Trịnh Diêu nghĩ thầm, dù sao chuyện đó cũng đã xảy ra một lần, lần này là tốt nhất, nên coi đó như một phần thưởng dành cho anh những ngày qua, nên cô để anh đi. 

Trước đây cô đã căng thẳng quá mức, nhưng giờ cô muốn làm theo trái tim mình và để mình đắm chìm một lần. 

Lại là một ngày tiếp đón khách đến thăm bệnh nhân. Triệu Nhiên đi theo Trịnh Diêu, phục vụ trà và nước, cười toe toét suốt ngày. Khi mọi người nghe nói anh là con rể của Thị trưởng Zheng, họ cũng vô cùng lịch sự với anh. 

Trịnh Diêu chỉ ngồi vững vàng ở đó, cảm ơn cô một cách rất chính thức và từ chối những phong bao lì xì màu đỏ do một số người để lại. Nhiều nhất cô chỉ để lại một ít trái cây và hoa. 

Những người khác cũng biết phong cách của gia đình họ, với giọng điệu có vẻ lịch sự nhưng lạnh lùng của Trịnh Diêu, họ không dám trốn tránh quá nhiều mà thành thật nhận lại phong bì đỏ. 

Sau khi Trịnh Diêu nói vài lời cảm ơn chân thành và vài lời khách sáo, những người đó hài lòng rời đi. 

Buổi tối, Triệu Nhiên lái xe đưa Trịnh Diêu đến trung tâm mua sắm gần đó. Triệu Nhiễm không khỏi khen ngợi: "Mẹ, dạo này mẹ đối xử với những người đó quả thật rất giỏi, vừa mềm vừa cứng, thủ đoạn cũng rất tuyệt vời, khí thế và sự duyên dáng của mẹ là vô song." 

Triệu Nhiên không biết xấu hổ tâng bốc anh.

"Ồ, tôi quen rồi. Tôi ở đây nhiều năm như vậy, còn gì để nói? Người phục vụ trà và nước vất vả cho anh rồi." Trịnh Diêu bình tĩnh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 233 Năm sao khen ngợi

"Chào, tôi không sao. Tôi rất lịch sự khi nghe anh nói tôi là con rể của anh. Tôi cũng rất thích." Triệu Nhiên mỉm cười nói. 

"Đúng vậy, bọn họ đều như vậy, nếu không giới thiệu ngươi, người ta sẽ coi ngươi như một kẻ đa tình, như vậy sẽ không được." Trịnh Diêu nói có chút độc đoán. 

"Tôi nói sao cậu lại nhất quyết giới thiệu tôi? Vậy là xong."

"Ha, cậu nghĩ mọi người sẽ lịch sự với cậu như vậy chỉ vì cậu đẹp trai à?" Nói xong, cô ấy nhìn ra ngoài cửa sổ một cách mất tự nhiên. 

Trịnh Diêu làm một trò đùa nhỏ chưa từng có. Triệu Nhiên mừng quá chỉ cười khúc khích. 

Trịnh Diêu nhìn ra ngoài cửa sổ với nụ cười trên môi. 

Trong trung tâm mua sắm, Trịnh Diêu đi cùng Triệu Nhiên đi chọn quần áo. Đó là một bộ trang phục giản dị. Sau khi thấy hiệu quả, cô gật đầu hài lòng và trả tiền. 

Triệu Nhiên cũng nhờ Trịnh Diêu mua một chiếc. Trịnh Diêu nói rằng cô không thiếu quần áo. Triệu Nhiên yêu cầu cô thay đổi phong cách. Với dáng người đẹp như vậy, cô nên thử nhiều phong cách khác, nếu không sẽ uổng phí. 

Những lời khen ngợi liên tục của Triệu Nhiên cuối cùng cũng thuyết phục được Trịnh Diêu gật đầu đồng ý. 

Lúc này, phần thân trên của Trịnh Diêu là một chiếc áo ngắn tay bằng lụa trắng có ren mờ từ ngực trở lên. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy xương đòn mịn màng và bộ ngực trắng như tuyết. Phần thân dưới là váy gạc màu đen dài đến đầu gối và giày cao gót. Người hướng dẫn mua hàng còn chu đáo giao một đôi tất đen, khiến Triệu Nhiên hài lòng và cho cô đánh giá năm sao. 

Trịnh Diêu nhìn nó trước gương. Nó trông rất tốt. Nó không trang trọng như những gì cô thường mặc. Tuy có hơi lộ một chút nhưng vẫn chấp nhận được. 

Cô hỏi ý kiến ​​Triệu Nhiên, thấy anh gật đầu như gà mổ thóc nói: “Đẹp lắm.” 

Trịnh Diêu gật đầu đồng ý: “Vậy thì cứ mặc đi.”

Triệu Nhiên vội vàng đi trả tiền, Trịnh Diêu cũng không quan tâm. Hai người cùng nhau đi ăn. Trịnh Diêu không muốn ăn gì đặc biệt nên họ chỉ tìm một quán mì trong trung tâm thương mại. 

Vừa ăn, Triệu Nhiên vừa hỏi: “Vẫn còn sớm mà mẹ, chúng ta đi xem phim đi.”

Trịnh Diêu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi thực sự không thường xuyên đến rạp chiếu phim để xem phim, khi tôi yêu nhau nó không nổi tiếng, và tôi thường không có thời gian xem phim, tôi chỉ thỉnh thoảng xem TV thôi.”

“Vậy thì đi đi, cảm giác rất thoải mái, có sẵn ở trên lầu rồi.” Triệu Nhiên hưng phấn nói. 

“Được rồi, ăn tối xong chúng ta đi thôi.” Trịnh Diêu đồng ý. 

Hôm nay không phải ngày nghỉ nên trong rạp không có nhiều người. Hai người tìm được một bộ phim hài lãng mạn có rating tốt. Họ vừa ăn xong, cũng không thấy đói nên cầm chai nước đi vào. 

Chỗ ngồi ở trong góc, không phải vì Triệu Nhiễm muốn chọn mà là vì Trịnh Diêu không muốn có quá nhiều người vây quanh mình, nên cô đặc biệt chọn chỗ ngồi trong góc. 

Cho đến khi sắp mở cửa, bên trong chỉ còn lại một vài người. 

Mở đầu phim vẫn chủ yếu là hài, vẫn là cảnh thường ngày kết bạn với nhau nhưng những tiếng cười vẫn ổn. Trịnh Diêu tuy không cười thành tiếng nhưng vẫn nhếch mép cười. 

Không thể tránh khỏi việc bộ phim bắt đầu trở nên giật gân ở giai đoạn sau, và Trịnh Diêu trở nên hơi buồn khi cốt truyện tiếp nối. 

Phần lớn người đến xem loại phim này là những cặp vợ chồng trẻ, làm việc theo cặp. Đặc biệt trong môi trường mờ mịt như vậy, tình cảm càng dễ nảy sinh, có cặp đôi ôm nhau. 

Triệu Nhiên đương nhiên không dám làm như vậy, nhưng hắn vẫn không thành thật vươn tay qua giữa, nắm lấy tay của Trịnh Diêu. 

Trịnh Diêu đang tập trung xem phim thì tay cô bất ngờ bị nắm lấy. Cô liếc nhìn Triệu Nhiên, thấy anh đang giả vờ nhìn màn hình nên không để ý đến anh, tiếp tục xem phim.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 234 Nó nên được coi là một vũ khí nổi tiếng

Triệu Nhiên không di chuyển nhiều. Thấy Trịnh Diêu không bỏ cuộc, anh chỉ im lặng ôm cho đến khi bộ phim kết thúc. 

Khi đèn rạp bật sáng, Trịnh Diêu lập tức thu tay lại. 

Triệu Nhiễm cũng biết đã đến lúc phải buông tay. 

"Đã muộn lắm rồi, chúng ta về thôi." Trịnh Diêu nói. 

"Vâng."

trong xe. 

"Hôm nay tâm trạng của tôi khá tốt. Xem phim khá thú vị", Trịnh Diêu nói. 

“Vậy lần sau có cơ hội hãy đến đó nhé.”

"Được, nếu có cơ hội, ngươi có thể đi lần nữa." Trịnh Diêu nghiêm túc trả lời. 

Triệu Nhiên vẫn rất vui vẻ sau khi nghe câu trả lời khẳng định của Trịnh Diêu. 

Sau khi về nhà, Trịnh Diêu bảo Triệu Nhiên tắm rửa trước. Khi anh bước ra, Trịnh Diêu cầm quần áo trong tay đi vào tắm. 

Triệu Nhiên ngồi trên ghế sô pha. Anh không biết phải đi đâu nên ngồi trên ghế sofa đợi Trịnh Diêu đi ra. 

Một lúc sau, Trịnh Diêu mặc một bộ váy ngủ bằng lụa bước ra ngoài. Triệu Nhiên nhìn nó và tự hỏi nó đến từ đâu. Không phải anh ấy vừa mang quần áo để thay sao? 

Trịnh Diêu ôm bộ quần áo vừa mới mua và giải thích: “Đây là bộ tôi thường mặc ở nhà.” Sau đó cô xoay người đi vào phòng ngủ: “Tắt đèn trong phòng khách.” Sau đó cô đóng cửa lại. 

Triệu Nhiên thầm nghĩ, tối nay hắn sẽ không cho mình vào nhà ngủ. 

Nhưng khi tắt đèn đi đến cửa phòng ngủ, Triệu Nhiên thử mở cửa thì phát hiện cửa không khóa, nhưng đèn lại tắt. 

Trên giường, Trịnh Diêu vẫn nằm với tư thế như ngày hôm qua. Triệu Nhiễm từ cuối giường bò lên, cởi chăn mỏng đi vào, hai tay trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Diêu, di chuyển thuận lợi. 

Triệu Nhiên cảm thấy Trịnh Diêu đang dựa vào vòng tay mình. Đây là lần đầu tiên cô chủ động tiếp cận anh. Đây có phải là do cô đã suy nghĩ quá nhiều không? 

Triệu Nhiên đã sẵn sàng để kiểm tra nó. Anh đưa tay lên chạm vào ngực của Trịnh Diêu. Anh nắm lấy bộ ngực tròn trịa qua bộ đồ ngủ của cô và cảm nhận chúng mềm mại và đàn hồi. Cô ấy không mặc đồ lót! 

"Ừm ~" Nghe thấy một tiếng thở dốc nhẹ, Triệu Nhiên tức sôi máu. 

Anh xoa thêm hai lần nữa rồi nhẹ nhàng đẩy lưng Trịnh Diêu vào lưng mình. Đối phương quả nhiên quay người lại, hai người mặt đối mặt. Triệu Nhiên gần như có thể cảm nhận được hơi thở của Trịnh Diêu. 

Hiện tại đã đến nước này, Triệu Nhiên không còn khách khí nữa. Anh vòng tay ôm lấy Trịnh Diêu và hôn lên môi cô. Trịnh Diêu lần này không từ chối và hôn Triệu Nhiên một cách say đắm. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, đòi hỏi chất lỏng trong cơ thể nhau. 

Đôi tay Triệu Nhiễm không hề nhàn rỗi, đã chạm tới bộ ngực thanh tú mà anh hằng mong ước. Kể từ đêm đó, Triệu Nhiên chưa bao giờ quên cảm giác co giãn. 

Bên kia bộ đồ ngủ, Triệu Nhiên mỗi tay một tay, có cảm giác như nó quá lớn không thể nắm bắt được. Điều quan trọng là nó không mềm như Âm Nguyệt và Lý Na, và thịt ức có thể bị ép ra khỏi đầu ngón tay nếu nắm chặt. 

Ngực của Trịnh Diêu đàn hồi hơn, không quá mềm mà rất mịn. Có lẽ vì thế mà cô ấy rất nhạy cảm. 

Ngay khi Triệu Nhiên nhéo nhéo hai đầu nhũ hoa đang nhô lên, đầu lưỡi của Trịnh Diêu điên cuồng cựa quậy, không ngừng phát ra những tiếng rên mơ hồ. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ Triệu Nhiên. 

Nữ thị trưởng có vẻ ngoài lạnh lùng lại vô cùng nóng bỏng khi đam mê. Triệu Nhiên cảm thấy mình đã tìm được một kho báu. Ngoài ra, lần trước cô ấy dường như đã xuất tinh. Bạn phải biết rằng chỉ có rất ít phụ nữ có thể xuất tinh khi bị kích thích. Thành phần của nó không phải là nước tiểu mà giống như sự xuất tinh sau khi đạt đỉnh của phụ nữ. Cộng thêm cảm giác khác biệt khi âm đạo chật hẹp của cô ấy, cô ấy hẳn được coi là một nhạc cụ nổi tiếng, Triệu Nhiên phấn khích nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 235 Cảm giác xấu hổ

Triệu Nhiên rảnh rỗi một tay cởi quần, sau đó lật người đè lên người Trịnh Diêu. Trịnh Diêu vẫn ôm anh và hôn anh không buông. Triệu Nhiên chạm vào chân của Trịnh Diêu. Tốt lắm, quần lót của anh ấy đã ướt đẫm rồi. 

Anh ta kéo nó xuống, móc nó bằng ngón chân và đẩy nó xuống mắt cá chân. Anh tiếp tục hôn Trịnh Diêu, nhắm phần thân dưới của anh vào nơi tinh dịch chảy ra và đâm thẳng vào trong. 

"A ~" Trịnh Diêu phát ra một tiếng rên rỉ the thé, buông miệng Triệu Nhiễm ra. 

Triệu Nhiên cũng thở phào nhẹ nhõm. Chỉ là khoảnh khắc này, anh gần như đã thú nhận. Cảm giác không giống như đêm qua. Hôm nay, bên trong nóng và trơn trượt. Nó khiến anh cảm thấy rất thoải mái ngay khi bước vào. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ta giao súng trực tiếp. Anh mất một lúc để giảm tốc độ rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Anh nằm nghiêng như thế một lúc, Trịnh Diêu rên rỉ vài tiếng hoặc hôn anh một lúc. 

Triệu Nhiên hỏi: “Mẹ, chúng ta ngồi dậy được không?”

Trịnh Diêu không nói gì, phần thân dưới của cô vẫn nhét vào bên trong, cô đi theo Triệu Nhiên ngồi dậy, mặt đối mặt ngồi vào lòng anh. 

Triệu Nhiễm cũng cởi áo của mình, sau đó cởi áo của Trịnh Diêu. Trịnh Diêu ngoan ngoãn giơ tay lên, hai người thực sự khỏa thân và đối mặt với nhau. Triệu Nhiên nhìn cặp ngực thẳng tắp trước mặt được nâng lên thành một vòng cung khó tin. Chúng to và tròn, hai núm vú cao vút lên một cách tinh nghịch. Triệu Nhiên không khỏi cúi đầu ngậm lấy bọn hắn. 

"Ừ~ Không, không thể được." Trịnh Diêu kêu lên. 

Triệu Nhiễm ngậm một bên ngực trong miệng, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm liếm, một tay xoa xoa bên ngực còn lại, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Phần thân dưới của anh nâng lên hạ xuống theo độ đàn hồi của chiếc giường. Những khoái cảm bội phần khiến Trịnh Diêu quên đi tất cả, cô chỉ biết ôm ngực rên rỉ lớn tiếng. 

"Ừ ~ Được rồi, đau quá ~, ừm, tôi không thể làm được nữa, à..." Dưới sự thúc đẩy của Triệu Nhiên, Trịnh Diêu đạt đến đỉnh điểm, toàn thân cô run lên, âm đạo phía dưới cơ thể cô lại thắt chặt hơn một chút. 

"Hừ..." Triệu Nhiên bị nhéo một tiếng rên rỉ. Trịnh Diêu ôm chặt lấy cơ thể anh, dùng hai chân săn chắc kẹp chặt eo anh, nằm trên vai anh, thở hồng hộc, cơ thể run lên mấy cái. 

"Mẹ." Triệu Nhiên gọi điện. 

“Ừm ~ Không, đừng gọi tôi như vậy…” Trịnh Diêu yếu ớt nói. Mỗi lần Triệu Nhiên gọi điện cho mẹ, cô đều cảm thấy yếu đuối và xấu hổ. 

Triệu Nhiên không nói nữa, ôm lấy mông Trịnh Diêu, tiếp tục đâm. Trịnh Diêu cũng nằm xuống và khẽ rên rỉ vào tai anh. 

Triệu Nhiên bỗng nhiên nằm xuống, Trịnh Diêu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, một cặp vú bự áp vào ngực Triệu Nhiễm. 

Trịnh Diêu lần đầu tiên trải nghiệm vị trí của một người phụ nữ. Cô chỉ ôm chặt Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm không ngờ cô lại tự mình hành động. Anh di chuyển mông cô từ bên dưới và bắt đầu đẩy. Tốc độ rất chậm, nhưng hết cái này đến cái khác. 

Trịnh Diêu co chân lại và quỳ xuống Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm ôm đầu cô hôn lên. 

Triệu Nhiên chậm rãi cảm nhận được, Trịnh Diêu thực ra đang vặn eo cô và di chuyển mông lên xuống. Dường như đây thực sự là bản năng của ham muốn. 

Hưởng ứng sự chủ động của Trịnh Diêu, Triệu Nhiên có lúc đẩy đầu anh thật sâu, Trịnh Diêu rên rỉ. 

Tiếp tục như vậy được một lúc, Triệu Nhiên đột nhiên xoay người, đẩy cô xuống, sau đó phóng ra một cú nước rút cuối cùng. 

"Ừ..." Trịnh Diêu đang rên rỉ, Triệu Nhiên cũng đang gầm lên. 

Trịnh Diêu chỉ cảm thấy cơ thể mình đang bị chất lỏng nóng xanh màu xanh tấn công. Cô hưng phấn đến mức Triệu Nhiên xuất tinh vào trong cơ thể cô. Cô không nói gì ngăn cản, Triệu Nhiên cũng không muốn rút ra. Anh ấy chỉ xuất tinh một cách thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 236: Tắt đèn và mở cửa nhiều hơn

Triệu Nhiên nằm đè lên người Trịnh Diêu, hôn lên môi cô, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Trịnh Diêu. Đây là sự dịu dàng yêu thích của anh sau khi xuất tinh. Trịnh Diêu cũng ôm anh và phản ứng tích cực. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là hơi thở nặng nề. 

Mãi đến khi Trịnh Diêu nhẹ nhàng đẩy anh ra, hai người mới tách ra, lặng lẽ nằm đó không nói lời nào. 

Nằm như vậy được một lúc, Trịnh Diêu đột nhiên đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. Triệu Nhiên không biết nên nói cái gì, chỉ mặc quần áo vào, im lặng nằm ở đó. Khi Zheng Yao quay lại, anh đã mặc bộ đồ ngủ vào, vẫn nằm bên cạnh Triệu Nhiên, nhưng quay lưng về phía anh và không nói chuyện. 

Triệu Nhiễm đắp chăn cho cô, đắp chăn cho mình, ôm eo cô như hôm qua, hai người trong vòng tay nhau ngủ. 

Rạng sáng, Triệu Nhiên ngơ ngác tỉnh lại, phát hiện ra Trịnh Diêu vẫn cuộn tròn trong vòng tay anh, thân thể không còn quay mặt về phía anh nữa. 

Anh chưa bao giờ nhìn kỹ khuôn mặt của Trịnh Diêu như vậy. Cô có lông mi dài, sống mũi cao, đôi môi nhỏ và không một khuyết điểm nào trên khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô. 

Xa hơn nữa, là chiếc cổ thon, xương quai xanh lộ ra, bộ ngực trắng như tuyết không thể che được bằng bộ đồ ngủ bị ép sang một bên tạo nên khe núi sâu. 

Trịnh Diêu, người đang ngủ ngon lành, có hương vị phụ nữ trưởng thành quyến rũ, khiến Triệu Nhiên không thể không hôn cô. 

Trịnh Diêu từ từ mở mắt, nhìn khuôn mặt trẻ trung trước mặt rồi đột nhiên ngồi dậy, Triệu Nhiên cũng giật mình ngồi dậy và hỏi: "Sao vậy mẹ?"

Trịnh Diêu vừa mới đứng dậy, trong đầu có chút bối rối, sau đó cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra, có chút mất tự nhiên nói: “Không sao đâu, tôi còn tưởng mình dậy muộn.”

“Không, mới hơn sáu giờ thôi.” Triệu Nhiên giải thích. 

"Được rồi, dậy đi, anh đưa em đi ăn sáng." Nói xong, Trịnh Diêu đứng dậy và bước nhanh ra ngoài. 

Trên người cô chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng này, thậm chí còn không mặc đồ lót. Tôi không biết tối qua cô ấy đã nghĩ gì. Tắm xong, cô giặt đồ lót rồi vào phòng trong bộ đồ ngủ. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy mình hơi chủ động quá. Trịnh Diêu vẫn còn hơi xấu hổ khi thức dậy vào buổi sáng. 

Triệu Nhiễm nhìn cô vội vàng chạy ra ngoài, chỉ để lại một thân hình gợi cảm, bất lực lắc đầu. Trịnh Diêu sau khi tắt đèn đã cởi mở hơn, nhưng ban ngày cô vẫn xấu hổ. 

Quên đi, cứ từ từ đi, những gì Trịnh Diêu làm tối qua đã rất thành thạo rồi, phải mất một thời gian mới có thể chấp nhận được...

Vì tình trạng không nghiêm trọng lắm nên ông Zheng đã được xuất viện và sớm về nhà. Bác sĩ bảo anh hãy chú ý đến việc tu luyện bản thân. Triệu Nhiên và Trịnh Diêu đã giúp anh hoàn thành thủ tục xuất viện và đồng ý quay lại lần sau nên họ cùng nhau về nhà. 

Sau khi trở về nhà, sinh hoạt thường ngày của Triệu Nhiên lại khôi phục bình thường, nhưng đã lâu rồi anh không đến câu lạc bộ, cho nên Triệu Nhiễm vẫn tính tìm thời gian quay lại nhìn một chút. 

Ngày hôm sau, sau giờ làm việc, Triệu Nhiên bị đồng nghiệp khác kéo đi uống rượu một lúc mới tìm cách bỏ trốn. Anh ngơ ngác bắt taxi về nhà. Tuy nhiên, anh đợi đến nửa đêm mới phát hiện mẹ anh vẫn chưa về nhà sớm như thường lệ. 

Triệu Nhiên gọi điện cho cô. Trong điện thoại, Chu Vân nói rằng cô đang gặp người mua nhà và sẽ quay lại sau. Bản thân Triệu Nhiên đã uống quá nhiều và đi ngủ mà không quan tâm đến cô. 

Nhưng Sở Độẫn ở đầu bên kia điện thoại lại thở phào nhẹ nhõm. 

“Con trai ông có gọi điện không?” người đàn ông ở bàn ăn hỏi. 

"Là anh ấy. Đừng nghĩ xem nên nói gì với anh ấy. Tốt nhất đừng để anh ấy biết mối quan hệ của tôi và cô. Anh ấy không phải là người có thể coi thường." Chu Vận nghiêm túc nói với người đàn ông cao lớn đẹp trai trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 237 Bạn không muốn sao?

"Ha ha, ta còn chưa coi trọng hắn, hơn nữa ta đã quyết định mua nhà cho ngươi, ngươi lúc nào muốn về ở thì lúc nào cũng được, nhưng ta không muốn gặp con trai ngươi. Nếu ngươi yêu và quan hệ với ta, hắn sẽ xông vào phá hỏng cuộc vui của ngươi."

Người đàn ông nói với nụ cười mỉa mai trên môi. 

"Cố lên?"

Sở Độẫn tức giận liếc hắn một cái, bắt đầu hút một điếu thuốc, "Ngày mai ta sẽ cho ngươi thỏa thuận. Điều ta muốn là thanh toán toàn bộ một lần. Đừng coi thường ta."

“Tiền không thành vấn đề, nhưng chúng ta đã lâu không gặp, không phải chúng ta cùng nhau về phòng sao?”

Người đàn ông đưa tay chạm vào tay Sở Độẩn. Sở Độẩn giơ tay đánh hắn. 

"Anh có điên vì phụ nữ không? Tin hay không thì tôi sẽ đá bay huyết mạch của anh?"

"Em vẫn hung dữ như vậy, anh không nói về em, em hung dữ như vậy sẽ không có người đàn ông nào thích em. Trước đây em đã ở với lão già đó, đời sống tình dục của em chắc chắn không hòa hợp, sao em không quay lại với anh?" người đàn ông nói.

"Đừng tự cho mình là đúng, được rồi, bây giờ cũng không còn sớm, tôi phải về."

Chu Doãn đứng dậy, cầm túi xách đi ra ngoài. Người đàn ông vội vàng thanh toán tiền rồi theo anh ra ngoài. Khi nhìn thấy Sở Độẩn lên xe, anh ta bước tới, ngồi vào ghế phụ của Sở Độẩn. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Chưa kịp nói xong, người đàn ông đã trực tiếp ôm Sở Độ vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Sở Độẫn không kịp phản ứng, nhất thời không thể trốn thoát. Một lúc sau, cô dùng hết sức lực đẩy anh ra. Người đàn ông bị đẩy ra, nhưng vẻ mặt vẫn có chút tự hào. 

"Chúng ta đi kiếm phòng đi. Anh cũng uống chút rượu rồi, nếu bị bắt quả tang đang lái xe, anh sẽ gặp rắc rối đấy." Người đàn ông đề nghị.

"Đừng nghĩ nữa, xuống xe đi!"

"Đừng như vậy, ngươi không muốn sao?"

"Biến đi."

Chu Vận tức giận hét lên, người đàn ông thất vọng mở cửa xe. 

"Chu Vân, ngươi vẫn bướng bỉnh như vậy! Nhưng có một ngày ngươi sẽ lại cần ta. Đến lúc đó, ngươi cứ việc trao đổi thân thể của ngươi cho ta, ta sẽ đợi ngày ngươi cúi đầu."

Sở Độẩn mặc kệ hắn, lái xe ra ngoài, vội vàng trở về nhà. 

Về đến nhà, cô phát hiện Triệu Nhiên đã ngủ say nên quay về phòng tìm áo choàng tắm rồi đi tắm. 

Buổi sáng, Sở Độ bất ngờ làm một bữa sáng thịnh soạn. Triệu Nhiên ngạc nhiên và chớp mắt nhìn mẹ mình vẫn đang mặc đồ ngủ. 

"Hôm nay là ngày gì?"

"Mẹ nhỏ của ngươi, nhà của ta sắp bán rồi. Hôm nay là bữa cơm cuối cùng ở đây, buổi trưa ta sẽ về dọn đồ ở nhà thuê, ngươi nhất định phải tới giúp, ngươi nói là ngày mấy?" Chu Vận tức giận nói, nhưng lại nhìn ngôi nhà được trang hoàng lộng lẫy với nỗi hoài niệm. 

Triệu Nhiên có chút buồn bực, không khỏi an ủi anh: "Chúng ta sẽ sống ở một nơi tốt hơn. Ngôi nhà mà bố em cho anh cũng chỉ tầm thường thôi."

“Vậy lúc anh tặng biệt thự cho em, hãy nói xem bố anh đã cho tôi những gì, anh không cần phải nộp thuế để khoe khoang đâu.” Chu Vân tức giận nói. Trên thực tế, cô thực sự không có nhiều hy vọng vào Triệu Nhiên, nhưng cô phải làm điều này. Cô chỉ đợi Triệu Nhiễm nói ra. Chuyện này nhất định phải có người chịu trách nhiệm, người đó nhất định là Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên không nói nữa, chỉ cúi đầu ăn bữa sáng. 

Tất nhiên anh biết ý nghĩa của ngôi nhà đối với người mẹ bé nhỏ của mình, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Biện pháp khắc phục duy nhất là sau này trả lại cho cô một căn biệt thự, đó cũng là lời hứa của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 238: Bí mật của bà mẹ bé nhỏ

Ăn sáng xong, Sở Độẫn đến công ty làm việc đến mười một giờ mới mang Triệu Nhiên về lấy hành lý. 

Không có đồ đạc nào trong nhà bị lấy đi, mọi thứ đều được bán cho người mua. Họ chỉ lấy đi đồ đạc cá nhân của mình. Sau khi thu dọn đồ đạc, Sở Độẫn đứng ở cửa thở dài, trong đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt. Triệu Nhiên mặc dù nhìn thấy, nhưng cũng chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

"Người mua của chúng tôi là ai?" Triệu Nhiên đột nhiên hỏi. 

"Nó không rõ ràng lắm." Sở Độẫn lắc đầu nói: "Cứ đưa tiền cho chúng tôi, tôi sẽ giải thích cho anh ấy."

"Được rồi."

Triệu Nhiên cũng cảm thấy rất buồn. Dù sao thì anh cũng đã sống ở đây rất lâu rồi. Bây giờ nhà sắp có người khác chiếm giữ, anh không biết họ sẽ thay đổi như thế nào. Làm sao anh ấy có thể nói rằng anh ấy không cảm thấy tồi tệ?

Đây là nhà cũ của anh ấy. Sau khi rời khỏi đây, ngôi nhà của họ đã thay đổi phong cách.

Nhưng bây giờ nhà không còn, câu lạc bộ phải được bảo tồn. Đây chính là suy nghĩ lớn nhất trong đầu Triệu Nhiên lúc này. Câu lạc bộ có thể phát triển thịnh vượng trong tương lai hay không vẫn chưa chắc chắn. Điều quan trọng nhất lúc này là bảo vệ mọi thứ trong câu lạc bộ không bị chia cắt. 

Nhà cho thuê nằm trong khu dân cư. Cộng đồng này đương nhiên không cao cấp như trước. Nhà được chính chủ cho thuê riêng. Căn hộ Chu Vân thuê có ba phòng ngủ, một phòng khách, hai phòng tắm và một nhà bếp. 

Một phòng học và hai phòng ngủ, được trang bị đầy đủ đồ dùng và nội thất gia đình. 

Bạn chỉ có thể ký tối đa một năm một lần. Sau một năm, họ từ chối gia hạn hợp đồng và phải chuyển đi. Điều này khiến Triệu Nhiên và Sở Vân khó có cảm giác như một gia đình. 

Tuy nhiên, điều đáng nói rằng đây là cùng một cộng đồng với Bạch Huệ, nhưng Bạch Huệ ở tòa nhà B và Triệu Nhiên ở tòa nhà C. Đứng trên ban công có thể nhìn thấy ban công nhà Bạch Huệ, đây là nơi thân thiết duy nhất khi chuyển đến nơi ở mới. 

"Ta chuẩn bị cùng người mua ký chuyển nhượng hợp đồng, chính mình đi ăn trưa đi, cơm tối sau nhớ tới câu lạc bộ hỗ trợ, đừng lười biếng."

Sở Độẫn thay một bộ váy ngắn xinh đẹp đi ra khỏi phòng, ở trong thư phòng hét lớn với Triệu Nhiên. 

"Được, tôi sẽ không lười biếng."

Triệu Nhiên liếc nhìn Chu Vận, bộ đồ cô ấy mặc thực sự rất đẹp, một sự kết hợp hoàn hảo giữa thanh lịch và gợi cảm. 

Triệu Nhiên vô thức nuốt nước bọt, trong đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. 

Khi nghĩ đến người mẹ bé nhỏ của mình, anh không khỏi nghĩ đến tập tin mã hóa nằm trong điện thoại của mình mấy ngày nay. Chiều nay làm xong việc, hắn liền đi tìm Thiên Lí để bẻ khóa. Dù sao nhà anh cũng rất gần nhà cô, đi đến đó cũng rất thuận tiện. Liệu mẹ nhỏ của anh có thực sự lừa dối người khác hay không, liệu anh có thực sự làm hại cha mình với người ngoài hay không, mọi chuyện sẽ bị bại lộ. 

Triệu Nhiên chắc chắn rằng tập tin đó phải là tập tin video. 

Nếu là tài liệu công việc bình thường thì không thể có bộ nhớ lớn như vậy, hơn nữa nếu video hội nghị không cần ẩn giấu và mã hóa thì tập tin này chính là bí mật lớn của mẫu thân bé nhỏ của tôi! 

Triệu Nhiễm thu dọn phòng ngủ sau, trở lại câu lạc bộ ăn trưa. Không ngờ anh lại nhìn thấy Lưu Tuyết Đình trong quán ăn. Cô sexy và xinh đẹp hơn trước. Cô ấy ăn mặc như một người nổi tiếng nhỏ trên mạng và trông vẫn rất ngây thơ. Tuy nhiên, Triệu Nhiên chắc chắn rằng cô đã gặp rất nhiều khách hàng. Rốt cuộc, cô ấy dường như đã cởi mở rất nhiều. 

Triệu Nhiên đi tới, cũng không để ý rằng cô đang nghe điện thoại. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Xu Đình."

Triệu Nhiên hét lên sau khi thấy cô cúp điện thoại. 

"Triệu ca? Tại sao lại tới ăn cơm?"

Lưu Tuyết Đình vừa mới từ ký túc xá đi tới. Cô ấy không đến làm việc vào buổi sáng. Trong thời gian này hiếm khi thấy người ở văn phòng nên cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Triệu Nhiễm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 239 Kinh doanh hợp pháp

"Anh bận lâu rồi, dạo này công việc thế nào?"

"Ừ, mọi việc diễn ra rất tốt đẹp, may mắn là em có anh quan tâm, chị Hồng đối với em rất tốt, những chị em khác cũng không loại trừ em."

Liễu Tuyết Đình mỉm cười. 

"Nhưng tôi vừa nghe thấy bạn gọi và âm thanh không hay lắm. Có chuyện gì xảy ra à? Tôi có thể giúp gì được không?" Triệu Nhiên lo lắng hỏi. 

"Không có gì..." Liễu Tuyết Đình có chút xấu hổ, cúi đầu ăn. 

"Anh coi tôi như anh trai, chỉ cần nói ra, anh sẽ làm đến cùng." Triệu Nhiên nghiêm túc nói. 

"Anh... không phải chuyện công việc, mà là anh trai tôi lên thành phố làm việc. Tôi có khuyên nhủ thế nào anh ấy cũng không nghe, anh ấy nhất quyết muốn tới đây, tôi không biết phải làm sao bây giờ." Liễu Tuyết Đình ngượng ngùng nói.

"Anh trai bạn bao nhiêu tuổi? Công ty nào sẽ thuê anh ấy?"

“Nó mới mười sáu tuổi, còn chưa tốt nghiệp cấp 3. Tôi cũng khuyên nó đừng bỏ học, nhưng nó không nghe… Khi đến đây nó sẽ ở với tôi một thời gian, tôi cũng sợ nó biết tôi làm nghề gì. Nếu nó nói với bố mẹ thì gia đình sẽ tan nát!”

Liễu Tuyết Đình lo lắng đến muốn khóc. 

"Đừng lo lắng, khi nào anh ấy sẽ lên?" Triệu Nhiên yên tâm. 

"Ba ngày nữa chúng ta sẽ tới đây," Lưu Tuyết Đình nói. 

"Bây giờ cũng muộn rồi, cậu có thể thuê nhà cho anh ấy ở một mình. Dù sao anh ấy cũng đã lớn rồi, không thể ở cùng cậu được phải không? Vậy tôi sẽ cho anh ấy làm việc ở phòng tập của bạn tôi, để anh ấy không phải lo không có việc làm, để anh ấy có thể bám lấy anh và tìm hiểu xem anh làm gì để kiếm sống."

"Nhưng nếu anh ấy sống ở đây, một ngày nào đó anh ấy sẽ phát hiện ra." Liễu Tuyết Đình lo lắng. 

"Tương lai sau hãy nói, trước mắt giải quyết vấn đề trước mắt, sau đó mới có thể giải quyết tương lai vấn đề, ngươi chỉ lo lắng cũng vô dụng." Triệu Nhiên nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của nàng nói. 

"Ừ, cảm ơn anh trai."

"Không có gì, chỉ là một cuộc điện thoại thôi."

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa lấy điện thoại di động ra gọi cho một người bạn của mình. Phòng tập thể dục này thuộc sở hữu của cha anh và ông cũng làm việc ở đó. Triệu Nhiễm thường tới đó luyện tập vài lần khi rảnh rỗi. Họ là bạn thân, chơi với nhau từ nhỏ nên chuyện nhỏ nhặt này chẳng thành vấn đề gì cả. 

"Triệu thiếu gia, ngài có muốn đãi ta bữa tối không?" Giọng của Dương Phàm phát ra từ điện thoại

"Lần sau tôi sẽ nhờ bạn. Lần này tôi sẽ nhờ bạn giúp đỡ." Triệu Nhiên nói. 

"Nói đi, ngươi muốn làm ai?"

"Không nghiêm trọng lắm đâu. Tôi có một người bạn có anh trai vài ngày nữa sẽ đi tìm việc làm. Anh ấy còn chưa thành niên. Bạn có thể sắp xếp cho anh ấy một chỗ ở đó được không?" Triệu Nhiên hỏi.

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, tôi tưởng không có chuyện gì, vậy cậu chỉ cần mời anh ấy tới là được."

"Chỉ là nhắc nhở thôi, đừng khiến anh ấy lạc lối."

"Đừng lo lắng, chúng tôi đang kinh doanh hợp pháp, không giống như bạn!"

"Biến đi."

"Này! Mời tôi đi ăn tối vào ngày khác nhé!"

"Được, không có vấn đề."

Triệu Nhiên cúp điện thoại, nhìn Lưu Tuyết Đình. 

"Được rồi, đừng lo lắng nữa, ăn thôi!"

"Cám ơn anh Triệu!"

Liễu Tuyết Đình cảm kích nói. Cô cũng lo lắng không tìm được việc làm cho anh trai và phải sống với anh trai một thời gian. Trong trường hợp này, công việc của cô sẽ bị lộ nhanh hơn. Bây giờ cô ấy ít nhất có thể cảm thấy thoải mái trong một thời gian. 

"Không có gì."

"Anh ơi, nếu tối nay em tan làm sớm, anh có thể đến nhà em được không?" Liễu Tuyết Đình nhẹ nhàng hỏi. 

Triệu Nhiên biết ý của cô, rõ ràng là muốn báo đáp anh, nhưng đây chỉ là chuyện nhỏ, tối nay có thể anh sẽ không rảnh. Rốt cuộc, nếu tập tin được giải mã, anh ấy chắc chắn sẽ đối đầu với mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 240 Vào phòng lúc nửa đêm

"Có thể tối nay tôi không rảnh, và bạn không định thuyết trình à?"

"Tôi vẫn chưa biết. Nếu tôi không ra ngoài, khoảng một giờ tôi sẽ tan làm."

Triệu Nhiên gật đầu, không nói thêm gì nữa. Chúng ta hãy nhìn vào tình hình sau đó. Ăn tối xong, hai người quay lại làm việc. 

Triệu Nhiên lợi dụng lúc mẹ không có ở văn phòng, tùy tiện kiểm tra máy tính của bà, nhưng lần này lại không phát hiện được gì. Sau khi tan sở, Triệu Nhiên và Bạch Huệ cùng nhau trở lại cộng đồng. 

"Vì Chu tiên sinh không có thời gian đưa em về, vậy hay là nhờ chị gái anh đưa em về nhé? Dù sao chúng ta cũng đi chung đường." Bạch Huệ đậu xe vào chỗ đậu xe của mình và hỏi Triệu Nhiên. 

"Được rồi, nhưng chị ơi, đừng tính phí vận chuyển cho em, em không có tiền!"

"Anh nói xem, đây là chìa khóa nhà của tôi, anh có thể cầm đi. Tôi đi mua đồ, không biết cô gái đã chết có về hay không."

Triệu Nhiên lấy chìa khóa nhà cô nhưng cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Chị, chị không sợ nửa đêm em vào phòng chị sao?" Triệu Nhiên hỏi với một nụ cười độc ác.

"Muốn vào thì vào thôi, không biết ai ức hiếp ai!" Bạch Huy cười nhẹ, bộ dáng đặc biệt ưa nhìn, “Được rồi, cậu tự lên đi, tôi đi siêu thị mua đồ.”

Triệu Nhiên đáp lại, Bạch Huy cũng không lái xe đi nữa mà chỉ đi bộ đến siêu thị trong khu dân cư. 

Triệu Nhiên trực tiếp đi tới nhà Bạch Huy. Gõ cửa một hồi, Tiền Lí Lệ cũng không có tới mở cửa, đành phải lấy chìa khóa trực tiếp mở cửa. 

Vừa bước vào, vì phòng tắm ở ngay cạnh cửa nên Triệu Nhiên vừa rẽ sang bên đã nhìn thấy Thiên Lệ đang tắm trong phòng tắm. 

"A! Triệu Nhiên? Tại sao ngươi lại có chìa khóa nhà của ta?"

Thiên Lý Lý giật mình, tưởng có kẻ xấu xông vào, vội vàng lấy tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

"Mẹ cậu đưa cho tôi. Tại sao cậu đi tắm không đóng cửa lại?"

Triệu Nhiên không thể nhìn thấy gì vì Thiên Lý Lý đang ngâm mình trong bồn tắm. Anh bước tới và đóng cửa phòng tắm lại. 

"Ai biết sẽ có người quay lại? Mẹ tôi là phụ nữ, khi về sẽ không nhìn lén tôi, sao tôi phải đóng cửa lại?"

"Anh giặt rồi đi ra. Tôi mang hồ sơ đến."

Triệu Nhiên nói xong liền ngồi ở trên sô pha. Một lúc sau, Thiên Lý Lý quấn khăn tắm đi ra. Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp trong anime. 

Cô bước vào phòng thay váy rồi gọi Triệu Nhiễm vào phòng. 

“Anh có ra ngoài sớm không?” Triệu Nhiên hỏi khi thấy cô chưa thay quần áo ở nhà. 

"Đúng vậy, ta có việc phải ra ngoài chơi black game, ngươi vừa vặn đi qua, giúp ta đi quán Internet lắp đặt máy tính. Màn hình máy tính ở nhà quá nhỏ, tốc độ Internet không tốt!" Thiên Lý Lý phàn nàn, sau đó hỏi: "Hồ sơ đâu?"

Sau khi Triệu Nhiên lấy điện thoại di động ra và kết nối với máy tính, anh chỉ vào một trong những tập tin. 

"Đây là nó."

"Đây là gói nén được mã hóa. Mật khẩu chỉ có bốn ký tự, có thể mất một lúc."

"Làm từ từ, nhưng đừng mở sau khi bẻ khóa. Chỉ cần sao chép nội dung và lưu riêng." Triệu Nhiên lo lắng cô sẽ nhìn thấy scandal của mẹ nhỏ. Dù sao thì càng ít người biết về nó thì càng tốt. 

"Bên trong có cái gì đáng xấu hổ sao?" Thiên Lý Lý hỏi với một nụ cười tà ác. 

"Các con, đừng hỏi nhiều nữa, cứ làm việc của mình đi." Triệu Nhiên trừng mắt, tức giận nói. 

"Tch, tôi không còn là trẻ con nữa, việc người lớn làm tôi đều biết. Nếu anh muốn làm thì tại sao chúng ta không chơi trước khi mẹ tôi về? Bây giờ anh là bạn trai của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 241 Chắc chắn là mẹ bé nhỏ của tôi

"Đừng nói nhảm nữa, làm nhanh đi!"

Triệu Nhiên thúc giục, Thiên Lý Lý nói "Ồ" và bắt đầu tải xuống một số công cụ hack trên mạng. Những chuyện khác Triệu Nhiên nghe không hiểu, chỉ đơn giản ngồi ở bên cạnh hắn chơi di động. 

Nửa giờ sau, Thiên Lý Lý nhấn phím Enter và búng ngón tay. 

"Xong!" Thiên Lý Lý duỗi người, nhưng Triệu Nhiên lại vội đưa tay tới nhìn màn hình phim. Đúng như dự đoán, file nén đã được mở ra và bên trong quả thực là một file video! 

Lúc này, tim Triệu Nhiên gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, sự thật đang ở ngay trước mắt! 

"Ta giúp ngươi mở ra xem xem thế nào?" Thiên Lý Lý ngập ngừng hỏi với một nụ cười. 

Triệu Nhiên nóng lòng muốn mở ngay ra xem nội dung video, nhưng ngay lúc hắn vừa định đồng ý thì bên ngoài vang lên tiếng bước chân của Bạch Huy. 

"Sao chép nó vào điện thoại của tôi và sau đó cắt nhỏ tập tin gốc!"

Triệu Nhiễm vội vàng nói, Tiền Lệ Lệ có chút thất vọng thở dài, sau đó giúp Triệu Nhiễm đưa video vào điện thoại, đồng thời xé nát tập tin trong máy tính. 

Bạch Huy đi tới xem bát đĩa, thấy hai người đang xem máy tính. Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm, như thể cô ấy cảm thấy có chuyện gì đó sẽ xảy ra với Triệu Nhiên và con gái cô ấy. 

"Chị Bạch, có việc gì tôi sẽ quay lại, bữa tối không cần nấu."

Triệu Nhiên cất điện thoại di động vào túi, không thể đợi thêm được nữa nên đã tạm biệt Bạch Huệ và những người khác. 

Triệu Nhiên ôm chặt điện thoại, không quan tâm đến việc Lili bảo anh lên mạng sau. 

Lẽ ra bây giờ anh ấy có thể tìm một góc và xem đoạn video đó, nhưng anh ấy vẫn kìm nén và quyết định mang về nhà xem lại. 

Triệu Nhiên chạy một mạch, cuối cùng cũng trở về nhà thuê. 

Mấy ngày nay hắn nhìn thấy mẫu thân nhỏ bé của mình cống hiến cho câu lạc bộ, nhưng Triệu Nhiên thật sự không biết bọn họ có thành thật hay không. Mặc dù Triệu Nhiên nói rằng anh không coi cô như mẹ nhỏ của mình nhưng cô thực sự là người thân duy nhất của anh. 

Nếu cô ấy đều là kẻ thù của anh, anh sẽ phải đối mặt với tất cả những kẻ muốn một mình phá hủy câu lạc bộ. 

Sau khi về nhà, Sở Độẫn không có ở nhà, Triệu Nhiễm một mình lo lắng trở về phòng. 

Anh lấy điện thoại ra xem file video một lúc lâu mới bấm vào. 

Bức tranh xuất hiện. Trong phòng ngủ, camera rung chuyển. Máy ảnh rõ ràng là bị người cầm, máy ảnh chậm rãi di chuyển về phía giường. 

Có một người phụ nữ đang nằm nghiêng trên giường. Đánh giá từ đôi vai trần của cô ấy, cô ấy chắc chắn không mặc gì dưới chăn. 

Nhìn qua đường viền của chiếc chăn mỏng có thể thấy người phụ nữ này có thân hình vô cùng nóng bỏng. 

Máy ảnh từ từ di chuyển về phía khuôn mặt của cô. Mái tóc dài màu đỏ tía che đi nửa khuôn mặt. Chỉ cần nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô cũng đủ khiến đàn ông hưng phấn. 

"Là mẹ bé nhỏ! Chắc chắn là cô ấy!"

Triệu Nhiên hưng phấn đến nỗi cảm giác tức giận xấu hổ biến thành hưng phấn, có thứ gì đó đột nhiên đứng dậy. 

Trước khi máy quay di chuyển hết cỡ, người đàn ông nóng lòng đưa tay ra và cởi chăn ra. Quả nhiên, cô đang khỏa thân dưới chăn, thân hình trắng nõn xinh đẹp đột nhiên lộ ra. 

Con số đó thật ngoạn mục. Cô ấy có thể hơi lo lắng và cơ thể nhấp nhô, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

"Hình dáng của mẹ bé nhỏ của tôi... đẹp quá..."

Triệu Nhiên khó có thể kiểm soát nó. Tuy trong lòng tức giận nhưng thể xác lại vô cùng hưng phấn. Mặc dù đang nghe điện thoại nhưng Triệu Nhiên lại hưng phấn đến mức đầu ong ong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 242 Đây là bằng chứng

"Mau vào đi, ta muốn ngươi làm, nhanh lên..."

Giọng nói thanh tú của người phụ nữ nghe thật quyến rũ. Triệu Nhiên nghe thấy thanh âm này dường như đã qua xử lý, có chút khàn khàn, lại được phát ra bằng hình thức hắn chưa từng nghe qua, cho nên khi đột nhiên nghe được, hắn thật sự không phân biệt được đó có phải là giọng của mẹ mình hay không. 

Mặt cô bị người đàn ông quay lại, Triệu Nhiên phát hiện ra cô đang đeo mặt nạ cocktail, chỉ để lộ một đôi mắt quyến rũ và khuôn miệng gợi cảm. 

"Bà ấy... là mẹ bé nhỏ của tôi à?"

Về hình dáng cơ thể, người phụ nữ này thực sự trông giống mẹ bé của anh, đôi mắt và đôi môi cũng rất giống nhau. 

Nhưng kiểu tóc và màu tóc hoàn toàn khác nhau. 

Mái tóc của người mẹ nhỏ dài và gợn sóng màu hạt dẻ, trong khi người phụ nữ trong video có màu đỏ tía. Triệu Nhiễm không biết trước đây bà mẹ nhỏ có từng để màu tóc này hay không. Dù sao cũng đã có khoảng thời gian xa cách với cô ấy hơn một năm nên không thể biết được cô ấy đã thay đổi bao nhiêu kiểu tóc và màu tóc trong một năm qua. 

"Ngươi giúp ta ăn trước đi, đợi nguội ta liền cho ngươi thưởng thức!"

Người đàn ông vừa nói vừa nhét thẳng thứ của mình vào miệng người phụ nữ, người phụ nữ ăn một cách tham lam. 

"Thật ngon... Thật muốn nuốt hết..." Người phụ nữ bối rối ngước nhìn người đàn ông đang cưỡi trên mình. 

"Ha ha, đừng lo lắng!"

Triệu Nhiên càng nhìn cô, càng có cảm giác người phụ nữ này là mẹ con anh, nhưng anh không nhìn rõ mặt, giọng nói cũng có chút khác lạ, khiến anh do dự, không biết cô có phải là mẹ con mình hay không. 

Người đàn ông cuối cùng đã nhét hết vào miệng cô rồi lại cầm máy ảnh lên. Màn hình di chuyển xuống cơ thể người phụ nữ, Triệu Nhiên có thể nhìn thấy rõ hình ảnh cận cảnh bộ phận của người phụ nữ. Nó ẩm ướt và hồng hào, tác động mạnh đến thần kinh thị giác của Triệu Nhiên! 

Triệu Nhiên gần như bắt đầu thủ dâm. 

Bức tranh vẫn chưa kết thúc. Người đàn ông đứng cạnh cầm máy ảnh chụp hình cơ thể co giật của người phụ nữ. Sau đó, một người đàn ông khác xuất hiện trong ảnh, không, hai người đàn ông! 

Một người đàn ông trực tiếp đặt chân người phụ nữ lên vai mình rồi đi thẳng vào mà không nói một lời. Người phụ nữ bật ra một tiếng kêu không chuẩn bị trước, nhưng người đàn ông kia đã chặn cái miệng gợi cảm của cô lại bằng thứ đó. 

"Thật tuyệt khi được làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!"

Hai người đàn ông này cũng đeo mặt nạ, mặt nạ che kín toàn bộ khuôn mặt, khiến Triệu Nhiên không cách nào biết được họ là ai. 

Ngay sau đó, họ lật người phụ nữ sang tư thế xe đẩy. Người đàn ông phía trước ôm lấy người phụ nữ và hôn vào cổ cô, cố ý lắng nghe âm thanh cô phát ra khi bị một người đàn ông khác đụ. 

Cảnh tượng kết thúc đột ngột ở đây. 

Triệu Nhiên có vẻ có chút không hài lòng, liên tục khẳng định video quả thực đã kết thúc. 

Anh phát lại đoạn video đó một lần nữa nhưng vẫn không thể xác nhận liệu người phụ nữ trong video có phải là mẹ con anh hay không. Mặc dù cơ thể và một số bộ phận rất giống nhau nhưng không thể khẳng định cô ấy là mẹ của đứa bé. Ngoài ra, ngoài khẩu trang, người phụ nữ này còn trang điểm. Thật sự rất khó để nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy! 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên đã tìm thấy hai đặc điểm trên cơ thể cô. Một chiếc cao hơn ngực trái của người phụ nữ một cm. Ở đó có một nốt ruồi rất nhỏ. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không nhận ra điều đó chút nào. 

Ngoài ra, trong bức ảnh cận cảnh người đàn ông đầu tiên sau khi thực hiện còn xuất hiện một nốt ruồi khó thấy ở vùng kín của cô! 

Đây là bằng chứng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 243 Đừng vu oan cho tôi

Nếu những bằng chứng trùng khớp này được tìm thấy trên thi thể của Xiaoma, thì người phụ nữ trong video chắc chắn chính là cô ấy! 

Tâm trạng Triệu Nhiên lúc này rất phức tạp. 

"Người phụ nữ này nhất định là anh ta!!"

Triệu Nhiên không ngờ mẹ mình lại hèn hạ như vậy, trở thành đồ chơi của đàn ông. 

Lúc đầu anh chỉ nghĩ cô tham tiền, cùng lắm cô có tình nhân ngầm, nhưng không ngờ cô lại thích chơi với nhiều người như vậy! 

Nếu người phụ nữ ở đây không phải là cô ấy thì tại sao cô ấy lại mã hóa tập tin? 

Có lẽ khi bạn cảm thấy cô đơn, bạn có thể lấy video này ra và chơi một mình?

Càng nghĩ, Triệu Nhiên càng hưng phấn. Suy cho cùng thì cô ấy vốn đã rất nghịch ngợm và lăng nhăng. Cô không cần phải đối xử với cô như một người mẹ trẻ con nữa. Cô ấy chỉ có thể đụ cô ấy. Nếu cô ấy không làm vậy thì mọi chuyện sẽ chẳng là gì cả. Không phải cô ấy luôn muốn con trai mình quan hệ tình dục với mình sao? ! 

Triệu Nhiên, người đang tràn ngập sự tức giận và cảm giác tội lỗi, đã lên kế hoạch đụ mẹ nhỏ của mình khi bà trở lại vào tối nay! 

Dù sao thì cô ta cũng đã rẻ tiền như vậy rồi, cô ta cũng không quan tâm đến việc đứa con trai không liên quan của mình đang đụ cô ta phải không? 

Triệu Nhiên đọc đi đọc lại, hưng phấn đến mức chưa kịp nhận ra thì đã có tiếng mở cửa. Triệu Nhiễm hưng phấn đứng dậy, đi ra khỏi phòng, nhìn thẳng ra cửa. 

Người bước vào không ai khác chính là bà mẹ nhỏ mặc đồng phục. 

Sau khi bước vào, cô cũng làm như trước, một tay chống vào tường, nhấc chân rồi cởi giày cao gót. Cô ấy trông rất nữ tính như thế. 

Cô phát hiện Triệu Nhiễm đang nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ, không khỏi thắc mắc. 

“Con trai hôi hám, con nhìn mẹ bé nhỏ của ta như vậy là muốn làm gì?”

Sở Độẫn đi về phía Triệu Nhiên bằng đôi chân trần trên thảm. Tư thế bước đi của cô rất gợi cảm, giống như đang đi trên sàn catwalk, trong mắt hiện lên nụ cười tà ác, hoàn toàn không để ý đến sự tức giận và tham lam trong mắt Triệu Nhiên. 

"Anh đã ở đâu thế?"

Triệu Nhiên lạnh lùng hỏi, Chu Vân cười lắc đầu. 

"Em vẫn không tin mẹ bé của anh sao? Mẹ bé của anh còn bán nhà cho em, bây giờ em lại dùng giọng điệu này nói chuyện với anh sao?"

“Đúng vậy, anh thậm chí còn mua nhà cho câu lạc bộ, nhưng điều đó không chứng tỏ rằng anh không hề có lỗi với bố tôi.”

Triệu Nhiên khịt mũi, nhưng Sở Độẫn cũng cười khẩy. 

"Ngươi nói thì tốt nhất phải có chứng cớ, nếu không, nếu ngươi còn tiếp tục vu oan cho ta như vậy, thì cũng đừng trách ta thật sự ra tay trộm người. Vậy ngươi đừng hối hận, dù sao cướp người cũng không có hại gì với ta, ta vẫn vui vẻ!"

Sở Độ quay người đi về phòng như không có chuyện gì xảy ra. 

Triệu Nhiên đi theo, cô nhìn lại. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh còn muốn nhìn tiểu mẫu thân của tôi thay quần áo không?"

"Để tôi hỏi bạn, bạn đã bao giờ xin lỗi bố tôi chưa?" Triệu Nhiên muốn cô thú nhận. Anh ấy không muốn cho xem đoạn video trừ khi bị buộc phải làm điều gì đó. 

Chu Doãn mỉm cười liếc nhìn Triệu Nhiên. 

"Có cần tôi giải thích với anh không? Anh không phải chồng tôi, trừ khi anh trở thành bạn trai của tôi, tôi sẽ nói cho anh biết."

"Ngươi không cần thừa nhận, ta đã tìm được chứng cứ!"

Sở Độẫn nghe được Triệu Nhiên nói, không khỏi nhướng mày, vươn tay ra. 

"Bằng chứng đâu? Chúng ta nhìn xem."

Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi, trực tiếp đưa điện thoại cho mẹ. Sở Độẩn liếc nhìn điện thoại với vẻ mặt nghi ngờ, sau đó trực tiếp mở giao diện điện thoại. Triệu Nhiễm vừa rồi không thoát khỏi trình phát video, cho nên vừa mở ra là có thể trực tiếp xem được video. 

Sở Độ tò mò bấm chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 244 Muốn xem thì cứ nói đi

Chẳng mấy chốc, giọng nói đáng xấu hổ từ bên trong truyền đến. Vẻ mặt của Sở Độẫn dường như không thay đổi nhiều, cô vẫn tiếp tục nhìn chằm chằm. 

Sau khi nhìn nó một lúc, cô mỉm cười. 

“Muốn gài bẫy tôi thì không cần phải cho tôi xem những bộ phim nhỏ này đúng không?”

"Người ở đây chính là ngươi, ngươi còn không muốn thừa nhận sao?" Triệu Nhiên trừng mắt. 

"Người phụ nữ ở đây trông giống tôi, nhưng bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Hơn nữa, giọng nói của cô ấy cũng không giống tôi." Chu Vân bình tĩnh nói. 

"Ha ha, video này được tìm thấy trong máy tính của bạn và được mã hóa đặc biệt. Nếu nữ chính trong đó không phải là bạn, tại sao bạn lại mã hóa nó?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không biết trong máy tính của tôi lại có đoạn video như vậy. Làm sao cậu vào được máy tính của tôi?" Chu Doãn kỳ quái hỏi. 

"Những thứ này ngươi không cần lo lắng, cũng không cần giả vờ điên cuồng ngu xuẩn!" Triệu Nhiên tức giận nói. 

"Được rồi, vậy ngươi không thể chứng minh nữ chính trong đó là ta chỉ bằng bằng chứng này phải không? Hơn nữa, ta cũng không thích chơi đùa với nhiều nam nhân như vậy, nhiều nhất chỉ có thể chấp nhận hai người, ở đây có ba người, quá khó chịu." Chu Doãn lắc đầu mỉm cười. 

“Cô không cần phải thừa nhận, nhưng nữ chính trong video có một nốt ruồi ở ngực phải, cô có dám cho tôi xem không?” Triệu Nhiên chỉ vào màn hình điện thoại di động hỏi. Chu Vận cũng nhìn vào màn hình điện thoại di động. Cơ thể trắng như tuyết của người phụ nữ trong đó quả thực rất quyến rũ. Chu Doãn cũng nhìn thấy nốt ruồi nhưng cô vẫn mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra. 

"Lần trước ngươi còn giảo hoạt sờ ngực ta, bây giờ ta muốn dùng thủ đoạn này lừa tiểu ma ma của ta cho ngươi xem. Ngươi thật là tháo vát, muốn xem thì cứ nói, mẹ bé của ta nhất định sẽ cho ngươi xem." Chu Vận vừa nói vừa tiến lại gần Triệu Nhiên một bước, ưỡn ngực cô lên, chiếc áo sơ mi trắng của cô như muốn nổ tung. 

"Nào, chính tay cậu cởi quần áo cho mẹ bé nhỏ của tôi chắc chắn sẽ rất tuyệt phải không?"

Chu Vận vừa nói vừa đặt tay lên eo cô. 

Bởi vì khoảng cách quá gần nên Triệu Nhiên đã có thể ngửi được mùi hương đặc biệt của phụ nữ. Mùi hương này quyến rũ đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn vùi mặt vào đó và hít một hơi thật sâu mùi hương đó. 

"Xin lỗi, làm nhanh lên. Tôi thực sự muốn xem cậu, một con thú nhỏ, muốn chơi đùa với tôi như thế nào."

Nhịp tim của Triệu Nhiễm đột nhiên trở nên rất nhanh, máu dường như dâng trào khắp cơ thể. 

Chu Vận xinh đẹp, dáng người chuẩn, là CEO, trước đây từng là giáo viên. Khi không nói chuyện, cô ấy trông lịch sự hơn một công nhân cổ trắng, điều này khiến đàn ông càng khao khát chinh phục. Lúc này, cô đang đứng trước mặt anh thật đẹp trai. Cảm giác được trong tầm tay khiến Triệu Nhiên vô cùng hưng phấn. 

“Đừng tưởng tôi không dám!”

"Ta không nghĩ tới ngươi không dám, ta cảm thấy ngươi rất dũng cảm, ngươi còn cho ta xem loại phim đó, tưởng tượng nhân vật nữ chính trong đó là ta. Ngươi nhất định rất muốn ngủ với ta đúng không? Lại đây đi, tiểu thú. Ta sẽ không trách ngươi, nhưng ta muốn ngươi làm cho ta thoải mái hơn."

Sở Độẩn thậm chí còn trực tiếp cầm lấy tay Triệu Nhiên, đưa tay hướng về phía ngực của nàng. 

Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi, thực sự đưa tay cởi chiếc cúc đầu tiên của cô. Xương đòn trắng như tuyết và gợi cảm lộ ra trước mắt. Nàng đẹp đến nỗi đẹp như ngọc. Tôi e rằng làn da và sự hấp dẫn giới tính này là những gì cô ấy mô tả, phải không? 

Chiếc cúc áo thứ hai được cởi ra, Triệu Nhiên đã có thể nhìn thấy vực sâu cao chót vót. 

Triệu Nhiên cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra ngoài. Anh liên tục nuốt nước bọt và đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng. Lúc này, anh thực sự chỉ muốn cùng mẹ nhỏ của mình vui vẻ mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 245 Giúp tôi cởi nút

Một chiếc cúc khác được cởi ra, Triệu Nhiễm đã có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen của cô. 

Khi khuy được cởi ra, Triệu Nhiên lập tức bị mùi hương mê hoặc. Người anh ta đầy máu đến nỗi tai anh ta bắt đầu ù đi. 

Anh không kìm được, tay anh bắt đầu run rẩy, nhưng anh vẫn cởi từng cúc áo của cô, chẳng mấy chốc anh đã nhìn thấy cái bụng trắng nõn và phẳng lì của cô. 

Đẹp quá, dáng người và đôi mắt có chút bối rối của cô ấy lúc này thật là hấp dẫn. 

Triệu Nhiễm chưa kịp cởi áo sơ mi trắng của mình ra thì bà mẹ nhỏ đã chủ động cởi áo cho cô. Thân hình xinh đẹp của cô thon thả, nhô ra phía trước và phía sau, chỉ để lại chiếc áo lót và váy bó sát. 

Triệu Nhiên lúc này đã vô cùng nóng bỏng. Nếu anh cử động lần nữa, phần thân dưới của anh gần như sẽ bị rò rỉ. 

"Nào, giúp mẹ nhỏ cởi cúc quần áo rồi nhìn xem."

Chu Vân quay người lại. Tấm lưng phủ tuyết xinh xắn đó đẹp đến mức trông như được một nghệ sĩ chạm khắc. 

Nhưng lúc này Triệu Nhiên lại không thể ra tay, bởi vì anh cảm thấy mẹ anh dám để anh làm như vậy, bởi vì bà rõ ràng muốn khiến anh trở nên tệ hơn một con thú, nếu bà không nhìn thấy nốt ruồi trên người mình thì sao? 

Hơn nữa, nếu mẹ tôi biết mình đã làm chuyện này thì mẹ sẽ không thể yên tâm được. 

Người phụ nữ này đã lấy chồng rồi, bây giờ lại muốn dụ dỗ con trai mình. Là một người phụ nữ, có nhân phẩm gì mà bị cô làm nhục như thế này? Ngay cả khi anh ta đã chết. 

Nếu chuyện này lan ra về người phụ nữ này, sắc mặt người nhà tôi sẽ tệ hơn bùn dưới lòng bàn chân! 

Cô ấy thực sự giỏi in ấn! 

"Con khốn."

Triệu Nhiên giận dữ chửi rủa, lấy lại điện thoại và bước ra khỏi phòng Chu Doãn. 

Anh ấy không có bất kỳ sự quan tâm nào vào lúc này. Anh vốn đã tức giận vì con dấu của cô, nhưng cơn tức giận này khiến anh bình tĩnh lại. 

Triệu Nhiên không biết, lúc hắn đi ra ngoài, Sở Độẫn nhẹ nhàng thở ra. 

"Anh ăn cơm chưa? Có muốn gọi mì cho anh không?"

Sở Độẫn mang theo khăn tắm đi tới cửa phòng Triệu Nhiên, hỏi. Triệu Nhiên phớt lờ cô và rời khỏi nơi ở cùng với chiếc điện thoại di động của mình. 

Anh gọi cho Thiên Lý Lý. 

"Lili, em no chưa?"

"Tôi vừa ăn xong, anh vừa hứa ra ngoài lướt web, còn tính không?" Thiên Lý Lý có chút bất mãn hỏi. 

"Bây giờ tôi sẽ ra ngoài và đợi bạn ở cổng cộng đồng."

"Được rồi!"

Thiên Lý Lý vui vẻ đáp lại rồi đi vào bếp chào Bạch Huệ đang rửa bát. 

"Mẹ, con ra ngoài."

"Em đi đâu vậy? Con gái không nên đi lang thang vào ban đêm." Bạch Huy nói. 

"Anh Triệu Nhiên và tôi cùng nhau lên mạng, chúng tôi sẽ quay lại sớm thôi." Tiền Lệ bĩu môi. 

"Đi thôi, về sớm đi, đừng muộn!"

Bạch Huy còn chưa nói xong, Tiền Lệ đã đi ra ngoài, đi tới lối ra của khu dân cư, cô nhìn thấy Triệu Nhiên đang đứng đó hút thuốc. 

"Triệu Nhiên, tôi ở đây!"

Nghe thấy giọng nói của Thiên Lý Lý, Triệu Nhiên quay lại và liếc nhìn cô. Thân hình cô gái cao ráo, mái tóc ngắn dễ thương và đôi mắt thần thánh đã thực sự thu hút Triệu Nhiên. 

"Lần trước chúng ta đến quán cà phê Internet nhé. Để báo đáp sự giúp đỡ của cậu, tôi sẽ đãi cậu một chiếc máy tính màn hình cong lớn trong 'Khu vực tối thượng'." Triệu Nhiên ném tàn thuốc vào thùng rác, chậm rãi nói. 

"Cảm ơn!"

Thiên Lý Lý đi tới và trực tiếp hôn Triệu Nhiên khi anh không chú ý. 

"Đừng để người khác nhìn thấy, chúng ta đi thôi."

Triệu Nhiên đi phía trước, Thiên Lệ vội vàng đi theo, dùng bàn tay nhỏ nắm lấy bàn tay to lớn của hắn. Đối với người ngoài, họ trông giống như một cặp đôi bình thường. 

Triệu Nhiên không có từ chối. Trên thực tế, anh ấy khá thích thú với việc đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 246 Không nhìn thì làm sao biết

Giống như lần trước, Triệu Nhiễm cùng cô mở máy tính ở trong góc, nhưng lần này cô không kêu Triệu Nhiễm ngồi vào lòng mà bắt đầu chơi game một cách hào hứng. Triệu Nhiễm ngồi bên cạnh không có việc gì làm, vừa hút thuốc vừa chơi điện thoại di động. 

Mặc dù hôm nay là thứ Sáu nhưng quán Internet không có nhiều người, đặc biệt là ở khu Supreme. 

Thiên Lý Lý bật âm thanh lên, giọng nói thanh tú của cô ấy nói ra vài lời thô lỗ, ngược lại có chút đáng yêu. Một số người đàn ông kiêu ngạo bước vào quán cà phê Internet ngay lập tức bị thu hút bởi giọng nói dễ thương của cô. 

Thoạt nhìn, tôi không ngờ rằng quán Internet lại có một tiểu mỹ nhân tươi tắn và tinh tế như vậy. Người dẫn đầu mỉm cười, ra hiệu cho những người xung quanh rồi bước tới. 

Họ không trực tiếp làm phiền Thiên Lý Lý mà đá vào ghế của Triệu Nhiên. 

"Anh ơi, anh có trực tuyến không? Nếu không, tại sao anh không từ bỏ vị trí của mình?"

Triệu Nhiên nhìn bọn họ một cái, liếc mắt liền có thể biết người này có ý tứ gì. Anh không đứng dậy: “Bạn gái tôi ở đây lướt web, không tiện lắm, cậu có thể ngồi đối diện với tôi, đối diện còn ba ghế trống.”

Bọn họ nghe được Triệu Nhiên nói, đều nhìn nhau. 

"Đây là quán Internet, tôi muốn ngồi chỗ nào cũng được. Tại sao cậu lại ngồi ở đây mà không lướt Internet? Cút khỏi đây!"

Người dẫn đầu gầm lên một cách ngạo mạn, mái tóc nhuộm màu tím bay theo hơi thở. Anh ta sợ người khác không biết mình là xã hội đen nên hung hãn trừng mắt nhìn Triệu Nhiên. 

Mặc dù Thiên Lý Lý đang đeo tai nghe nhưng cô vẫn nghe thấy tiếng động. Cô tháo tai nghe ra và nhìn lại để hiểu tình hình. 

"Triệu Nhiên, mời ngồi cùng ta!"

Triệu Nhiễm gật đầu, không muốn gây rắc rối nên đứng dậy đi về phía cô. 

"Cô hèn nhát, mỹ nhân này sao không làm bạn gái của tôi đi, tôi là anh trai chân dài!"

Người đàn ông ngồi ở chỗ Triệu Nhiên vừa ngồi, không để ý đến Triệu Nhiên, trêu chọc Tiền Lệ. 

“Chân cậu không phải rất dài sao?” Thiên Lý Lý giận dữ trả lời. 

"Ha ha, ta đang nói cái chân giữa, không nhìn thì làm sao biết được?"

Mặt của Thiên Lý Lý đột nhiên đỏ lên. Triệu Nhiên đứng trước mặt Thiên Lý Lý, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

"Xin lỗi cô ấy." 

"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không rõ!"

Người đàn ông một tay gõ bàn phím, ngẩng mặt trừng mắt nhìn Triệu Nhiên Văn, khí thế hung hãn đến mức hai người xung quanh cũng hung hăng nhìn hắn.

“Anh không định xin lỗi à?” Triệu Nhiên bình tĩnh hỏi. 

"Ngươi thật đúng là tiên mẫu! Ngươi có bản lĩnh đánh bại ta sao? Ngươi là đồ hèn nhát!" 

Người đàn ông tóc tím nói với vẻ chế nhạo. Triệu Nhiễm không dám ra tay vì sợ chết. Rốt cuộc, họ là ba người. Họ chỉ thích phô trương sức mạnh của mình trước mặt phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là làm nhục bạn trai của mỹ nhân, điều này mang lại cho họ cảm giác thành tựu lớn hơn. Tuy nhiên, họ đã tìm nhầm người. 

Người đàn ông cho rằng Triệu Nhiễm không dám ra tay nên quay mặt định bật điện thoại, nhưng không ngờ Triệu Nhiên đã tát vào tai anh ta một cái. Luồng không khí mạnh mẽ đột nhiên xuyên qua màng nhĩ của anh, phát ra âm thanh ù ù. Toàn bộ khuôn mặt anh tê dại. Trước khi kịp phục hồi, Triệu Nhiên đã dùng dao đâm vào cổ họng anh. 

Cổ họng của anh ta là một điểm mấu chốt, dù bị đánh nhẹ cũng gần như ngạt thở chứ đừng nói đến việc bị đánh mạnh như vậy. Anh ta trợn mắt đau đớn, dùng bàn tay run rẩy che cái tai đang chảy máu của mình, tay còn lại vô thức ôm lấy cổ họng, phát ra âm thanh như gà ốm. 

Hai người còn lại tỉnh táo lại, lập tức đẩy ghế lao tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 247 Nếu ngươi có gan thì hãy đợi ta

Nhưng Triệu Nhiên đang đứng nên bọn họ cũng chỉ đứng dậy. Không có nhiều khoảng trống giữa các ghế và không thuận tiện cho việc di chuyển chút nào. Vừa đứng dậy, Triệu Nhiên đã đấm vào sống mũi của chàng trai trẻ trước mặt. Những thăng trầm ập đến cùng một lúc. Người đàn ông không thể mở mắt được. Anh ta lấy tay ôm mặt và cúi xuống vì đau đớn. 

Người phía sau bị người phía trước chặn lại, nhất thời không thể đi qua. 

Triệu Nhiên trực tiếp đá ra, đá người đàn ông trước mặt ra xa và hạ gục người đàn ông phía sau. 

Triệu Nhiễm cũng không có dừng lại mà lợi dụng thắng lợi nhảy qua, dẫm thẳng vào mặt người đàn ông phía sau. Cú đá này không hề nhẹ, trực tiếp làm gãy xương mũi của người đàn ông, toàn bộ khuôn mặt của anh ta lập tức tê dại.

Có những tiếng la hét. 

Nhiều người xung quanh nhìn qua. Toàn bộ cuộc chiến chỉ diễn ra chưa đầy một phút, ba tên đã bị một mình Triệu Nhiễm hạ gục. Hơn nữa, anh ta tấn công nhanh chóng và chính xác mà không có bất kỳ động tác không cần thiết nào. Mọi người đều bị hành động của Triệu Nhiên làm cho chấn động đến tận mang tai. 

Triệu Nhiên lúc này đã nắm lấy cổ áo của người đàn ông tóc tím trên ghế. 

"Bây giờ cậu có nghe rõ không? Cậu có muốn tôi nói lại lần nữa không?"

Người đàn ông này sao dám từ chối tuân lệnh? Anh ta quay sang nhìn Thiên Lý Lý với đôi mắt đỏ hoe và muốn nói lời xin lỗi, nhưng cổ họng anh ta không nói nên lời và thốt ra vài từ không rõ ràng.

"Biến đi!"

Tâm tình Triệu Nhiễm ngay từ đầu đã không tốt, cho nên không có gì lạ khi họ nhất quyết nổ súng. 

Ba người đỡ anh dậy, đi được vài bước rồi quay lại, không muốn thua kém mà la hét. 

"Ngươi có gan chờ ta một chút, ta sẽ gọi người tới xử lý ngươi!"

Triệu Nhiên quay lại nhìn họ, khiến họ sợ hãi đến mức bỏ chạy nhanh. Thiên Lý Lý bên cạnh vẻ mặt sửng sốt, ánh mắt tràn đầy yêu thương, nhìn đi nhìn lại Triệu Nhiên. 

"Triệu Nhiên, ngươi đánh nhau giỏi như vậy sao? Ngươi thật đẹp trai!"

"Không có gì đâu. Trước đây tôi đã học được một chút Sanda."

"Triệu Nhiên, anh yêu em nhiều lắm!"

Những cô gái nổi loạn đều thích những chàng trai tranh giành ánh đèn sân khấu. Họ có thể tìm thấy cảm giác an toàn mạnh mẽ ở những chàng trai như vậy. Triệu Nhiễm biết rất rõ điều này, nhưng lần này không phải để gây chú ý mà chủ yếu là vì tâm tình không tốt. 

"Đừng điên, hiện tại đã yên tĩnh, ngươi có thể từ từ chơi." Triệu Nhiên lắc đầu. 

"Nhưng họ nói gọi người thì chúng ta nhanh chóng rời đi. Khi họ gọi người, chúng ta sẽ không thể trốn thoát được."

"Em cứ chơi đi, những chuyện này anh sẽ lo."

Triệu Nhiễm đẩy cô trở lại chỗ ngồi, nhìn về phía cửa quán Internet, ánh mắt trở nên dữ tợn và phức tạp. 

Nhưng trong mắt Tiền Lệ, cái này quả thực quá đẹp trai. 

"Vâng!"

Thiên Lý Lý gật đầu. Lúc này, Triệu Nhiên thực sự cảm thấy trong mắt mình an toàn như bức tường sắt. 

Triệu Nhiên lấy điện thoại ra và gọi trực tiếp cho Dương Phán. Cuộc gọi được kết nối trong vòng hai giây. 

"Này, gọi anh em lại đây và bắt đầu cuộc chiến."

"Ồ, lâu rồi mới nghe Triệu tiên sinh kêu đánh, hưng phấn quá, có muốn dẫn theo người không?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn, tại quán cà phê Internet mà chúng tôi từng đến." Triệu Nhiên nói. 

"Được rồi, khoảng mười phút nữa chúng ta sẽ đến đây. Ai dám chạm vào Triệu thiếu gia của chúng ta sẽ bị giết. Tôi sẽ không gọi hắn là Dương Phàm!"

"Được rồi, không biết có bao nhiêu người tới, hãy cẩn thận."

"Hiểu rồi!"

Triệu Nhiên Nhân cúp điện thoại, nói với Tiền Lệ: "Em ở đây chơi, anh ở ngoài làm, đừng ra ngoài."

Thiên Lý Lý ngoan ngoãn gật đầu. 

Triệu Nhiên đi tới cửa quán Internet, đứng trong góc hút thuốc. Anh vừa hút xong điếu thuốc thì nghe thấy tiếng hét.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 248 Ngươi hỏi rõ chưa?

Khoảng chục người tiến về quán cà phê Internet có ống thép. Triệu Nhiễm thoạt nhìn có thể biết bọn họ là cùng một nhóm người. Ba người bị thương đi theo tên cầm đầu, vừa chửi vừa đuổi kịp. 

Vừa đến cửa quán Internet, anh đã nhìn thấy Triệu Nhiên đang hút thuốc. 

"Là hắn, ngươi còn có can đảm ở lại chỗ này!" Người đàn ông tóc tím đột nhiên trở nên tức giận khi nhìn thấy Triệu Nhiên. 

Nghe thấy âm thanh, khoảng chục người lập tức tụ tập xung quanh. 

Người đàn ông dẫn đầu là một người đàn ông cao lớn, đầy hình xăm và có mái tóc dài khoảng 1 inch. Anh nhìn Triệu Nhiên từ trên xuống dưới. 

"Cậu bé, tôi không muốn làm lớn chuyện, phải trả 30.000 tệ tiền súp và thuốc. Hãy quên chuyện đó đi!"

Khi Zhao Ran nghe thấy điều này, anh biết rằng họ thực sự đến từ khu vực này. Không ngờ những kẻ này lại dám kiêu ngạo như vậy. Chẳng trách họ dám tán tỉnh phụ nữ một cách trắng trợn trong quán cà phê Internet. 

"Được rồi, nhưng cậu phải đợi một lát. Tôi không mang theo nhiều tiền như vậy. Vài phút nữa sẽ có người gửi tiền."

Triệu Nhiên nói, lấy ra một điếu thuốc khác và châm lửa. 

Bọn họ nghi hoặc, nhưng Triệu Nhiên nhất định không thể một mình trốn thoát tới đây. Dù mạnh đến đâu, anh ta cũng không thể một mình chiến đấu với mười người phải không? 

Ba kẻ bị đánh đều cảm thấy rất không vui. Rốt cuộc, ông chủ nói rằng ông sẽ không làm gì nếu có được tiền. Anh ta sẽ không làm bất cứ điều gì cho đến khi có được tiền. Nghĩ đến cảnh tượng bị tra tấn vừa rồi, bọn họ đều nghiến răng nghiến lợi. 

"Tiểu tử, nếu ngươi dám giở trò với ta, ta sẽ chặt tay ngươi!"

Người đàn ông xăm mình hung hăng nói, Triệu Nhiên nhướng mi nhìn hắn. 

"Anh là ông chủ của khu vực này à?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Trên phố này người ta coi thường ta, gọi ta là Vệ Ca. Ta không trách ngươi không hiểu thiên hạ, chỉ là lãng phí tiền bạc để tránh tai họa!"

Người đàn ông xăm mình hét lên, nhưng Triệu Nhiên vẫn chậm rãi hút thuốc. 

Ở lối vào quán cà phê Internet đã có rất nhiều người đang xem chuyện gì đang diễn ra bên ngoài. Cũng có rất nhiều người qua đường đi lại nhìn xung quanh, nhưng những người không quan sát đều tránh xa. 

Chỉ trong vài phút, động cơ của năm, sáu chiếc xe máy bắt đầu vang lên trên đường. Tất cả những chiếc xe máy này đều đậu ở lối vào quán cà phê Internet. Có một hoặc hai người đi đằng sau mỗi chiếc xe máy, và mỗi người trong số họ thậm chí còn cầm trên tay một con dao rựa sáng bóng. 

Người đàn ông có hình xăm và những người khác ngay khi nhìn thấy tình hình đã biết có điều gì đó không ổn. Cằm họ run lên vì sợ hãi, không biết mình đã xúc phạm ai.

“Triệu đại nhân, lũ chó này định đánh ngài à?”

Dương Phán cao và có cơ bắp cuồn cuộn. Anh mặc vest đen và quần thể thao. Những cơ bắp lộ ra thoạt nhìn khá nguy hiểm. Ngoại trừ năm sáu người cùng Triệu Nhiên thời trung học đi chơi, những người còn lại đều là Dương Phàm gọi điện. Họ không có nhiều liên hệ với Triệu Nhiên, nhưng họ đều biết nhau. 

"Anh ấy xin tôi 30.000 nhân dân tệ tiền súp và thuốc. Đưa cho anh ấy."

Triệu Nhiên mỉm cười nhìn người đàn ông xăm mình không còn kiêu ngạo nữa. 

Người xăm mình nuốt nước bọt, nhưng cũng không thể quá rụt rè, nếu không sau này làm sao có thể ngẩng đầu lên trước mặt anh em mình? 

“Anh em tôi bị thương, xin tiền súp và thuốc là chuyện bình thường phải không?” người đàn ông có hình xăm nói. 

"Tôi không nói rằng bạn sai, nhưng chúng tôi đều nghèo và không thể mua được nhiều tiền như vậy. Chúng tôi nên làm gì đây?"

Dương Phán hỏi với vẻ mặt nghiêm nghị, như thể anh ấy thực sự muốn trả tiền cho anh ta, nhưng một con dao rựa lại vang lên trên tay anh ta. 

"Không nhiều đâu, cậu có thể trả trước ba đến năm nghìn. Cậu thấy anh em tôi còn chưa băng bó." Người đàn ông có hình xăm giảm số tiền của mình gấp mười lần trong một lần, khiến Dương Phán mỉm cười và lắc đầu. 

"Ba đến năm ngàn cũng không được."

Khuôn mặt của chàng trai xăm trổ ngày càng xấu xí vì không thể rời khỏi sân khấu. Lúc này, Triệu Nhiên đi tới. 

"Ngươi hỏi rõ ràng vì sao ta đánh bọn hắn?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 249 Tối nay đến nhà tôi

Người đàn ông xăm trổ quay lại nhìn ba người bạn bị thương. Họ lưỡng lự và không thể giải thích rõ ràng. 

Triệu Nhiên tát vào mặt người đàn ông tóc tím trước mặt mọi người. Anh ta choáng váng và không ai xung quanh dám cử động. 

“Nếu anh dám trêu chọc bạn gái tôi, tôi là khách sạn với anh đấy.”

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi không biết cô ấy là bạn gái của anh... tôi xin lỗi."

Lúc này, người đàn ông tóc tím cũng biết sếp không dám thay mình quyết định nên nhanh chóng xin lỗi, trên mặt có một vết đỏ. 

Người đàn ông xăm mình lúc này mới tỉnh táo lại. 

"Mẹ, mẹ trêu chọc bạn gái làm cái quái gì mà kêu chúng con tới giúp mẹ? Mẹ muốn chết à?!"

Người đàn ông có hình xăm trực tiếp đá người đàn ông tóc tím đi. Mục đích chính của cuộc đời anh là tìm kiếm tiền. Nhìn thấy Triệu Nhiên càng tàn nhẫn hơn, hắn cũng không biết mình đang ở đâu. Làm sao anh ta có thể dám làm lớn chuyện cho một đứa em trai? 

"Lão đại, ta sai rồi, ta sai rồi..." Nam tử tóc tím quỳ xuống ôm bụng đau đớn cầu xin tha thứ. Người đàn ông xăm mình nhổ nước bọt rồi nhìn Triệu Nhiễm. 

"Thực xin lỗi, hóa ra là hiểu lầm, chúng ta bây giờ rời đi!"

Sau khi người đàn ông xăm trổ nói xong, anh ta quay người và nhanh chóng rời đi. Những người phía sau không dám nói lời nào mà đi theo anh. 

Lúc này, Dương Phàm từ phía sau vòng tay qua vai Triệu Nhiên. 

"Bạn gái? Cô ấy ở đâu? Mang cô ấy ra cho mọi người xem!"

"Nhìn cô gái này đi, cô ấy không phải là bạn gái, cô ấy chỉ là em gái thôi. Lát nữa chúng ta đi ăn tối nhé!" Triệu Nhiên đẩy hắn ra nói. 

"Chết tiệt, sao không cho tôi xem? Các bạn có đồng ý không?"

Dương Phán hét lên, những người bạn xung quanh cũng hét lên rằng họ không đồng ý. Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài yêu cầu họ đưa những kẻ đó đi để không làm mọi người sợ hãi. 

"Triệu Nhiên!"

Lúc này, Thiên Lý Lý vừa bước ra khỏi cửa quán cà phê Internet. 

“Không phải tôi đã bảo cậu đừng ra ngoài sao?”

Triệu Nhiên dang tay ra và nói, Thiên Lý Lý bĩu môi. 

"Mọi người đang lo lắng cho bạn!"

Dương Phán và những người khác bắt đầu ồn ào khi nhìn thấy Thiên Lý Lý. 

"Chị dâu, em xinh đẹp như vậy, Triệu thiếu gia của chúng ta sao có thể làm như vậy với em?"

"Bạn..." Thiên Lý Lý không thể phân biệt được kẻ thù và chúng ta, nghĩ rằng họ đến đây để đối phó với Triệu Nhiên, và nhìn chằm chằm vào họ. 

"Đây là Dương Phàm, bạn thân của ta, cẩn thận hắn, hắn còn độc thân."

"Cô nương, một con chó cũng không cắn người, ta có thể dụ dỗ chị dâu sao?" Dương Phàm nhìn chảy nước miếng. Triệu Nhiên đưa tay đẩy mặt hắn ra, Thiên Lệ cười khúc khích. 

"Đừng gây rắc rối nữa. Lát nữa tôi sẽ đi tìm và mượn xe máy của bạn."

Triệu Nhiên nói xong, trực tiếp ngồi lên xe máy của Dương Phàm, đưa tay kéo Thiên Lệ đứng dậy.

“Có thể mượn xe nhưng đừng chơi xe!” 

"Ra khỏi đây đi! Xe máy rung lắc à?"

Triệu Nhiên phóng đi, Thiên Lý Lý ôm chặt Triệu Nhiên với vẻ mặt hạnh phúc.

"Triệu Nhiên, nếu tối nay cậu đến nhà tôi, tôi mở cửa cho cậu được không?" 

Triệu Nhiễm hôm nay không chỉ tâm tình không tốt, còn bị mẹ nhỏ dụ dỗ đến mức khó có thể bình tĩnh. Bây giờ, khi một cô bé Thiên Lý Lý nói điều này, cô ấy nghe có vẻ hơi giống một góa phụ đang lừa dối.

Triệu Nhiên nói rằng đó là một lời nói dối. Thiên Lý Lý rất xinh đẹp và có dáng người đẹp như vậy. Ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu đựng được những lời này phát ra từ miệng cô ấy. 

"Điều đó có tốt không?"

Triệu Nhiên trầm mặc một hồi sau, mới hừ một tiếng. 

Thiên Lý Lý nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm tối nay không muốn về nhà nên định qua đêm ở nhà Tiền Lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 250 Họ đều độc thân

Về phần chuyện gì sẽ xảy ra, Triệu Nhiên không thể không biết, nhưng hắn cũng đã nhầm lẫn đồng ý. 

Sau khi trở lại cộng đồng, Thiên Lý Lý không muốn buông Triệu Nhiên ra, ôm lấy Triệu Nhiên và nhìn Triệu Nhiên bằng một đôi mắt tinh linh. 

"Triệu Nhiên, anh muốn hôn em!"

"Cái gì?"

"Hôn!"

Triệu Nhiên nuốt nước miếng, nhưng hắn còn chưa kịp đồng ý, Thiên Lệ đã ôm thật chặt cổ Triệu Nhiễm, nhấc chân lên hôn thẳng vào hắn. 

Hai bờ môi mềm mại hôn nhau mãnh liệt, khiến tim Triệu Nhiên gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, chiếc lưỡi ngọt ngào ngượng ngùng thè ra. Triệu Nhiễm không thể kiềm chế được nữa, mạnh mẽ mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào và đôi môi đỏ mọng của cô. Cảm giác tràn ngập hương vị của mối tình đầu.

Hôn nhau ít nhất mấy phút, Triệu Nhiên đã cương cứng, Thiên Lí nghịch ngợm lại đưa tay vuốt ve dây quần của Triệu Nhiên. 

"Chà, bạn có thực sự muốn tôi không?"

"Ừm... con nên về nhà đi, nếu không mẹ con sẽ lo lắng."

"Chà, nếu tôi mời anh đến đây tối nay thì anh không được đến. Đây là điều anh đã hứa với tôi." Tiền Lệ nói.

"Được rồi, tại sao bạn không đến như tôi đã hứa?" 

Triệu Nhiên cảm thấy có chút phức tạp. Cảm giác tội lỗi mà anh có với Liễu Tuyết Đình trước đây không tồn tại, nhưng anh cũng không cảm thấy thoải mái, điều này khiến anh cảm thấy hụt hẫng. 

Nhưng nhìn bóng dáng xinh đẹp của Tiền Lệ rời đi, Triệu Nhiên không khỏi có chút xúc động trong lòng. 

Sau khi rời khỏi cộng đồng, Triệu Nhiên đi tới một quầy bán đồ ăn, đám người Dương Phàm đã ở trong phòng riêng. 

Đây là nơi họ thường tụ tập. Ông chủ biết rất rõ về họ và sẽ luôn dành căn phòng lớn nhất cho họ và giảm giá đồ uống cho họ. 

Trong phòng riêng có bảy tám người, những người còn lại đều không đến. Những người được ngồi đây đều là những người bạn rất thân thiết. 

Ngoại trừ Triệu Nhiên và Dương Phán, cả hai đều có công việc kinh doanh của cha mình, những người còn lại về cơ bản là những người nhàn rỗi, thỉnh thoảng làm việc bán thời gian. 

"Triệu sư phụ!"

Khi mấy người nhìn thấy Triệu Nhiễm đi vào, đều chào hỏi. 

Họ kính trọng Triệu Nhiên không phải vì Triệu Nhiên là con trai của ông bố trong câu lạc bộ, mà vì trước đây Triệu Nhiên đã dẫn họ đi chơi khăm ở trường. Lúc đó ai không biết Triệu Nhiên? 

"Hôm nay tôi đãi cậu, cậu muốn gì cũng được." Triệu Nhiên ngồi xuống nói. 

"Cần thiết. Ai bảo cậu có bạn gái? Chúng ta đều độc thân!" Dương Phàm hét lên. 

"Haha, đúng vậy, Triệu tiên sinh quá vô ơn, chị dâu cũng không giới thiệu chúng ta." Người bên cạnh xen vào. 

“Đừng gọi chị dâu, cô ấy còn đang học.” Triệu Nhiên nghiêm túc nói. 

"Được rồi, không nói chuyện chị dâu nữa, dạo này công việc ở câu lạc bộ của em thế nào rồi?" Dương Phàm vừa rót rượu cho Triệu Nhiên vừa hỏi. 

"Tôi còn có thể làm gì nữa đây? chán quá." Triệu Nhiên lắc đầu. 

“Vậy cậu có định ra ngoài và tự mình làm việc đó không?” Dương Phàm thăm dò hỏi: "Với thực lực của anh, Triệu tiên sinh, anh có thể tự mình làm được. Tất cả bạn bè của anh đều muốn đi chơi với anh."

"Đúng vậy, Triệu tiên sinh, ngài muốn làm gì, ca ca của tôi nhất định sẽ theo ngài. Ngày nào tôi cũng nhàn rỗi đến đau lòng."

Tất cả đều nhìn Triệu Nhiên, người đang im lặng một lúc. 

"Bây giờ thế giới đã khác, chúng ta có nên vẫn là xã hội đen không? Bạn không thể kiếm tiền bằng cách trở thành xã hội đen và chúng tôi không thể làm những việc phi pháp khác. Bạn nghĩ chúng tôi có thể làm gì?" Triệu Nhiên hỏi họ. 

"Triệu tiên sinh, chúng ta đã bàn bạc, muốn mở một quán bar nhỏ. Anh và tôi sẽ làm ông chủ, các anh em sẽ trông coi nơi này. Nếu không thành công, chúng ta có thể mở sòng bạc hoặc sân trượt băng. Nếu có tiền, chúng ta có thể mở vài quán Internet."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 251 rõ ràng là muốn dụ dỗ hắn

"Một số con phố nổi tiếng trong thành phố hiện đang làm việc này. Những quán bar, quán cà phê Internet và mạng lưới hoạt động đều độc quyền. Số tiền họ kiếm được trong một năm có thể bằng câu lạc bộ của bạn." Dương Phàm nói. 

Triệu Nhiên thực sự đã có kế hoạch về mặt này, nhưng số vốn khởi nghiệp quá lớn, từ ba đến bốn trăm nghìn, thậm chí hàng triệu. 

Mà Triệu Nhiên hiện tại căn bản không có khả năng chi trả nhiều như vậy tiền. 

Triệu Nhiên muốn khởi nghiệp hơn họ. Suy cho cùng, nếu con trai cả của ông không còn sức thì sớm muộn câu lạc bộ cũng sẽ bị tước đi. Trước tiên anh ta phải xác định tình trạng của mình từ bên ngoài. Nếu không có một ngày hắn sẽ bị đuổi ra khỏi câu lạc bộ, mấy người bạn không sợ chết muốn giành lại cũng khó có khả năng. 

Đây là một ý tưởng mà Triệu Nhiên đã nghĩ ra gần đây. 

"Triệu thiếu gia, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, giống như trước đây, nói gì thì làm, sao ngươi có thể nghĩ nhiều như vậy?" Dương Phán đưa cho Triệu Nhiên một cây gậy Trung Quốc. 

"Vâng, ông Triệu!"

Triệu Nhiễm nhìn Dương Phàm: "Cha ngươi biết chuyện này sao?"

"Anh ấy không biết. Cả ngày tôi có thể làm gì khác ngoài việc mắng tôi hèn nhát và không làm gì? Tôi cũng muốn lập nghiệp và không để anh ấy coi thường tôi." Dương Phàm nghiến răng nghiến lợi nói. 

“Vậy lấy đâu ra tiền để mở quán bar?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Sau khi ngươi quyết định, ta sẽ tìm cách mượn hắn, nhưng ta không dám một mình làm. Nếu ngươi tham gia, ta sẽ yên tâm hơn." Dương Phàm thổi ra một làn khói, nhìn Triệu Nhiên, hy vọng có thể nhìn thấy trong mắt Triệu Nhiên vẻ quyết tâm. 

Triệu Nhiên lắc đầu. 

“Anh chưa kinh doanh quán bar bao giờ nên không biết. Mở quán bar lớn tốn khoảng 20 triệu, quán vừa là 5 đến 6 triệu, quán nhỏ là một hai triệu mà anh nói, chúng ta lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?”

"Tôi biết loại bạn đang nói đến, nhưng tôi đang nói về loại nhỏ hơn... Hãy bắt đầu từ khi còn trẻ!"

Dương Phàm có chút xấu hổ nói. Triệu Nhiên ngay lập tức hiểu loại quán bar nhỏ mà anh ấy đang nói đến. Đó là một nơi tụ tập nhỏ chỉ có diện tích 40 đến 50 mét vuông. Thông thường, một phòng được dành để ca hát, ăn uống. Loại quán bar nhỏ này thường được mở gần quảng trường. Phần lớn người tiêu dùng là người dân bình thường, hoặc các ông chủ doanh nghiệp nhỏ mời nhân viên đến vui chơi. 

“Khoảng từ 300.000 đến 500.000.” Triệu Nhiên trợn mắt nói. 

“Cho nên tôi phải hợp tác với anh, làm việc nhỏ trước, nếu làm tốt thì làm việc lớn, sau đó vay ngân hàng sẽ không có vấn đề gì”.

Triệu Nhiên rít một hơi thuốc thật sâu. Điều anh đang nghĩ không phải là vấn đề tiền bạc mà là điều anh đã nói với mẹ trước đây. Anh ấy muốn mở một câu lạc bộ nhỏ ở bên ngoài. Nếu dự án này được giao cho anh ấy, anh ấy có thể đưa anh em của mình đến làm việc. Trong trường hợp này, anh ta sẽ có thể thực sự nắm giữ một số quyền lực thực sự trong câu lạc bộ và không còn là người ngoài cuộc nữa. 

Nghĩ đến đây, điện thoại di động của Triệu Nhiên vang lên. Anh lấy ra xem thì thấy đó là bức ảnh do Thiên Lý Lý gửi. 

Triệu Nhiên mở nó ra và nhìn trộm. 

Nếu bạn không biết, bạn sẽ bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô gái này mặc váy ngủ lụa có dây treo và chụp ảnh tự sướng trước gương trong phòng tắm nhưng không mặc gì bên trong. 

Vị trí cao chót vót màu hồng khiến Triệu Nhiên nuốt nước bọt. 

Cô gái này rõ ràng đang cố gắng quyến rũ anh, thậm chí còn gửi tin nhắn hỏi anh khi nào anh có thể quay lại. 

Triệu Nhiễm lo lắng người bên cạnh nhìn thấy nên cất điện thoại đi không trả lời. 

"Hãy tạm gác chuyện này sang một bên. Sau một thời gian, có thể tôi sẽ có một khoản tiền tùy ý sử dụng. Tôi sẽ cho mọi người biết tiếp theo tôi sẽ làm gì," Triệu Nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 252 Cùng nhau ngủ đi

"Anh Triệu có dự định gì không?" Dương Phàm hỏi. 

Triệu Nhiên gật đầu: "Vẫn chưa quyết định, nhưng nhất định có kế hoạch."

Mọi người đều có chút hưng phấn, nhưng cũng biết Triệu Nhiên nhất định phải làm như vậy, những việc chưa hoàn toàn thực hiện sẽ không dễ dàng nói ra, cho nên cũng không hỏi thêm nữa. 

Sau bữa ăn, mọi người đều uống rất nhiều, Triệu Nhiên liền gọi tài xế của câu lạc bộ tới, đưa bọn họ đến câu lạc bộ nghỉ ngơi. 

Triệu Nhiên không đi theo hắn. Anh bắt taxi và quay trở lại cộng đồng. Lúc đó mới chín giờ tối. 

Vốn dĩ anh không định đến nhà Thiên Lý Lý sớm như vậy, nhưng Thiên Lý Lý đã gửi tin nhắn cho Triệu Nhiên và nói với anh rằng Bạch Huệ đi chơi mạt chược. 

Vì thế Triệu Nhiên trực tiếp đi đến nhà Tiền Lệ. 

"Triệu Nhiên, anh nhớ em quá, tối nay mẹ em có thể sẽ thức cả đêm chơi mạt chược, anh không cần phải đợi đến nửa đêm mới tới!"

Thiên Lý Lý nắm tay Triệu Nhiên và bước vào phòng. Triệu Nhiễm thậm chí còn không nói cho cô biết anh có chìa khóa nhà cô. Tại sao nửa đêm lại phải mở cửa? 

Triệu Nhiên đã uống hơi nhiều, đầu óc hoàn toàn trống rỗng. Bàn tay nhỏ nhắn của Thiên Lý Lý mềm mại và ấm áp, anh không nhịn được hôn lên chúng, khiến cô cười khúc khích. 

"Triệu Nhiên, cậu đi tắm đi, lát nữa chúng ta sẽ ngủ cùng nhau, mẹ cậu sẽ không bảo cậu về phải không?"

"Cô ấy vẫn không kiểm soát được tự do của tôi."

Triệu Nhiễm vừa nói vừa nằm xuống chiếc giường thơm ngát của cô, cũng không có ý định đi tắm. 

"Anh là cậu bé đầu tiên ngủ trên giường của tôi, tôi có chút xấu hổ." Tiền Lệ đỏ mặt. Dù hành động táo bạo hơn một chút nhưng cô vẫn là một cô gái xinh đẹp. Bản chất của cô là nhút nhát. 

"Sợ cái gì? Ta lại ăn thịt ngươi?"

Triệu Nhiên mỉm cười, đưa tay ra và Thiên Lý Lý nằm bên cạnh cô. 

Cảm giác được chim nhỏ vuốt ve khiến Triệu Nhiên cảm nhận được sự dịu dàng của cô gái mình, tâm tình không tốt cũng trở nên nhẹ nhõm hơn. 

"Nếu bạn không ăn chúng, liệu chúng có ngủ với bạn không?"

Thiên Lý Lý nũng nịu nói, cái miệng nhỏ nhếch lên cao đến mức Triệu Nhiên không chịu nổi sự dịu dàng và đáng yêu của cô, liền trực tiếp ấn cô xuống hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Khi họ hôn nhau, cơ thể mảnh dẻ của Thiên Lý Lý bắt đầu chuyển động. Rõ ràng là cô ấy đã cảm nhận được nụ hôn.

"Triệu Nhiên, chạm vào tôi...hôn tôi..."

Thiên Lý Lý ấn đầu Triệu Nhiên vào ngực cô, mùi hương nữ tính trên đó thật quyến rũ. 

Bộ đồ ngủ có dây đeo từ từ tụt xuống, để lộ thân hình trong sáng và thuần khiết của cô gái. 

Triệu Nhiên dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào, không quá lớn cũng không quá nhỏ, vừa đủ để một lòng bàn tay có thể nắm được. Nó cảm thấy rất trơn tru. 

Anh không nhịn được hôn cô, cô gái nhẹ thở dài. Có thể thấy cô rất thích nụ hôn của Triệu Nhiên. 

Đầu óc Triệu Nhiên trống rỗng, anh không nghĩ gì cả, chỉ có cảm xúc thôi. 

Âm thanh vo ve, vo ve đơn giản là đẹp hơn âm thanh của thiên nhiên. 

Nhưng Triệu Nhiên lại không có bước tiếp theo, hắn chỉ là ôm nàng ngọc thể trong lòng, cảm nhận được cô gái dịu dàng trong lòng. 

"Triệu Nhiên, ngươi không muốn sao?"

"Không... em còn quá trẻ, anh không thể làm được việc này."

Triệu Nhiên không kiêu ngạo, nhưng anh ấy có nguyên tắc riêng và có chút kiểm soát chị em. Anh ấy không hứng thú với những cô gái chưa trưởng thành hoàn toàn như Thiên Lý Lý. Nhiều nhất anh cũng có chút tình cảm vuốt ve thân thể trong sáng thuần khiết của cô, nhưng anh không có cảm giác chinh phục mãnh liệt như vậy. 

Sự kết hợp của hai yếu tố khiến Triệu Nhiên không muốn chiếm hữu cô sớm và biến cô thành một người phụ nữ thực sự mà thay vào đó lại đánh mất đi tâm hồn và sự đáng yêu vốn có của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 253 Mọi chuyện đã hỗn loạn rồi phải không?

"Triệu Nhiên, em thật tốt bụng, nhưng anh lại rất muốn hôn em!"

“Anh hôn cái gì thế?”

"Hôn điểm ngọt ngào của bạn?"

"Ở đâu?"

"Cười khúc khích, giả vờ bối rối!"

Thiên Lý Lý nhảy vào chăn và bắt đầu mút nó bất chấp sự phản đối của Triệu Nhiên.

“Đừng lộn xộn, ừm…”

“Chúng ta đã lộn xộn một thời gian dài rồi phải không?” 

Thiên Lý Lý cười khúc khích, nhưng cô lại rất mê mẩn những thứ được gọi là đáng yêu của Triệu Nhiên, cô cũng thích dùng đôi tay nhỏ bé của mình chơi đùa với chúng. 

Triệu Nhiễm không chịu nổi sự chủ động của cô, rất thoải mái. 

Cô ấy dịu dàng như đang ăn kem, dần dần, Triệu Nhiễm cuối cùng cũng bắt đầu run rẩy. 

Thiên Lý Lý đã từng xem những cảnh này trong những bộ phim nhỏ nên cô biết Triệu Nhiễm chính là người đó, cô không khỏi tăng tốc độ động tác. 

"Ờ..."

Thiên Lý Lý phát ra một tiếng động nhẹ và làm chậm chuyển động của mình. 

"Đừng cử động nữa, tôi không thể chịu nổi nữa rồi..."

"Ừ!"

Thiên Lý Lý cũng không đứng dậy, rúc vào trong ngực Triệu Nhiên, dùng sức nuốt khan. 

"Ngươi nuốt vào? Không sợ bẩn sao?"

"Cái này có gì bẩn thỉu? Tôi thấy nó khá tốt! Bạn có muốn hôn lên môi tôi không?"

"Đừng lộn xộn!"

"Cười khúc khích."

Đầu Tiền Lệ dụi vào trong ngực Triệu Nhiên, rất ngoan ngoãn. 

"Triệu Nhiên, nếu chúng ta có thể luôn như vậy thì tốt quá. Anh thật sự không muốn xa em một phút nào!"

"Đồ ngốc..."

Triệu Nhiễm biết có thể mình đang yêu, nhưng đó chỉ là vì cô gái đang mang thai mà thôi. 

Hơn nữa hắn cũng không thể nói thích Tiền Lệ, hắn chỉ có thể có ấn tượng tốt. Nói cách khác, cũng giống như những chàng trai khác, anh không rõ ràng về vấn đề tình cảm và không có động lực mạnh mẽ để theo đuổi và yêu thương. 

"Hãy chăm chỉ học tập. Nếu bạn thông minh như vậy thì chắc chắn có thể vào được một trường đại học tốt. Đừng giống như một số cô bé ngu dốt."

"Bạn có thích sinh viên đại học không?"

“Anh không nghĩ đàn ông sẽ thích vợ của sinh viên đại học sao?” Triệu Nhiên mỉm cười hỏi. 

"Đúng vậy, không ai muốn nghĩ rằng vợ mình trình độ học vấn thấp, phẩm chất cao đẹp mới là con đường tốt nhất!" Tiền Lệ bĩu môi. 

"Vậy em phải chăm chỉ học hành. Sau khi em tốt nghiệp đại học anh sẽ cưới em nhé?"

Triệu Nhiên nói điều này một cách đùa cợt, nhưng nó khá có động lực đối với Thiên Lý Lý. Cô ấy thường là một cô gái lười biếng và thành tích học tập không tốt vì sự thông minh của cô ấy. 

"Vậy thì thỏa thuận đi. Nếu cô dâu mà anh cưới không phải là tôi, tôi sẽ nhảy lầu tự tử!"

“Đừng cực đoan như vậy, được không?”

"Bởi vì anh yêu em. Nếu em không yêu anh nữa thì đời anh còn ý nghĩa gì?"

Triệu Nhiễm không ngờ rằng anh lại chiếm giữ rất nhiều khoảng trống trong lòng cô. Nếu anh thực sự rời bỏ cô, cô thực sự có thể làm điều này. Xét cho cùng, những cô gái thuần khiết rất đơn giản trong cảm xúc, tình yêu chiếm gần như toàn bộ không gian tinh thần. 

Lúc này trong đại sảnh vang lên tiếng mở cửa, hai người giật mình vì cửa phòng mình cũng không đóng lại! 

Triệu Nhiên phản ứng nhanh nhất, lăn tới trên giường, nằm ở gầm giường. 

Anh không muốn Bạch Huy phát hiện ra anh đã ngủ với con gái cô. Suy cho cùng, con gái bà vẫn chưa trưởng thành nên bà không thể nhúng tay vào chuyện này, mặc dù hiện nay rất nhiều nữ sinh đã có bạn trai. 

Nhưng Triệu Nhiên không biết Bạch Huy đang nghĩ gì, hắn cũng không muốn hủy hoại quan hệ giữa mình và Bạch Huy. 

Anh ta cũng tin tưởng Bạch Huệ sẽ trở thành đặc vụ ngầm của mình. 

Bạch Huệ bước vào và hét lên. 

"Lili, em có ở nhà không?"

Giọng nói vừa dứt, Bạch Huy liền xuất hiện ở cửa phòng, liếc nhìn vào trong. 

"Ngủ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 254 Không được nghĩ tới người phụ nữ khác

Thiên Lý Lý không biết phải làm gì nên phải giả vờ ngủ. 

Bạch Huy cảm thấy kỳ quái, con gái của nàng từ khi nào lại đi ngủ sớm như vậy? 

Nhưng cô ấy không bước vào mà đóng cửa lại và bước ra ngoài. Cô không biết mình đã lấy gì rồi lại bỏ đi. 

Thiên Lý Lý nặng nề thở ra, Triệu Nhiên cũng vậy. 

“May mà cô ấy không đi vào. Nếu cô ấy lại gần một bước thì cô ấy đã nhìn thấy tôi rồi.”

Triệu Nhiên vỗ ngực nói: "Anh không thể chui vào gầm giường, anh ấy chỉ bám vào mép giường làm tấm che." 

"Hừ, ngươi còn sợ mẹ ta phát hiện sao?"

"Sao em không sợ? Mẹ em chỉ coi em là con gái quý giá. Nếu bà biết tôi ngủ với em, bà sẽ không thiến tôi sao?"

Triệu Nhiên trợn tròn mắt. 

"Hừm, sau này ngươi phải đối xử tốt với ta hơn, nếu không ta sẽ nói với mẹ ta."

"Ha ha, nếu mẹ ngươi thiến ta, ngươi nhất định sẽ không khá hơn chút nào." Triệu Nhiên cười khúc khích. 

"Cô ấy không biết làm thế nào!"

"Được rồi, không biết cô ấy có về không, nên đêm nay tôi không ngủ ở đây." Triệu Nhiên lau mồ hôi nói. 

"Hừ, ngươi đã làm chuyện gì rồi lại không nhận ra ai! Thật ghê tởm!"

"Không thể nào, đây chẳng phải là vì sự phát triển mối quan hệ lâu dài của chúng ta sao? Nếu mẹ cậu phát hiện ra, chúng ta sẽ không có tương lai. Mẹ cậu thậm chí có thể từ chức. Khi đó ai sẽ lo tài chính cho câu lạc bộ của tôi?"

Triệu Nhiên mặc áo sơ mi đen quần jean, Thiên Lí bĩu môi hôn lên trán Triệu Nhiễm. 

"Được, vậy ngươi trở về đi, buổi tối đừng nghĩ đến những người phụ nữ khác."

“Anh thậm chí không thể nghĩ về điều đó à?”

"Không, em đã là bạn gái của anh rồi, nếu anh không muốn em nhớ người khác thì cũng không được!"

Triệu Nhiên mỉm cười, cô gái này khá đáng yêu, hắn không biết cái gọi là câu lạc bộ bạn trai của cô ấy dùng để làm gì sao? 

Nếu thường xuyên đi dạo ven sông, làm sao có thể không ướt chân? 

"Được rồi, cậu hứa với cậu nhé, tôi sẽ quay lại trước."

Triệu Nhiễm cũng hôn cô rồi bước ra cửa. Thiên Lý Lý tiễn Triệu Nhiên ra cửa rồi quay lại. 

Triệu Nhiên đi xuống lầu, đi thẳng về nhà, không ngờ trên đường lại gặp được Bạch Huy. Bạch Huệ mặc chiếc váy ngắn cổ chữ V màu sáng, khoe vóc dáng nuột nà. 

"Triệu đại nhân, ngươi đi đâu vậy?"

"Ân, không, ta chỉ là không có việc gì làm, đi dạo trong khu phố một chút, Bạch tỷ tỷ đi đâu vậy?"

“Tôi đi chơi mạt chược, cậu có muốn đi cùng không?”

"Không, kỹ năng chơi mạt chược của tôi rất kém. Nếu đi, tôi sẽ thua ngay cả khi không có quần lót!" Triệu Nhiên kinh hãi nói. 

"Cười khúc khích, ngươi cười thật lớn, cởi hết quần áo ra, chị ngươi nhất định sẽ ăn sống ngươi!"

"..."

Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời. Hắn, một miếng thịt tươi, làm sao có thể đánh bại những thiếu nữ này? Tất cả họ đều là con người. 

"Được rồi, chị, em không trêu chọc chị nữa. Lần sau chị muốn đến nhà em ăn tối thì cứ đến thẳng. Lần trước em đưa chìa khóa cho chị!"

"Ừ, đáng tiếc hôm nay tôi không ăn đồ ăn do chị Bạch nấu!" Triệu Nhiên gãi đầu. 

"Hối hận cái gì? Ngày mai sẽ có đồ ăn. Nếu mẹ cậu không nấu ăn, cậu có thể mời mẹ đi cùng." Bạch Huy nói. 

Triệu Nhiên gật đầu, Bạch Huy rời đi không nói mấy lời. Triệu Nhiên nhìn cái mông lắc lư của cô lúc rời đi, không khỏi nuốt nước bọt. Người phụ nữ này thực sự rất ngon. Tôi tự hỏi ngủ với cô ấy sẽ như thế nào? 

Quên đi, ngủ với con gái sau khi ngủ với cô ấy sẽ là quá biến thái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 255 Chìa Khóa Phòng Ngủ

Triệu Nhiễm lắc đầu thật mạnh, không nghĩ đến những chuyện đó nữa mà lại nghĩ đến chiếc chìa khóa lần trước cô đưa cho mình. Chúng là hai chiếc chìa khóa. Hai chiếc chìa khóa này khác nhau. Một cái dành cho cửa. Người kia đến từ đâu? 

Có thể nào nó đến từ phòng ngủ của cô ấy? 

Khi nghĩ đến điều này, hình ảnh quyến rũ của Triệu Nhiên lại hiện lên trong đầu anh. 

Sau khi về nhà, Triệu Nhiên phát hiện mẫu thân nhỏ của mình vẫn chưa có ở nhà, hắn cũng không biết bà là nữ nhân từ đâu đến. Kể từ khi cha cô mất, cô đã không về nhà bình thường một ngày nào đó. 

Triệu Nhiễm không có việc gì làm, đành phải ở nhà chơi game di động. 

Chơi đến nửa đêm, Triệu Nhiên có chút buồn ngủ, mẹ vẫn chưa về. 

Điều này khiến Triệu Nhiên suy nghĩ về nội dung trong video. Tiểu Mã không phải lại kêu những người kia cùng chơi nhóm K sao? 

Cô ấy có thực sự thích nhiều người đàn ông cùng làm tình với cô ấy không? 

Càng nghĩ, Triệu Nhiên càng hưng phấn. Anh ta một mặt tức giận và một mặt bốc đồng. Anh phải thừa nhận rằng anh rất muốn trở thành người đàn ông của mẹ mình, nhưng điều đó là không thể. 

Triệu Nhiên tận bốn giờ sáng mới đi ngủ, mười một giờ mới dậy. 

Anh đẩy cửa phòng mẹ bé, nhưng không thấy mẹ ở trong phòng. Anh vào phòng tắm và chạm vào bàn chải đánh răng của cô, nhưng nó không ướt. Rõ ràng là cô ấy đã không quay lại cả đêm! 

Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi lập tức gọi điện cho mẹ, nhưng gọi qua cũng không có người bắt máy. 

Tôi đã thử nhiều lần nhưng đều như vậy. 

"Cậu thậm chí còn không trả lời điện thoại à? Đồ khốn."

Vừa lúc Triệu Nhiên cúp điện thoại, liền có tiếng mở cửa, Triệu Nhiên bước ra ngoài. 

Người bước vào không ai khác chính là Chu Vân. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh và một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen. Đây là một bộ quần áo làm việc. Rõ ràng là cô ấy đã đến câu lạc bộ để tắm và thay quần áo. 

Cô thường giữ vài bộ quần áo trong văn phòng và thay chúng khi cần khi đi làm. 

“Cả đêm anh không về, anh đi đâu vậy?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Anh không phải chồng tôi, sao anh lại quan tâm tôi đi đâu?" Chu Vân tức giận nói. 

"Đừng đi quá xa, nếu ngươi không làm được nhiều như vậy cho hiệp hội chúng ta, ta đã sớm đuổi ngươi ra khỏi Triệu gia!" Triệu Nhiên tức giận nói. 

"Triệu gia? Không có ta Triệu gia vẫn là một gia tộc sao?"

Sở Độẫn mỉm cười lắc đầu, cởi giày cao gót đi tới. Khi cô đến chỗ anh, cô liếc nhìn Triệu Nhiên với ánh mắt vui tươi, sau đó đi thẳng vào phòng và đóng cửa lại. 

Triệu Nhiên tức giận, dù sao ở nhà cũng không nấu ăn được, tắm rửa xong liền trực tiếp rời khỏi nhà. 

Đến nhà Bạch Huy, Triệu Nhiên gõ cửa. Không có ai ra mở cửa nên anh phải lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Bên trong rất yên tĩnh. Cửa phòng Thiên Lý Lý mở, cửa phòng Bạch Huệ lại đóng. Anh vô thức đi đến cửa phòng Thiên Lý Lý và nhìn. Thiên Lý Lý không có ở nhà. 

Không biết cô gái này đã đi đâu? 

Triệu Nhiên lắc đầu, sau đó nhìn về phía cửa Bạch Huy. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào máu, nắm chặt chiếc chìa khóa trong lòng bàn tay. 

Triệu Nhiên vô tình đi tới, dừng lại trước cửa Bạch Huy hồi lâu, lấy chìa khóa ra cắm vào. 

Với một cú vặn nhẹ và xoay tay cầm, cánh cửa mở ra. 

Trong phòng tràn ngập hương thơm nữ tính. 

Nhịp tim của Triệu Nhiên lúc này rất nhanh, giống như là một tên trộm. Qua khe cửa, anh nhìn thấy Bạch Huy đang nằm nghiêng về phía mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 256 Có cái gì không thấy được sao?

Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng giống như Lili. Chiếc váy ngủ trong suốt. Mặc dù trong phòng có chút tối nhưng Triệu Nhiên vẫn có thể nhìn thấy bên dưới cô chỉ mặc một chiếc quần lót lọt khe, lộ rõ ​​thân hình quyến rũ. 

Gulu, Triệu Nhiên không khỏi nuốt nước bọt. 

Đang định nhẹ nhàng đóng cửa lại, Bạch Huy quay người, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, liền nhìn thấy Triệu Nhiên. 

"Triệu tiên sinh, sao ngài lại tới đây? Ôi, nhìn tôi này, tôi quên mất hôm nay mời ngài đến ăn tối, tôi còn chưa dậy!"

Bạch Huy nói xong ngồi dậy trên giường. Cô không hề bận tâm việc Triệu Nhiên nhìn thấy phần cao và run rẩy của cô. Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời, ngâm nga một hồi. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Thân hình của em gái tôi còn có thể hấp dẫn anh chứ?"

Lời nói của Bạch Huy khiến Triệu Nhiên đỏ mặt. 

"Xin lỗi, tôi..." Triệu Nhiên xấu hổ gãi đầu. 

"Cười khúc khích, nhìn ngươi, ngươi xấu hổ cái gì? Nhà ngươi đều ở trong câu lạc bộ, có cái gì mỹ nhân không thấy được? Chị gái ngươi, một bà già, không thấy được cái gì?"

Bạch Huệ chế nhạo nói, đứng dậy và duỗi người. Phần cao chót vót quyến rũ đến mức Triệu Nhiên vô thức liếc nhìn và nuốt nước bọt. Một cái lều đã được dựng lên ở đâu đó. 

"Chị Bạch bao nhiêu tuổi? Không có người phụ nữ nào trong câu lạc bộ có thể so sánh được với chị Bạch!"

Triệu Nhiên vội vàng đáp lại. Đối mặt với sự tự ti của phụ nữ, nếu không khéo léo sẽ bị ghét bỏ. 

"Triệu Thiếu Chân có thể nói chuyện, khó trách cô bé Lili thích chơi với cậu, bình thường cô ấy không nói mấy câu với tôi, không biết hôm nay cô ấy từ đâu đến, cô ấy nói muốn chăm chỉ học tập nên cùng các bạn cùng lớp đi học bù. Bình thường tôi không bắt được cô ấy, nhưng khi hỏi cô ấy thì mới biết, chính cậu bảo cô ấy phải chăm chỉ học tập!" Bạch Huy cười nói. 

"Ồ, sao tôi có thể có năng lực như vậy? Cô ấy hiện đang học năm thứ ba trung học cơ sở. Kỳ thi tuyển sinh cấp ba vốn đã rất quan trọng đối với cô ấy, nếu không cố gắng thì làm sao có thể làm được?"

Khi cô nói, Bạch Huệ đã đến trước mặt Triệu Nhiên. Vừa rồi nhìn từ xa không có vẻ ly kỳ như vậy, nhưng bây giờ cô đến gần, lại gần như bóp nát trái tim Triệu Nhiên. 

Người đẹp không thể không phấn khích khi đứng trước một người đàn ông ăn mặc như thế này. 

"Em ăn sáng chưa? Hay anh làm bữa sáng cho em trước rồi đi mua đồ nhé?"

"Ân... tùy tiện đi ăn cái gì đi. Không cần khách khí như vậy, hiếm khi ngươi nghỉ ngơi, ta xấu hổ làm phiền ngươi."

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh là ông chủ tương lai của tôi, tôi sẽ đối xử tốt với anh, chờ anh tăng lương!"

Bạch Huy nói rồi đi vào bếp, không để ý Triệu Nhiễm đang nhìn cô trong bộ đồ ngủ. 

Triệu Nhiễm không biết cô là cố ý dụ dỗ anh hay là cô cho rằng mình là người cởi mở nên không quan tâm mình mặc gì. 

"Cậu Triệu, cậu tới đây giúp tôi bật lò nướng nhé?"

"Vâng."

Triệu Nhiên đi vào bếp đáp lại. Lò nướng của cô ấy ở dưới quầy bếp. Triệu Nhiên ngồi xổm xuống cắm phích cắm, sau đó chọn chế độ hâm nóng trước năm phút. 

Nhưng khi anh đứng lên lần nữa, quần anh đột nhiên kéo lên. 

Triệu Nhiên còn chưa kịp xử lý, tay Bạch Huy vô tình chạm vào nơi đó. 

"À..."

Triệu Nhiên xấu hổ thở dài, khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Huy đỏ bừng. 

"Ông Triệu, ông có phản ứng gì không?"

"Đó... phản ứng tự nhiên..."

"Hừ, không ngờ em gái tôi lại có thể khiến một anh chàng đẹp trai như anh phản ứng như vậy, tôi có chút vinh dự..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 257 Đưa nó cho em gái tôi một lần

Bạch Huệ và Triệu Nhiên rất thân thiết, và ánh mắt cô ấy nhìn Triệu Nhiên trở nên mơ hồ. Nhịp tim của Triệu Nhiên cũng tăng nhanh. Tất cả chúng ta đều là người lớn. Vào lúc này, rõ ràng chúng ta đang nghĩ gì trong đầu. 

Nhưng còn tùy vào việc ai có đủ can đảm để chủ động. 

Hiển nhiên, lúc này Triệu Nhiên xấu hổ không chủ động được. 

Nhưng Bạch Huy lại không dè dặt như vậy. Cô kiễng chân lên, chậm rãi hôn lên miệng Triệu Nhiễm. Tim Triệu Nhiên gần như nhảy ra ngoài. Dưới sự chủ động của Bạch Huy, hai tay Triệu Nhiên vô thức ôm chặt lấy eo cô. 

Nhẹ nhàng hôn cô, Bạch Huy đưa chiếc lưỡi thơm tho ra để Triệu Nhiên mút. 

Một lúc sau, Bạch Huy đỏ mặt nhìn Triệu Nhiên. 

"Ngươi cảm thấy tỷ tỷ của ta là tốt hay xấu? Rõ ràng đã có chồng nhưng lại hôn người đàn ông khác?"

"Không... chị, đây là chuyện bình thường. Dù sao... chồng của chị đã lâu không về." Triệu Nhiên nói như vậy, nhưng trong lòng lại không nghĩ như vậy, bởi vì Lili chính là bằng chứng xác thực cho thấy cô đã mang thai đứa con của người khác trong hôn nhân. Mặc dù người đàn ông của cô không phải là người tốt nhưng cô lại hành động như một người phụ nữ xấu.

“Nếu không thì cậu muốn có em gái phải không?” 

Bạch Huy mạnh dạn nói, rõ ràng là muốn Triệu Nhiên tiến vào trong cơ thể nàng, hưởng thụ sự dịu dàng của nàng. 

"Nhưng... điều này có thực sự tốt không?"

Tim Triệu Nhiên đập rất nhanh. Không phải anh không muốn mà là anh đang cân nhắc cảm xúc của Lili. Nếu cô biết anh đã đụ mẹ cô, sau này cô chắc chắn sẽ rất tức giận. Với tính khí của mình, cô ấy thậm chí có thể làm điều gì đó thái quá. 

Anh không thể làm tổn thương cô như thế này. 

"Sao vậy? Em gái tôi không ỷ lại vào anh, vậy tại sao anh không cho cô ấy một lần? Hoặc có thể anh có bạn gái và lo lắng sẽ phá hỏng mối quan hệ của mình?"

"Không, không...tôi..."

Triệu Nhiễm trong lúc nhất thời không tìm được lý do, Bạch Huy liền nắm lấy tay hắn, ấn lên bộ phận cao lớn trắng nõn của cô. 

Tư thế mềm mại thơm tho, phía trên còn có một quả anh đào nhỏ màu đỏ, khiến Triệu Nhiên sôi máu, đầu óc trống rỗng. 

"Bạn có muốn không? Bạn có thể xoa nó được không?"

Triệu Nhiên không dám cử động, lại bị Bạch Huy nắm lấy tay hắn, dùng sức xoa xoa. 

"Bạch tỷ... Để ta suy nghĩ một chút... Ta tạm thời không thể tiếp thu."

Triệu Nhiên yếu ớt rút tay lại. Nếu không có mối quan hệ của Lili, anh ta sẽ đẩy Bạch Huệ xuống mà không nói một lời. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp cô đơn và quyến rũ như vậy, người đàn ông nào lại không muốn cô ấy? 

Nhưng Triệu Nhiên cũng không thể trực tiếp từ chối, bởi vì anh cũng dự định tiếp tục cùng cô xây dựng quan hệ tốt đẹp. Trong tương lai, mọi chuyện trong câu lạc bộ sẽ tốt hơn rất nhiều nếu có sự giúp đỡ của cô ấy. 

Nếu bạn từ chối cô ấy bây giờ, điều đó có thể rất bất lợi cho chính bạn trong tương lai. 

Bạch Huy cũng không tức giận, chỉ mỉm cười gật đầu. 

"Được rồi, nhưng cậu không được kể cho mẹ cậu chuyện xảy ra giữa em gái tôi và cậu. Nếu bà ấy phát hiện ra, bà ấy có thể sa thải tôi."

"Đừng lo lắng, chỉ có em và anh biết chuyện gì đang xảy ra giữa anh và em gái anh. Có Chúa biết và trái đất biết..."

Đúng như Triệu Nhiên đã nói, Bạch Huy lại chủ động hôn Triệu Nhiên, nhưng lần này chỉ là thời gian ngắn, nếu không Triệu Nhiễm thật sự có thể không nhịn được nữa. 

"Chị ơi, xin lỗi, chị quá vô dụng phải không?"

Triệu Nhiên sợ Bạch Huy quá thất vọng, không khỏi nhẹ nhàng xin lỗi cô. 

"Ngươi không phải vô dụng, ngươi quá nhân từ, ngươi sợ làm tổn thương muội muội sao?" Bạch Huy mỉm cười. 

“Ừ, tôi sợ sau này chị tôi sẽ hối hận.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 258: Bò già ăn cỏ non

Triệu Nhiên vừa nói vừa gật đầu, Bạch Huy lại lắc đầu. 

"Ngu xuẩn, tỷ tỷ của ta có gì phải hối hận? Bò già ăn cỏ non là thú vui, chỉ sợ ngươi cho rằng tỷ ta đã quá già rồi..."

"Tuyệt đối không, tỷ tỷ của ta thật sự là quyến rũ, ta gần như nhịn không được muốn lộ ra ngoài!"

Triệu Nhiên đỏ mặt, nhưng Bạch Huệ lại cười khúc khích. 

"Muốn chị giúp em lấy nó ra không?"

Bạch Huy hỏi, điều này khiến trái tim vốn đã khó bình tĩnh của Triệu Nhiên bỗng nhiên hưng phấn trở lại. 

"Làm sao?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Yên tâm, ta sẽ không để ngươi đi vào trong cơ thể em gái ta, ngươi cũng không cần phải cảm thấy quá áy náy đúng không?"

Bạch Huy nói, bàn tay ngọc của cô lại chủ động giúp Triệu Nhiên cởi cúc quần của anh. 

Tim Triệu Nhiên gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Chị ơi, chị có muốn giúp em cái miệng không?"

"Muốn chị giúp miệng em không?" Bạch Huy cười hỏi. 

"Không, không phải..." Triệu Nhiên lắc đầu, Bạch Huy mỉm cười. 

"Vậy hãy để tôi giúp bạn thủ dâm. Đó không phải là điều mà một số công việc bình thường trong câu lạc bộ làm sao?"

"Ờ..."

Triệu Nhiên gật đầu. Tất nhiên anh ấy biết công việc kinh doanh của câu lạc bộ của mình, nhưng anh ấy chưa bao giờ thử làm điều đó ở câu lạc bộ của mình. 

Vừa nói, bàn tay ngọc dịu dàng của Bạch Huy đã nắm lấy tay Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên chỉ cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Bạch Huy rất ôn nhu, vì để Triệu Nhiên thoải mái hơn, nàng còn dùng một ít thủ đoạn nhỏ, thậm chí thỉnh thoảng còn hôn Triệu Nhiên. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên cuối cùng cũng bắt đầu run rẩy. 

"Thật nhiều..."

Bạch Huy ngượng ngùng nhìn đồ vật dưới đất. 

"Ờ..."

Triệu Nhiên gật đầu. Lúc này anh ấy giống như một đứa trẻ ngoan. Nếu thật sự làm như vậy, Triệu Nhiên cảm thấy mình sẽ áy náy đến mức muốn nổ tung. 

"Được, ở đây tôi xử lý, cậu ra ngoài đợi bữa tối đi."

Bạch Huy chào Triệu Nhiên ra ngoài, dùng giấy ăn lau sạch vết bẩn trên sàn nhà. Bàn tay ngọc của cô cũng có rất nhiều vết bẩn. Cô liếc nhìn phòng khách, nhưng Triệu Nhiễm không có đi vào, cô đưa ngón tay vào miệng mút một cách mê hoặc, còn tay kia khám phá nơi bí mật. 

Triệu Nhiên không biết Bạch Huy ở trong bếp làm gì. Anh ấy cảm thấy hơi xấu hổ khi ngồi trong phòng khách nên bắt đầu chơi game di động. 

Khi phụ nữ bước sang tuổi ba mươi và sống một cuộc sống thoải mái, ai mà không dâm đãng hơn đàn ông? 

Chỉ là vẻ ngoài đức hạnh và đoan trang của cô đã che giấu sự hoang dã trong lòng cô. Nếu việc cải trang của cô bị lộ, đàn ông sẽ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn với cô và kiểm soát cô như một nô lệ. 

Trong bữa sáng, Bạch Huy và Triệu Nhiên vẫn như thường lệ, cô còn có thể coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. 

Triệu Nhiên ăn sáng xong liền rời đi, không ở lại đây nữa. Bạch Huy nghỉ ngơi một lát mới đi mua đồ tạp hóa, nói với Triệu Nhiên, nếu buổi trưa hắn không tới, buổi chiều có thể tiếp tục tới. 

Triệu Nhiễm không về nhà vì biết mẹ nhỏ của mình nhất định vẫn đang ngủ. 

Tối qua cô ấy đã đi đâu? 

Triệu Nhiên chắc chắn sẽ phát hiện ra. Người phụ nữ này một mặt giúp anh quản lý câu lạc bộ nhưng mặt khác lại cư xử như một người phụ nữ xấu. Thật sự rất khó để tưởng tượng trái tim cô ấy thuộc về đâu. 

Triệu Nhiên biết rất rõ về phụ nữ. Nếu một người phụ nữ yêu một người đàn ông, cô ấy chắc chắn sẽ giúp đỡ người đàn ông đó. 

Nhưng nếu cô có nam nhân bên ngoài, câu lạc bộ sớm muộn gì cũng sẽ rơi vào tay những người đàn ông đó, Triệu Nhiên cảm thấy khả năng lớn nhất chính là Hàn Duyệt, bởi vì Hàn Duyệt sở hữu rất nhiều cổ phần trong câu lạc bộ. Nếu cô hợp tác với Hàn Nguyệt, câu lạc bộ sẽ trở thành của Hàn Nguyệt và không liên quan gì đến cô nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 259

Hơn nữa, số tiền hoàn trả từ việc bán căn nhà cũng được hoàn trả dưới tên cô, tương đương với việc đứng tên cô đặt một phần cổ phần trong ngôi nhà. 

Triệu Nhiên hỏi thăm về Hàn Nguyệt từ Bạch Huệ và biết anh ta hiện đang sống ở đâu. 

Mặc dù Hàn Nguyệt này rất mạnh mẽ nhưng Triệu Nhiên sẽ không sợ hãi và không điều tra hắn. 

Triệu Nhiên bắt taxi đến nơi ở của Hàn Duyệt, vốn là một căn nhà trong khu biệt thự. 

Hôm nay là thứ bảy, không biết Hàn Duyệt có ở nhà hay không, nhưng anh vẫn ngồi trên chiếc ghế ở vành đai xanh đối diện biệt thự hút thuốc, hạ vành mũ chóp xuống. 

Triệu Nhiễm vẫn luôn lén nhìn cửa biệt thự xem ai ra vào. 

Không lâu sau, anh nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy xanh bước ra, trên tay xách rác đi về phía thùng rác. 

Triệu Nhiên cách đó không xa, chỉ ước chừng hai mươi mét, có thể nhìn thấy rõ ràng người phụ nữ này. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. 

Lúc này Triệu Nhiên mới nhớ tới lời Bạch Huy nói. Hàn Nhạc có một người vợ rất xinh đẹp. Có vẻ như người phụ nữ này có lẽ là vợ anh. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất xinh đẹp và thanh lịch. Nhìn dáng đi duyên dáng của cô có thể thấy cô là một người phụ nữ rất hiền lành và có học thức. Kiểu phụ nữ này có thể nói là vai trò của người vợ mà hầu hết đàn ông đều ghen tị. 

Nhưng không phải người đàn ông nào cũng có được người vợ như vậy. Nếu không có chút sức lực, một người phụ nữ xinh đẹp và thực tế như vậy chắc chắn sẽ nằm ngoài tầm tay. 

Không phải người phụ nữ thực sự không có tình cảm, cô ấy chỉ yêu có chọn lọc mà thôi. Nếu điều kiện của đối phương không tốt, người đó không đủ mạnh mẽ, cô ấy chắc chắn sẽ không thích anh ta và chỉ có thể hòa hợp với cô ấy trong mối quan hệ bình thường. Nhưng nếu muốn theo đuổi cô ấy, bạn phải có điều gì đó phi thường mới thu hút được sự ưu ái của cô ấy. 

Triệu Nhiên bây giờ đang ở độ tuổi mà nội tiết tố tuổi thanh xuân của anh đang hưng thịnh nhất, tự nhiên anh không khỏi mơ tưởng về một thiếu nữ xinh đẹp như vậy. 

“Nếu Hàn Duyệt thật sự chạm vào mẹ bảo bối của tôi, đừng trách tôi cưỡng hiếp vợ anh!”

Triệu Nhiên trong lòng tức giận nghĩ, dù sao cách trả thù một người đàn ông như vậy hiệu quả nhất chính là đối phó với người vợ kiêu ngạo của hắn. 

Không lâu sau, Triệu Nhiên nhìn thấy người phụ nữ này đang đi về phía siêu thị trong khu dân cư. 

Triệu Nhiên tự nhiên đi theo anh mà không ai để ý. 

Khi đến siêu thị, tôi thấy người phụ nữ vừa mua một ít rau và định về nhà. Tôi không tìm thấy điều gì đặc biệt. 

Ngay lúc Triệu Nhiên muốn từ bỏ việc theo dõi thì phát hiện cô đã gặp được một anh chàng đẹp trai. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng và cùng anh chàng đẹp trai đi ra phía sau siêu thị. 

Triệu Nhiên đi theo và nhìn kỹ hơn về cậu bé. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn mặc quần áo hàng hiệu. Rõ ràng anh ta là một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có. 

“Chậc, chẳng phải người phụ nữ này đang nuôi một cậu bé xinh đẹp ở bên ngoài sao?”

Trong lòng Triệu Nhiên nghĩ như vậy, giả vờ nghịch điện thoại di động, nghiêng người về phía bọn họ, cố gắng nghe rõ ràng những gì họ nói. 

Bất quá vị trí cũng không gần lắm, Triệu Nhiên cũng không thể tới quá gần. Anh chỉ có thể đứng cách xa mười mét và mơ hồ nghe thấy họ nói gì. 

Giọng nói của người phụ nữ rất hay, nhưng cô ấy có vẻ hơi lo lắng và nói hơi nhanh, nhưng chàng trai trẻ lại bình thường hơn nhiều, với giọng điệu quan tâm. 

Triệu Nhiên mơ hồ nghe được lời thanh niên nói, tựa hồ đang nói chúng ta có thể ở bên nhau thời điểm, nhưng nữ nhân lại do dự, không biết mình vừa nói cái gì. 

Trò chuyện một lúc, chàng trai ôm chặt người phụ nữ và hôn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 260 Toàn bộ ngôi nhà bị trộm

Người phụ nữ lúc đầu có chút chống cự nhưng sau đó lại hợp tác. Họ hôn cô thật sâu một lúc, khuôn mặt xinh đẹp của cô nóng bừng. 

Cô đẩy chàng trai ra, giận dữ nói một câu rồi quay người bỏ đi. 

Vừa rồi Triệu Nhiễm không hề sửng sốt mà dùng điện thoại di động chụp nhanh một bức ảnh, hình ảnh khá rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy chi tiết bọn họ lè lưỡi với nhau. 

“Có phải tất cả phụ nữ xinh đẹp đều không đáng tin cậy không?”

Triệu Nhiên cảm thấy khó chịu kỳ lạ. Mẫu thân nhỏ của hắn đã như vậy, Bạch Huy đã như vậy, bây giờ người phụ nữ của Hàn Việt cũng như vậy. Họ đều là những phụ nữ đã có gia đình. 

Trước đây Triệu Nhiên chỉ biết nam nhân thích chơi đùa với nữ nhân ở bên ngoài, nhưng hiện tại hắn biết nữ nhân cũng thích trộm đồ ăn ở bên ngoài. 

Có phải càng lớn càng hiểu nhiều điều? 

Với bằng chứng này, Triệu Nhiên cảm thấy rằng nó sẽ luôn cần thiết trong tương lai. 

Triệu Nhiên không đi theo người phụ nữ nữa mà bắt đầu đi theo chàng trai trẻ. 

Tuy nhiên, khi họ theo anh đến bãi đậu xe, anh nhìn thấy chàng trai trẻ lên chiếc xe máy mới toanh rời đi, Triệu Nhiễm cũng không thể đi theo. 

Buổi trưa, Triệu Nhiên không đến nhà Bạch Huy ăn tối mà chỉ ăn đồ ăn nhanh ở bên ngoài. 

Khi quá buồn chán, Triệu Nhiên thường tìm đến Dương Phàm. Trung tâm thể dục ở đó miễn phí cho Triệu Nhiên. 

Bạn có thể thường xuyên thấy một số phụ nữ xinh đẹp đến tập thể dục ở đó, và tất nhiên trong số họ có nhiều nam giới hơn. 

Triệu Nhiễm ở đây có thể coi là người quen cũ, nhưng hôm nay khi đến đây, anh phát hiện mình vẫn chưa phải là người quen cũ bởi vì có một thành viên VIP hàng đầu mà anh chưa từng gặp qua. 

Trùng hợp thay, Triệu Nhiên biết thành viên này, lại không biết hắn kỳ thật cũng là thành viên ở đây. 

"Sư phụ Triệu, không ngờ ngài cũng là thành viên ở đây?" Hàn Nguyệt ngạc nhiên hỏi khi nhìn thấy Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên thậm chí còn ngạc nhiên hơn anh. 

"Ở đây tôi không phải là thành viên, nhưng câu lạc bộ thể hình này là của bố bạn tôi, nên khi nào có thời gian tôi cũng ghé qua chơi. Sao trước đây tôi chưa từng gặp cậu?" Triệu Nhiên gượng cười và nghĩ, vợ anh đã hôn Xiaoxian, anh vẫn đang tập thể dục ở đây à? 

"Ồ, tôi thường đến đây vào buổi chiều, cậu nên đến đây vào buổi trưa."

"Ừ, tôi thường đến đây vào giờ này."

Triệu Nhiên gật đầu, bởi vì lúc này trung tâm thể hình có ít người nhất, và anh với tư cách là thành viên tự do, không thể làm phiền những người tiêu dùng khác. 

"Sáng nay anh đến đây, bây giờ phải về ăn cơm. Em cứ thong thả mà chơi. Khi nào có thời gian chúng ta cùng nhau tham gia nhé?"

“Được rồi, tôi đến đây để tập đấm bốc, còn bạn thì sao?”

Triệu Nhiên mỉm cười hỏi. Nếu anh ta cũng là một võ sĩ quyền anh, anh ta có thể nhân cơ hội này để trấn áp anh ta. Mặc dù Hàn Nguyệt trông cao lớn nhưng Triệu Nhiên lúc này lại trẻ trung và khỏe mạnh. Anh không nghĩ Hàn Nhạc có thể đánh bại anh. 

"Tôi tập luyện mọi thứ, kể cả quyền anh. Một ngày nào đó chúng ta hãy tập luyện cùng nhau nếu có cơ hội!"

Hàn Nguyệt nói, vỗ vai Triệu Nhiên rồi bước vào phòng thay đồ. Triệu Nhiên đương nhiên không hài lòng. Anh không biết tại sao mình lại mỉm cười với cô. Có lẽ anh ấy đang nghĩ về việc anh ấy đã cao bao nhiêu khi làm tình với mẹ bé nhỏ của mình đêm qua. 

“Triệu thiếu gia, hôm nay ngươi tới sớm như vậy!”

Dương Phàm từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy Triệu Nhiên liền mỉm cười đi tới xoa xoa tay, hiển nhiên là muốn luyện tập. 

"Nếu không có việc gì thì đến đây. Hàn Duyệt là khách quen ở đây à?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Đúng, anh ấy đã ở đây hơn một năm, trước đây anh ấy không mấy nổi bật, nhưng bây giờ anh ấy không phải là người bình thường. Bố tôi phải đến gần anh ấy! Anh cũng biết anh ấy à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 261 Vợ nhà giàu thì khác

"Tôi không quen anh ấy lắm, nhưng anh ấy là cổ đông của câu lạc bộ của tôi và tôi đã gặp anh ấy một lần."

"Chính là như vậy, sao ngươi lại hỏi hắn?" Dương Phàm đem khăn tắm đặt ở sau lưng, thản nhiên hỏi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi, bạn biết bao nhiêu về anh ấy?" Triệu Nhiên hỏi.

"Việc này tôi thực sự không biết nhiều, nhưng vợ anh ấy thỉnh thoảng cũng đến tập yoga. Nói thật, vợ anh ấy rất xinh đẹp. Vợ của người giàu chỉ khác thôi!"

"Haha, anh cũng là người giàu có!" Triệu Nhiên cười nói. 

"Mẹ kiếp, tiền là của bố tôi, không liên quan gì đến tôi." Dương Phàm nhướng mày.

Triệu Nhiên thậm chí còn cười khổ. Tiền của anh ấy không phải của riêng anh ấy, và thật khó để nói nó có liên quan gì đến anh ấy. Nó thậm chí còn tệ hơn cả anh ấy. 

Triệu Nhiên liếc nhìn phòng tập yoga bên cạnh. Anh chưa bao giờ vào bên trong, hơn nữa những người phụ nữ đó cũng chỉ đến đây vào khoảng ba giờ chiều, cho nên Triệu Nhiễm cơ bản cũng chưa từng nhìn thấy họ. 

Bây giờ Dương Phàm nói ra lời này, hắn liền có một ý nghĩ, chính là tiếp cận Hàn Nhạc thê tử. 

“Hàn Nhạc và vợ có đến được với nhau không?”

“Chúng ta rất ít khi gặp nhau, nghe nói anh ấy có một đứa con, nếu anh ấy ra ngoài một mình thì nhất định phải có người ở nhà chăm sóc đứa bé.”

"Vậy là cậu không thuê bảo mẫu nếu cậu có tiền à?"

"Bọn họ có thời gian, giao cho bảo mẫu cũng không lo lắng. Dù sao hiện nay bảo mẫu phần lớn đều rất tà ác, đứa bé hình như cũng sáu tuổi. Lần trước tôi cùng Hàn Nguyệt đến đây, cô ấy là một cô bé khá đáng yêu."

Triệu Nhiên gật đầu, không hỏi thêm câu nào nữa. Anh biết rằng thế này là đủ. 

Có lẽ tôi có thể gặp lại người phụ nữ đó sớm? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cảm thấy có chút hưng phấn, nhưng Dương Phàm không biết Triệu Nhiễm đang nghĩ gì liền vỗ nhẹ lên vai hắn. 

"Triệu tiên sinh, lại đây, chúng ta đánh một trận đi. Tay tôi ngứa quá, đêm qua tôi thậm chí còn không có cơ hội động thủ!"

Triệu Nhiên cười khổ. Dương Phán là một người đam mê chiến đấu. Anh luôn muốn luyện tập với kiếm và súng thật khi có cơ hội. Anh ấy chắc chắn sẽ đến đánh nhau nếu được yêu cầu.

"Được rồi, nhưng cậu có thể đánh tôi được không?"

"Mẹ kiếp, đừng quá tuyệt vời, có ngày ta sẽ giết ngươi!"

Triệu Nhiên mỉm cười đi thay quần áo, nhưng anh lại mong đợi vợ Hàn Duyệt sẽ sớm xuất hiện ở đây. 

Triệu Nhiên đeo găng tay sau khi thay quân phục, nhưng Dương Phán lại mặc một bộ áo giáp đầy đủ. 

Anh biết Triệu Nhiên trời sinh là một chiến binh giỏi nên đã dùng biện pháp bảo vệ toàn thân. 

"Nó đã bắt đầu!"

Dương Phàm hét lên, nhưng hắn còn chưa kịp ra tay, Triệu Nhiên liền đá hắn một cước, lật ngược hắn. 

"Mẹ kiếp, tôi thậm chí còn chưa chuẩn bị sẵn sàng. Bạn là kẻ tấn công lén lút!"

"Bạn đã bắt đầu cuộc gọi." Triệu Nhiên lắc đầu. Đặc điểm của anh là những cú đánh siêu nhanh và chính xác, khiến đối thủ không có cơ hội đánh trả. 

Dương Phàm nuốt nước miếng, đứng dậy, hít một hơi, giữ khoảng cách với Triệu Nhiên. 

"Đáng chết, ngươi giống như khắp người đều có khuyết điểm, ta vì cái gì không đánh ngươi?"

Dương Phàm tấn công mấy lần, đều không đánh trúng Triệu Nhiên. 

"Khi một người muốn tấn công, thứ đầu tiên di chuyển phải là chân, bởi vì họ phải tiến về phía trước một chút. Nếu bạn không thực hiện động tác giả, tôi sẽ biết hướng tấn công của bạn và tôi có thể cảm nhận được cách bạn tấn công từ khóe mắt của tôi, vì vậy tôi có thể dễ dàng né đòn tấn công của bạn theo thói quen. Đây là lý do tại sao các võ sĩ phải liên tục di chuyển chân và để mắt đến đối thủ."

"Không phải họ di chuyển chân để dễ dàng di chuyển sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 262 Người lính không bao giờ chán lừa dối

“Đó chỉ là một trong những lý do. Nếu chân bạn nhảy giống như Lý Tiểu Long, tôi khó có thể biết bạn đang tấn công khi nào”.

"Có thật không?"

Dương Phán bắt chước Bruce Lee và nhảy lên trên chân anh ta, sau đó bất ngờ đấm vào mũi Triệu Nhiên. 

Nhưng Triệu Nhiên lại nhanh hơn anh ta và tung một cú đấm vào mặt anh ta, khiến anh ta liên tục phải rút lui. May mắn thay, anh ta đang mặc đồ bảo hộ, nếu không mọi chuyện sẽ rất bi thảm. 

"Mẹ kiếp, cậu nói dối, cậu không đánh tôi chứ?"

"Haha, ngoài việc nhìn vào đôi chân của bạn, tôi còn nhìn vào vòng eo của bạn và ánh mắt của bạn." Triệu Nhiên mỉm cười.

"Sao cậu lại nhìn vào eo của tôi! Tôi không phải mỹ nhân!"

“Muốn tác dụng lực, chân phải đứng trên mặt đất mới mạnh, lực phải đến từ thắt lưng, như vậy thắt lưng sẽ vặn vẹo. Nếu bạn khỏa thân, tôi có thể xem cơ bụng của bạn có làm việc chăm chỉ hay không.”

"Bạn có thể nhận thấy nhiều điều như vậy trong một khoảnh khắc? Tôi không tin điều đó!"

"Nếu quen thì mắt có thể tiếp thu những thông tin này cùng lúc. Bạn có thể cử động cánh tay mà không cần suy nghĩ, phải không? Nhưng cánh tay chỉ có thể cử động sau khi nhận được tín hiệu từ não. Chỉ là bạn đã quen với quá trình này nên bỏ qua. Đây có thể nói là trải nghiệm thực chiến. Chơi nhiều, não sẽ suy nghĩ về nó rồi tiếp thu vào trí nhớ cơ bắp trong quá trình luyện tập."

"Là một bộ, sao lần này anh không né và đấm tôi?" Dương Phàm trợn mắt. 

"Tấn công là cách phòng thủ tốt nhất. Tôi không biết tiếp theo bạn sẽ tấn công như thế nào, vì vậy trong khi tấn công, tôi có thể né tránh nắm đấm của bạn và ngăn chặn chiêu thứ hai của bạn một cách hiệu quả."

"Ta không tin ta không thể đánh bại ngươi!"

Dương Phàm dùng hai tay bảo vệ đầu hắn, lao tới. Triệu Nhiên dùng đầu gối cao đánh vào một bên người anh ta và đánh thẳng vào ngực anh ta. Dương Phàm ngã xuống đất, thậm chí không thở được. 

Triệu Nhiễm đang định tóm lấy hắn, không ngờ Dương Phàm lại dùng một cước đá cắt kéo hất Triệu Nhiễm ngã xuống đất, nhanh chóng lao tới trấn áp hắn. 

"Người lính không bao giờ mệt mỏi vì lừa dối! Lần này anh chết rồi!"

Triệu Nhiên không ngờ hắn sẽ có động thái như vậy. Điều mà những người luyện võ sợ nhất là Jiu-Jitsu, vì Jiu-Jitsu sử dụng nguyên lý đòn bẩy của cơ thể con người. Chỉ cần một người bị bóp cổ, căn bản không có cơ hội quay trở lại. 

Ai thích xem UFC đều biết rằng dù kỹ năng võ thuật của bạn có tốt đến đâu thì bạn vẫn sợ Jiu Jitsu. 

Triệu Nhiên cũng không ngoại lệ. Anh ta có thể thấy vừa rồi Dương Phán đã cố ý đánh ngã anh ta, nhưng cú đá đó chắc chắn là quá sức với anh ta. Nếu Triệu Nhiên mạnh hơn, có lẽ đã không có cơ hội hạ gục hắn. 

"Được rồi, đi thôi, buông ra, tay tôi sắp gãy mất."

Triệu Nhiên đau đớn đập xuống đất. 

Dương Phán đứng dậy với vẻ mặt đầy tự hào và giơ ngón tay cái lên với Triệu Nhiên. 

"Đừng tự mãn. Nếu có đánh nhau, bạn chỉ có thể đánh một con bằng những chiêu trò này." Triệu Nhiên lắc cánh tay đau đớn của mình. 

"Đủ để đánh bại ngươi!"

Triệu Nhiên và Triệu Nhiên chơi không ngừng nghỉ gần hai giờ, nhưng không ai còn chút sức lực nào. 

Triệu Nhiễm không có ý định quay về, bởi vì hắn còn muốn xem Hàn Duyệt phu nhân có tới hay không. 

Dương Phán trở nên tò mò khi thấy Triệu Nhiên không có ý định quay lại. 

"Anh Triệu, anh không phải thường xuyên về vào thời điểm này sao? Hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Lo lắng ta chiếm dụng phòng tập của ngươi miễn phí quá lâu, lại tốn tiền? Ta nói cho ngươi biết, học phí ngươi kiếm được từ việc tranh đấu với ta những năm qua cũng không đủ." 

Triệu Nhiên cười khúc khích.

"Mẹ kiếp, ngươi muốn chơi bao lâu cũng được. Dù sao phòng tập này cũng không phải của ta. Nếu có, ta nhất định sẽ thu phí của ngươi!" Dương Phàm cười nói.

"Tôi đi tắm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 263 Muốn lấy WeChat của cô ấy

Triệu Nhiễm lấy khăn tắm đi vào phòng tắm, sau đó thay một bộ đồ thể thao mới đi ra. 

Dương Phán vẫn đang nâng tạ ở đó. Lúc này, Triệu Nhiên nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Người đó không ai khác chính là vợ của Hàn Nhạc, nhưng còn có một mỹ nhân cấp nữ thần cùng với vợ của Hàn Nhạc. 

Triệu Nhiên sửng sốt. Anh không ngờ một ngày lại được nhìn thấy hai mỹ nhân nặng ký như vậy. 

"Này, ngươi nhìn thấy mỹ nữ liền quên mất chị dâu sao? Đừng quên, ngươi có bạn gái!" Dương Phàm đi tới vỗ vỗ Triệu Nhiên vai. 

"Người phụ nữ đó là ai?" Triệu Nhiên phớt lờ anh và hỏi. 

“Cậu đang nói về người tóc ngắn hay người tóc dài?”

"Tóc ngắn." Triệu Nhiên nói. 

"Đừng đùa với người phụ nữ đó, lần trước tôi trêu chọc cô ấy mấy cái, cô ấy ném cô ấy qua vai tôi mấy lần, eo cô ấy suýt gãy. Dù cô ấy là phụ nữ nhưng cô ấy thực sự rất mạnh mẽ!"

"Anh có thích cô ấy không?" Triệu Nhiên mỉm cười hỏi. 

"Không phải cô ấy thờ ơ đâu. Cô ấy hơn tôi ít nhất mười tuổi phải không? Tôi chỉ thấy cô ấy xinh đẹp và muốn hẹn hò với cô ấy. Có lẽ chúng ta có thể hẹn hò?" Dương Phàm vừa nói vừa lau nước miếng. 

"Dừng lại đi, Vu tiểu thư không có coi thường một thanh niên ngây thơ như cậu đâu."

"Chết tiệt, ngươi sẽ không xúc phạm như vậy!" Triệu Nhiễm không để ý tới hắn, vẫn nhìn hai nữ, nhưng không ngờ, người đẹp tóc ngắn quay đầu lại liếc nhìn Triệu Nhiễm. 

Ánh mắt hắn cảm động đến mức Triệu Nhiên không dám nhìn thẳng vào hắn mà quay đầu lại. 

"Này, Triệu tiên sinh, cô ấy đang nhìn anh, có lẽ anh còn có hy vọng. Nhớ kỹ, nếu vào được thì chụp vài bức ảnh cho tôi thỏa mãn cơn thèm của anh nhé!"

"Thật ngu ngốc, tôi không có hy vọng."

Triệu Nhiên không nghĩ nhiều về người phụ nữ đó, anh chỉ muốn tìm hiểu mọi chuyện về vợ Hàn Duyệt. 

Nhưng ánh mắt của người phụ nữ này thực sự có chút phức tạp. 

“Hãy tiếp tục, xin tài khoản WeChat của cô ấy và tôi sẽ cho bạn mượn chiếc xe máy của tôi để lái trong một tuần!”

Dương Phán thích chiếc xe máy của mình nhất. Nó không phải là một thương hiệu nổi tiếng, nhưng anh ấy đã tìm được người sửa đổi nó. Nó có bốn ống xả, rất ngầu. Anh ta sẵn sàng trả giá cao như vậy, điều này không khỏi khơi dậy sự quan tâm của Triệu Nhiên. Tất nhiên, anh cũng muốn nhân cơ hội này để liên lạc với nhóm bạn bè của vợ Hàn Duyệt. 

“Anh nói thế đấy, nếu lái xe ra ngoài bị cảnh sát giao thông kéo đi thì không thể trách tôi được.” Triệu Nhiên mỉm cười nói. 

“Tốt hơn là cậu nên nói chuyện với họ trước.”

Dương Phàm căn bản không tin Triệu Nhiên có thể làm được, cho nên hắn một chút cũng không lo lắng. Anh không mù quáng tin vào điều đó, nhưng anh đã quan sát rất nhiều lần. Nhiều người đàn ông đã chủ động bắt chuyện với cô, nhưng sau vài lời cô đã tức giận bảo cô rời đi. 

“Cô ta khó đối phó đến vậy sao?” Triệu Nhiên nghi hoặc hỏi. 

"Trước ngươi, hơn mười mỹ nam tuấn tú bị từ chối, thậm chí còn không có được thông tin liên lạc, ngươi cảm thấy có khó khăn sao?"

Triệu Nhiên nghe được lời này, liền hiểu ra tại sao mình lại dám làm lớn chuyện như vậy. Anh rõ ràng biết rằng đây là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Triệu Nhiên không nghĩ mình giỏi hơn những người đàn ông khác nên quả thực có chút không chắc chắn, nhưng anh ấy thích thử thách những điều khó khăn. 

"Tôi chỉ muốn có một tài khoản WeChat. Tôi không có ý tán tỉnh cô ấy. Cô ấy không nên từ chối tôi."

Triệu Nhiên vừa nói vừa bước tới. Dương Phán ở phía sau cười khúc khích vì anh ta sớm có thể nhìn thấy Triệu Nhiên đang tự giễu cợt mình. 

Triệu Nhiên đi tới cửa phòng tập yoga. Thầy giáo bên trong còn chưa tới nhưng có rất nhiều học sinh xinh đẹp. Tuy nhiên, những học sinh xinh đẹp đó dù xinh đẹp đến đâu cũng không bằng hai người vừa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 264 Gọi tôi là chị

Thành thật mà nói, họ chắc chắn không thua kém gì những người nổi tiếng, và ngay cả những người nổi tiếng thực sự cũng có thể không đẹp bằng họ. 

"Này anh chàng đẹp trai, anh có muốn xin WeChat của tôi không?"

Triệu Nhiễm còn chưa kịp nói chuyện, vừa mới chạm mắt với mỹ nhân tóc ngắn, cô liền nở nụ cười đắc ý hỏi, khiến Triệu Nhiên rất ngạc nhiên. 

"Làm sao bạn biết? Hay bạn nghĩ sẽ có người đàn ông nào đó đến hỏi xin WeChat?" Triệu Nhiên hỏi ngược lại. 

"Không phải tất cả, mà là hầu hết. Ngươi, một tên nhóc con, muốn mời em gái đi chơi, ngươi cho rằng em gái ngươi quá nông cạn sao?"

Mỹ nhân tóc ngắn vừa nói vừa nói, vợ Hàn Nguyệt cũng nhìn sang, cười nhạt, như thể Triệu Nhiên đã bước vào một cái bẫy nào đó. 

"Anh không hề hời hợt, tôi chỉ là hời hợt thôi. Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, tôi muốn hẹn hò với cô ấy."

Triệu Nhiên dang hai tay ra, cảm giác như mình sắp thất bại, nhưng lại không thể cứu được thể diện. Rốt cuộc, có rất nhiều học sinh xinh đẹp có mặt chờ xem trò đùa của anh. 

"Tôi coi đây là lời khen của bạn, cảm ơn bạn." Người đẹp nghiêng đầu mỉm cười. 

"Vậy bạn có muốn trả lời cho tôi không? Tôi không cần lời khen của bạn, nhưng bạn có thể cho tôi ID WeChat của bạn không?"

Triệu Nhiên dùng sức hỏi. 

“Anh đã cá cược với cậu bé đó à?” Mỹ nữ tóc ngắn liếc nhìn ngoài cửa, sau đó nhìn Triệu Nhiễm, cười hỏi. 

"Ờ, vâng."

Triệu Nhiễm phát hiện không có gì có thể thoát khỏi tầm mắt của nàng, tựa hồ nàng có năng lực đọc được suy nghĩ. 

"Anh có thể có tài khoản WeChat của tôi, nhưng nếu có thể hạ gục tôi, tôi sẽ đưa cho anh. Người đàn ông muốn hẹn hò với tôi nhất định phải có ngoại hình giống đàn ông. Tôi không thích mấy cô ẻo lả."

Người đẹp tóc ngắn đặt chiếc khăn trên tay xuống và bước tới. Cô ấy mặc một bộ quần áo bó sát, và dáng người quá xinh đẹp hiện ra lờ mờ. Chỉ nhìn hình dáng thôi cũng khiến Triệu Nhiên phấn khích, cô ấy quả là một người phụ nữ xinh đẹp và thông minh. 

Trên thực tế, hầu hết đàn ông đều thích phụ nữ thông minh, nhưng vì không kiềm chế được nên mong muốn phụ nữ ngốc nghếch hơn mình, hoặc vô thức chuyển sự chú ý và yêu những cô gái có tính cách khác. 

Quả thực, phụ nữ thông minh xinh đẹp thực sự rất hấp dẫn, nhưng nếu bạn muốn một người phụ nữ thông minh và xinh đẹp như vậy làm điệu với bạn thì bạn phải mạnh mẽ hơn cô ấy. 

Nếu một người đàn ông không có tính thách thức ở bên loại phụ nữ này sẽ rất mệt mỏi và bực bội. 

"Tôi sợ làm tổn thương bạn."

Triệu Nhiên nhún vai. 

"Vậy thì ngươi quá coi thường kẻ địch rồi. Đánh giá thấp kẻ địch sẽ khiến ngươi chết thảm." người đẹp tóc ngắn nói. 

"Thật sao? Bạn có thể cho tôi biết tên của bạn trước khi chiến tranh bắt đầu không?"

"Tại sao cậu lại phải biết tên tôi trước? Hơn nữa, đứa trẻ đó không biết sao?"

"Ta muốn ngươi tự mình nói cho ta biết, giờ phút này ta thật sự bị ngươi đánh bại, để ta có thể biết là ai?" Triệu Nhiên cong môi và mỉm cười. Khi nói đến chiến đấu, anh trở nên phấn khích, đặc biệt là khi gặp đối thủ. 

Bây giờ Triệu Nhiên không còn ngượng ngùng như trước nữa, giống như một người khác vậy. 

Rõ ràng đây là coi cô ấy như một đối thủ trên võ đài quyền anh. 

"Ta cuối cùng cũng có chút tự nhận thức, ta tên Đường Nguyệt, nhưng ngươi còn quá nhỏ nên gọi ta là tỷ tỷ." Đường Nguyệt vẫy ngón trỏ của bàn tay phải. 

"Nếu lát nữa tôi đánh gục cậu thì cậu phải gọi tôi là anh trai. Thế thì sao?"

Triệu Nhiên bị nàng kích động muốn đánh nhau, hỏi vấn đề như vậy, rõ ràng là đang khiêu khích nhau, nhưng Đường Nguyệt lại cười không quan tâm. 

"Được rồi, vậy còn xem ngươi có năng lực này hay không."

Hai người cãi nhau rồi ngồi sang một bên để đeo găng tay đấm bốc vào. Các học viên xinh đẹp trong phòng tập yoga cũng ra xem náo nhiệt. 

Dương Phàm đang giúp Triệu Nhiên đeo găng tay, vẻ mặt hưng phấn. Rõ ràng là hắn muốn xem Triệu Nhiên chiến đấu với Đường Nguyệt để hắn có thể học thêm kỹ thuật. 

"Ông Zhao, ông phải cẩn thận. Ông có muốn tôi mặc đồ bảo hộ không?"

“Không, để mặc cho cô ấy đi. Tôi sợ ngực cô ấy không đủ sức cản được sức lực của tôi.”

Triệu Nhiên mỉm cười, Dương Phàm vểnh tai, yếu ớt nhìn Đường Nguyệt đối diện. Bởi vì bọn họ ở rất gần, nàng nhất định nghe được Triệu Nhiên lời nói. Hiển nhiên Triệu Nhiên sẽ không nói như vậy. Có thể thấy, màn khiêu khích vừa rồi giữa hai người đã bùng lên tia lửa. 

"Cậu bé ngoan, cậu thật là xấu tính. Tốt nhất cậu đừng hét lên đầu hàng trong một thời gian."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 265 Những nơi không nên ấn

Triệu Nhiên mỉm cười, vỗ nhẹ vào găng tay, đứng dậy và đi thẳng đến sàn đấu. 

Đường Nguyệt cũng đi lên. Cô vừa bước lên đã xoay một vòng tròn, hai chân nảy lên nhưng ánh mắt lại khóa chặt vào phần thân trên của Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên đã không làm điều này. Thay vào đó, anh đứng đó và quay về hướng cô quay để tránh bị cô tấn công từ phía sau. 

Đường Nguyệt không biết Triệu Nhiên đang làm gì, nhưng trước đây cô từng nghe Dương Phàm nói về anh ta, biết anh ta là một đối thủ lớn, nên hôm nay cô mới tìm cơ hội tiếp xúc với anh ta. 

Đường Nguyệt nhìn thấy cơ hội, lập tức đá vào thắt lưng anh ta như một phép thử. 

Triệu Nhiên lập tức lao về phía trước. Hai chân của đối phương đột nhiên bị tay trái Triệu Nhiễm ôm chặt, tay còn lại đồng thời đánh vào mặt cô. Tuy nhiên, Đường Nhạc phản ứng rất nhanh, hai tay lao về phía trước, tóm lấy cổ Triệu Nhiên, cú đấm của Triệu Nhiễm đã bị cánh tay của hắn chặn lại. 

Nếu đây là thế khóa đầu trong Muay Thái, nếu không phải cô bị một chân ôm lấy rồi dùng đầu gối đá thẳng lên, thì toàn bộ khuôn mặt của Triệu Nhiên đã bị hủy hoại. 

Khoảnh khắc giao tranh ngắn ngủi này cực kỳ nguy hiểm. 

Đầu của Triệu Nhiên bị cô giữ lại, hai tay anh đương nhiên không thể tấn công hiệu quả bởi vì chúng đã ở gần cơ thể anh. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên đã dùng một chân đá vào phần thân dưới của cô, khiến chiếc chân độc lập của cô bị ngã. Cả hai lập tức ôm nhau lăn lộn trên võ đài. Bây giờ họ phải xem ai có thể tận dụng được vị trí phía trên. 

Khi cao thủ chiến đấu, nếu không hạ gục được đối thủ chỉ bằng một chiêu thì phải dính vào nhau, vì khi đó cả hai bên sẽ không có cơ hội sử dụng đòn tấn công áp đảo. 

Nhưng cô ôm cô quá chặt, đầu Triệu Nhiên vẫn luôn vùi vào ngực cô. Nó mềm và thơm đến nỗi Triệu Nhiên đã đứng dậy ở đâu đó. 

Quần áo rộng thùng thình rất dễ để người ta chú ý, nhưng Đường Nguyệt lại ngồi trên người anh, tư thế và động tác giống hệt như phụ nữ nằm trên khi ân ái. 

"Cậu bé... cậu có cứng không?"

"Đó không phải việc của tôi. Chính anh đã ấn mặt tôi vào nơi không nên."

Triệu Nhiên cười khổ nói, hắn có thể cảm nhận rõ ràng bên dưới cô không mặc áo lót, chỉ là một chiếc vest bó sát để dễ dàng cử động. Nó mềm và thơm, không khác gì hôn trực tiếp với cô.

"Có vẻ như bạn đang có tâm trạng khá tốt!" 

Nắm đấm của Đường Nguyệt đánh vào cánh trái của Triệu Nhiên. Bây giờ Triệu Nhiên hoàn toàn không thể bảo vệ được nơi đó. Sau khi bị đánh liên tiếp nhiều lần, anh ta đau đớn tột cùng. 

Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc dùng đôi chân của mình để chống đỡ mặt đất và cố gắng hết sức để nâng Đường Yue lên khỏi mặt đất. Chỉ cần cô rời khỏi mặt đất, cô sẽ không thể cân bằng sức mạnh của mình và anh sẽ có cơ hội phản công thay vì phòng thủ. 

Quả nhiên, thân thể Đường Nguyệt vẫn tương đối nhẹ nhàng. Triệu Nhiễm cố gắng hết sức để duỗi thẳng eo, nhưng cơ thể cô trượt qua đầu Triệu Nhiễm hoặc ngã sang một bên. 

Chỉ có hai sự lựa chọn. Nàng lăn qua rõ ràng là không tốt, vì vậy nàng lựa chọn trượt về phía trước, ngồi lên ngực Triệu Nhiên. 

Cô vung nắm đấm ra một cách hung hãn, nhưng Triệu Nhiên lại dùng hai tay ôm đầu anh, khiến cô khó ra tay. Cùng lúc đó, Triệu Nhiên từ phía sau móc một chân, trực tiếp móc vào cổ Đường Nguyệt. 

Đường Nguyệt vừa rồi đang ngồi trên thắt lưng của anh, không thể nhấc chân lên được. Giờ đây chúng đã được chuyển đến ngực, anh có thể linh hoạt uốn cong chúng lên để bóp cổ kẻ thù. 

Quả nhiên, Đường Nguyệt mặc dù đã đoán trước được hành động này, nhưng phản ứng của nàng cũng không nhanh bằng Triệu Nhiên. Cô lập tức bị hai chân Triệu Nhiễm đẩy xuống đất, cổ bị khóa chặt giữa hai chân Triệu Nhiễm. 

Tay còn lại của cô từ háng Triệu Nhiễm đưa lên đến cằm Triệu Nhiễm, bị cổ tay Triệu Nhiễm giữ lại. 

Đây là hành động bóp cổ cổ điển nhất. Nếu Đường Nguyệt không đầu hàng, Triệu Nhiên có thể dễ dàng treo một tay của cô ta. 

Tất nhiên, điều này không thể phá vỡ được. Chỉ cần Đường Nguyệt nhanh chóng nhấc người lên và lăn về phía sau là có thể bẻ gãy nó. Đối với cô là người tập yoga mà nói, động tác này không khó, nhưng Triệu Nhiên đã cảnh giác, đưa một tay ra ôm một chân cô. 

Bằng cách này, cô ấy đã hoàn toàn bị nhốt. 

"Bạn đã thua."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 266 Đàn Ông Không Thể Nói Không

Triệu Nhiên thấy Đường Nguyệt không thể buông ra, liền buông ra. 

Đường Nguyệt đứng dậy, thả lỏng cơ thể, có chút không cam lòng nhìn Triệu Nhiễm. 

"Phải mất một thời gian!"

“Đừng quên vụ cá cược của chúng ta.” Triệu Nhiên kiêu ngạo nói. 

"Anh trai!" Đường Nhạc Viễn thừa nhận thất bại. 

"Ồ, được rồi, tôi đùa cậu đấy, tốt hơn là tôi nên gọi cậu là chị!" Triệu Nhiên lau mũi nói. 

"Cái gì? Tôi gọi anh là anh trai nhưng anh vẫn không làm được? Trông tôi già quá à?"

"Không có gì, chỉ là tôi trông chưa trưởng thành như vậy thôi!"

"Tiểu tử, gọi ta là chị!" Đường Nguyệt đi tới, đưa tay nắm lấy tai Triệu Nhiên. 

"Chị, chị, nhanh buông ra! Chị đang phạm lỗi!" Triệu Nhiên đau lòng nói. 

"Có vấn đề gì với việc chị trừng phạt em trai tôi vậy?" Đường Nguyệt cười đắc ý, ôm một hồi lâu, cuối cùng cũng buông ra. Mọi người trên khán đài đều cười đến không ngậm được miệng, Dương Phàm tỏ ra ghen tị. 

"Chị ơi, tài khoản WeChat của chị đâu?" Triệu Nhiên không quên hỏi. 

"Bạn thực sự muốn đón em gái tôi? Bạn có thể làm điều đó?" Đường Nguyệt trợn mắt. 

"Đàn ông không thể nói không, cho dù thực sự không thể, anh ta vẫn phải gánh!" Triệu Nhiên đã sử dụng những gì huấn luyện viên của anh ấy nói vào thời điểm đó. 

Đường Nguyệt không ngờ hôm nay mình lại bị một nam sinh trêu chọc, nhưng nếu thua thì cô sẽ thua. 

"Của anh đây! Lấy điện thoại đi."

Dương Phàm nhanh chóng giúp Triệu Nhiên lấy điện thoại di động. Đường Duyệt nhập WeChat ID của mình trên WeChat của Triệu Nhiễm, sau đó chụp ảnh chiếc điện thoại di động trong tay Triệu Nhiễm. 

"Vậy cậu có định hẹn hò với tôi không?" Đường Nhạc hứng thú hỏi. 

"Ân, không, ta vừa mới cùng Dương Phàm cá cược, lấy được thông tin liên lạc của ngươi, mới có thể thắng." Triệu Nhiên yếu ớt nói. 

Dương Phàm bên cạnh ngơ ngác. Thằng nhóc này ngu ngốc à? Thậm chí không hẹn hò với phụ nữ xinh đẹp? 

"Anh cứ kiếm sống đi, tôi không quan tâm đến anh nữa."

Đường Nguyệt không cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó, cô lắc đầu và bước về phía người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

“Chị, chúng ta vào lớp thôi.”

Vợ Đường Nguyệt và Hàn Duyệt bước vào phòng tập yoga, Dương Phàm đấm vào ngực Triệu Nhiên. 

"Anh ngốc à? Anh thậm chí còn không muốn hẹn hò với em à?"

"Haha, tôi không có tiền, hôm qua đãi mọi người bữa tối, lương còn chưa trả, làm sao hẹn được?"

Triệu Nhiên lúng túng nói, Dương Phàm vỗ trán hắn. 

“Nghèo đói hạn chế trí tưởng tượng của chúng ta.”

"Nó hạn chế khả năng di chuyển của chúng tôi! Chìa khóa xe đâu?" Triệu Nhiên vỗ vỗ vai Dương Phàm nói. 

Dương Phàm vẻ mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể gật đầu, đưa chìa khóa xe cho Triệu Nhiên. 

"Đường Nguyệt vừa mới gọi mỹ nữ kia là em gái. Cô ấy tên gì?" Triệu Nhiên hỏi sau khi lấy chìa khóa xe. 

"Tôi tên Đường Thanh. Anh có hứng thú với cô ấy không? Cô ấy đã có chồng." Dương Phàm trừng mắt. 

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta về trước."

Triệu Nhiên đi đến phòng thay đồ, Dương Phàm không đi theo hắn nữa. Anh ấy lo lắng về chiếc xe máy của mình.

Triệu Nhiên lái xe máy của Dương Phán đến cộng đồng, khi trở lại cộng đồng cũng không về nhà. Ân Việt đi công tác, trở về một mình nên định đến nhà Bạch Huy đợi bữa tối. 

Nhưng nghĩ đến việc gần gũi với cô ấy vào buổi sáng, tôi lại cảm thấy hơi xấu hổ. 

Trong lúc nhất thời, anh không biết phải đi đâu. Đúng lúc này, điện thoại của Triệu Nhiên vang lên. Là Lưu Tuyết Đình gọi tới. 

Lúc này Triệu Nhiễm mới nhớ ra ngày mai anh trai cô sẽ đến thành phố Thâm Quyến. 

"Này, Tuyết Đình, có chuyện gì thế?"

"Được rồi, anh Triệu, tôi xin nghỉ một ngày, lát nữa anh có thể đến nhà tôi ăn tối được không?" Liễu Tuyết Đình nhẹ nhàng hỏi. 

"Được rồi, tôi không có chỗ nào để ăn. Mấy giờ tôi nên đi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 267 Suy nghĩ của chị Hồng

"Tôi đã mua đồ tạp hóa rồi. Bây giờ cậu có thể qua đây, nhưng sẽ không thể ăn sớm được."

"Được rồi."

Triệu Nhiên đáp lại, cúp điện thoại và lái xe đến nhà thuê của Diệp Lưu Tuyết Đình. 

Khi mở cửa nhìn thấy Lưu Tuyết Đình, tôi có cảm giác rất giống lần đầu gặp cô ấy. Cô ấy vẫn mang lại cho tôi cảm giác ngây thơ đó, hoặc có lẽ là do cô ấy không trang điểm đậm như vậy sau giờ làm việc phải không? 

Mái tóc cô được buộc đuôi ngựa, để lộ khuôn mặt trong sáng và đáng yêu. Cô mặc một chiếc áo phông trắng bó sát ở phần trên cơ thể, có bộ ngực cao và vòng eo tròn, rất thon gọn. Cô mặc một chiếc quần đùi thường ngày màu xám ở phần thân dưới. Cặp mông của cô ấy trông tròn và cong, đôi chân thon thả và cân đối, đường cong của bụng dưới khá bắt mắt. 

"Anh ơi, anh đến rồi!"

"Ồ, tôi đã ngửi thấy mùi thơm rồi. Đây là loại canh gì vậy?" Triệu Nhiên mỉm cười hỏi. 

“Súp cá nước, tôi nghe nói nó có tác dụng dưỡng da, dưỡng da.” Liễu Tuyết Đình có chút ngượng ngùng nói. Cô rót trà cho Triệu Nhiễm, đi vào bếp tắt lửa. 

"Anh à, phải mất một lúc nữa bữa tối mới có thể được phục vụ."

Liễu Tuyết Đình đi ra, khách khí nói với Triệu Nhiên xua tay. 

"Không cần vội, nhân tiện, công việc của cậu ổn chứ?"

"Ờ..."

Liễu Tuyết Đình đáp lại, đột nhiên có người gõ cửa. Triệu Nhiên không khỏi cau mày. 

"Anh trai của bạn?"

"Không...bạn sẽ biết ngay thôi."

Lưu Tuyết Đình nói xong liền đi tới, thần bí mở cửa. 

Bên ngoài là một người phụ nữ mặc quần jean bó và áo phông bó sát màu xám. Người phụ nữ này có vẻ ngoài khoảng hai mươi. Cô ấy trông giống như một người nổi tiếng trên Internet. Cô ấy có mái tóc vàng nhạt với phần tóc mái xoăn. Làn da của cô ấy trông rất trắng và cô ấy có một đôi mắt hẹp. 

Cô hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Zhao.

"Chào anh Triệu."

"Xin chào, bạn có phải..."

"Tôi dưới quyền chị Hồng, cứ gọi tôi là Anh Tử."

Triệu Nhiên gật đầu. Từ ánh mắt và sự hiểu biết ngầm của họ, có thể thấy rằng rõ ràng họ đã hẹn trước. 

"Ân, Đình Đình, không phải ngươi nói còn có khách sao?" Triệu Nhiên đứng dậy và bắt tay Yingzi. Anh Tử có chút đắc ý, khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên. 

"Thật xin lỗi, ca ca, ta không có nói cho ngươi biết. Thực ra... chúng ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Liễu Tuyết Đình có chút ngượng ngùng nói, Triệu Nhiên xua tay biểu thị không để ý. 

"Cứ nói cho tôi biết những gì cậu muốn nói. Cậu có gặp rắc rối gì ở câu lạc bộ không?" Triệu Nhiên nhìn hai người đẹp hỏi. 

Lưu Tuyết Đình nhìn Anh Tử, hy vọng cô sẽ nói ra, Anh Tử gật đầu. 

"Anh Triệu, tôi thực sự xin lỗi vì đã gọi anh đến đây mà không hỏi ý kiến ​​anh. Kỳ thật tôi sợ bị người khác phát hiện nên không dám nói qua điện thoại."

Giọng nói của Anh Tử tuy không dịu dàng như của Lưu Tuyết Đình nhưng vẫn là một giọng nữ có chút từ tính và quyến rũ. Giọng điệu của cô nghe có vẻ có chút trịnh trọng, Triệu Nhiên đoán không ra là cái gì. 

"Nói đi."

“Hôm qua tôi tình cờ nghe được chị Hồng nói chuyện điện thoại, vô tình nghe được cuộc nói chuyện giữa chị Hồng và anh Triệu.” Anh Tử nói.

"Bạn đã nghe thấy gì?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Chị Hồng có vẻ không hài lòng với cách đối xử ở câu lạc bộ nên muốn đưa hai chị em đi. Cô ấy còn hỏi Triệu tiên sinh có đề nghị gì không." Anh Tử thận trọng nói. 

"Đúng vậy, tôi cũng nghe thấy." Liễu Tuyết Đình xen vào. 

Triệu Nhiễm không ngờ chị Hồng lại ra tay sớm như vậy. Lần trước cô còn ám chỉ công ty sẽ thưởng cho cô, nhưng cô không ngờ Triệu Nhiên sẽ trả lại tiền. Cô không hài lòng và muốn hợp tác với Không Tân đó? 

"Vậy hai người có đến gặp tôi để đưa ra lời đề nghị gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 268 Trải nghiệm vô nhân đạo

"Chúng ta tại sao có đề nghị gì? Quan hệ của chúng ta với chị Hồng không tốt lắm. Chị Hồng mỗi lần rút ra rất nhiều tiền thưởng, nhưng chúng tôi lại không nhận được bao nhiêu. Nếu chị ấy rời đi, chúng tôi cũng không muốn đi theo chị ấy. Chúng tôi chỉ sợ nếu chị ấy rời đi, chúng tôi sẽ không có đường sống sót, cho nên chúng tôi muốn tìm anh Triệu tiên sinh." Anh Tử mím môi nói.

"Tại sao không tìm Chu tiên sinh?" Triệu Nhiên hỏi lại. 

“Chúng tôi không quen biết Chu tiên sinh, bình thường đều bị Hồng tỷ giám sát, nếu lén lút tìm Chu tiên sinh, nhất định sẽ bị phát hiện.”

Yingzi nói điều này là có lý. Chắc hẳn có rất nhiều cấp dưới trung thành với chị Hồng. Những người này cũng có thể bí mật theo dõi lẫn nhau. Suy cho cùng, trong nghề nghiệp không thể nào bất cẩn được. 

"Được rồi, chuyện này tôi đã biết. Cảm ơn cậu đã báo cáo cho tôi. Dù thế nào đi nữa, câu lạc bộ nhất định sẽ bảo vệ quyền lợi của cậu. Chị Hồng có lẽ sẽ không rời đi sớm như vậy. Trước tiên hãy giúp tôi theo dõi cô ấy. Nếu có tin tức gì mới, hãy cho tôi biết."

"Vâng."

Hai cô gái đồng thời đáp lại. 

“Làm thế nào mà hai người có được tình bạn tốt vậy?” Triệu Nhiên hỏi lại. 

Trên thực tế, Triệu Nhiên lo lắng rằng Lưu Tuyết Đình sẽ không nhận thức được những nguy hiểm tiềm ẩn và sẽ bị Yingzi lợi dụng. Suy cho cùng, Anh Tử có nhiều kinh nghiệm hơn Lưu Tuyết Đình. 

Triệu Nhiễm không thể không quan tâm đến cô nhiều hơn được.

“Lần trước tôi và Anh Tử được bố trí cùng phục vụ nên chúng tôi đều quen biết nhau.” Liễu Tuyết Đình có chút xấu hổ nói.

Triệu Nhiên hiểu ý gật đầu, không khỏi liếc nhìn bọn họ, nhưng trong đầu không khỏi nghĩ tới cảnh hai người cùng nhau phục vụ, thật là thỏa mãn. 

Nhưng những điều tốt đẹp như vậy không nên xảy ra với tôi, dù sao tôi cũng không phải là ông chủ của họ. 

"Anh Triệu, nếu chị Hồng muốn rời đi, nếu không đi theo chúng tôi sẽ phải bồi thường, nhưng chúng tôi không có nhiều tiền như vậy..." Anh Tử ngồi trước mặt Triệu Nhiên, cúi đầu nói, đây hẳn là mục đích thực sự của bọn họ hôm nay. 

"Yên tâm đi, nếu như ngươi thật sự không đi cùng nàng, ta sẽ tìm biện pháp bảo vệ ngươi, nhưng ngươi không thể lừa gạt ta." Triệu Nhiên nghiêm túc nói. 

"Triệu đại nhân, chúng ta sẽ không lừa ngươi." Anh Tử lo lắng nói. 

"Vậy tại sao em không tính ở với chị Hồng? Đáng lẽ em phải ở với chị Hồng được một hai năm rồi phải không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Thật khó để diễn tả bằng lời."

Anh Tử lấy ra một bao thuốc lá đưa cho Triệu Nhiên. Triệu Nhiên đã lấy nó. Sau khi châm lửa cho Triệu Nhiên, cô tự mình châm lửa rồi hít một hơi thật sâu. 

"Tôi không có ý nói xấu chị Hồng. Mọi người ra ngoài chỉ để kiếm sống. Tôi đã muốn rời đi từ lâu rồi. Cô ấy giữ tiền của tôi không cho tôi rời đi. Cô ấy còn đe dọa tôi và từng gửi tôi cho đám khách hàng biến thái đó..."

Lúc này, Anh Tử có chút hưng phấn, rít một hơi thuốc dài, tay vẫn có chút run rẩy. 

Có thể thấy, cô chắc chắn đã bị đối xử bất công, thậm chí còn phải trải qua những trải nghiệm khủng khiếp, nếu không cô đã không tìm được những người ủng hộ khác để giúp mình trốn thoát. 

Triệu Nhiên không khỏi đồng cảm với cô sau khi nghe những trải nghiệm mà cô kể. 

Sakurako nhớ lại trải nghiệm của mình đêm đó. Hai người đàn ông đặt phòng với cô trong một khách sạn. Cả hai người đàn ông đều rất biến thái. Họ dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để khiến cô la hét, đánh đập và lăng mạ cô, bắt cô học cách liếm như chó, buộc dây chó quanh cổ, sốc điện, bóp cổ cô, thậm chí còn bắt cô uống nước tiểu, liếm chân, v.v. 

Yingzi cho biết lúc đó cô gần như không còn cảm giác là con người nữa, thậm chí còn có cảm giác như mình sắp chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 269 Tôi cũng rất tệ

Những dịch vụ như thế này rất hiếm ở các câu lạc bộ. Nếu chúng tồn tại, chúng thường không được thực hiện bởi một cô gái không chuyên nghiệp. Hầu hết phụ nữ trên ba mươi lăm tuổi sẽ chấp nhận loại hình kinh doanh này. 

Bởi vì phụ nữ ở độ tuổi ba mươi không còn phổ biến trong ngành này nữa. Nếu không dựa vào loại hình dịch vụ này để tồn tại thì sẽ khó kinh doanh được. 

Chị Hồng rõ ràng là đang uy hiếp, uy hiếp Anh Tử phải tuân theo mệnh lệnh của chị. 

Nói về những trải nghiệm này, Yingzi rơm rớm nước mắt, tay cô vẫn run rẩy và hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác. Những điều này không được dàn dựng. Nếu không phải nàng bị bức bách đến tuyệt vọng, có lẽ nàng cũng sẽ không tìm Triệu Nhiên làm chỗ dựa. 

"Triệu thiếu gia, ngươi che chở cho ta được không?"

Anh Tử kể ra bí mật của mình và có chút sợ hãi nhìn Triệu Nhiễm. 

"Nếu em có thể tin tưởng anh, anh sẽ bảo vệ em. Nói thật, trong vòng hai tháng, anh nên mở một quán bar. Nếu em muốn đến, dựa vào kinh nghiệm và trình độ của em, anh có thể cho em làm chị cả. Tuy nhiên, anh chưa có mối quan hệ nào, có lẽ cũng không tìm được cô gái khác nên phải dựa vào em để phát triển mối quan hệ về mặt này."

Triệu Nhiên nhìn Yingzi một cách chắc chắn, điều này mang lại cho Yingzi rất nhiều sự tự tin. 

"Ừ, chỉ cần Triệu thiếu gia bảo vệ tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì Triệu thiếu gia!"

"Làm như vậy đi, ngươi trước tiên giúp ta theo dõi động tĩnh của Hồng tỷ, đến lúc thích hợp, ta sẽ bí mật tìm người giúp ngươi chuộc lỗi. Như vậy, nàng sẽ không biết là ta, đồng thời cũng sẽ không khiến hội lạc bộ cùng nàng xích mích."

Triệu Nhiên bình tĩnh nói, Yingzi đã nhìn thấy hy vọng. Lúc đầu, cô không tin chàng trai trẻ Triệu Nhiên lại có năng lực đến thế, cô chỉ đang thử vận ​​may của anh ta mà thôi. Bây giờ sau khi nghe những lời của anh, cô biết mình đã tìm được đúng người. 

"Tôi hiểu rồi, ông Triệu, ông là một người tốt như vậy."

"Tôi là người tốt à? Haha, tôi cũng rất tệ." Triệu Nhiên cười khổ, vì sao không thể gọi hắn là người tốt? 

"Chúng tôi không nghĩ anh là người xấu, anh Triệu." Lưu Tuyết Đình và Yingzi cười trong nước mắt. 

"Không, thực ra, ở một mức độ nào đó, tôi có đủ loại suy nghĩ xấu giống như những kẻ xấu mà anh phục vụ, vậy nên đừng coi tôi là người tốt."

"Triệu thiếu gia... vậy ngài còn muốn chúng tôi nữa không?"

Anh Tử bĩu môi hỏi, Lưu Tuyết Đình cũng đỏ mặt nhìn Triệu Nhiên, muốn biết Triệu Nhiễm có ý gì. 

Trên thực tế, sở dĩ bọn họ hỏi như vậy là vì một mặt họ muốn thắt chặt mối quan hệ với Triệu Nhiễm, để tự bảo vệ mình nhiều hơn. Suy cho cùng, khi mọi người nói rằng họ đang bảo vệ mình thì họ phải thể hiện sự chân thành nào đó, đúng không? 

Nếu ở cùng phòng với hai người đẹp, là đàn ông chắc chắn sẽ có ý tưởng. Nếu bạn không có ý tưởng thì chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Mà Triệu Nhiên lại là một người đàn ông bình thường, hiện tại hai người lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy. Triệu Nhiễm dù có quyết tâm đến đâu cũng không thể xử lý được. Hơn nữa, anh vẫn nhớ cảm giác có hai cô gái phục vụ mình cùng một lúc. 

“Nhưng, chẳng phải sẽ không thích hợp nếu chúng ta làm điều này sao?” Triệu Nhiên hỏi Kiều. Anh Tử hiểu đàn ông hơn. Cô nghe Triệu Nhiễm nói xong liền ngồi tới gần Triệu Nhiên. 

"Triệu thiếu gia, chúng ta sớm muộn đều là của ngươi, chúng ta có chuyện gì sao? Chỉ cần ngươi không cảm thấy chúng ta bẩn thỉu..."

"Tôi không nghĩ vậy. Các bạn đều là những cô gái tốt. Chỉ là công việc của bạn khác với những người khác. Điều này không có nghĩa là các bạn không phải là người tốt bụng và vô cảm sao?"

Lời nói của Triệu Nhiễm dường như chạm tới trái tim của hai cô gái, trong đôi mắt đẹp của cả hai đều tràn ngập nước mắt cảm kích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 270 Thay phiên nhau

"Triệu thiếu gia, ngươi thật tốt bụng. Nếu mọi người đều có thể tốt như Triệu thiếu gia, thế giới sẽ hòa bình." Anh Tử nắm tay Triệu Nhiên nói, Liễu Tuyết Đình cũng ngồi ở một bên khác của Triệu Nhiên. Lúc này, cả hai người phụ nữ dường như đang yêu nhau. 

Triệu Nhiên không còn giả vờ là một quý ông nữa. Anh ấy đã bị cám dỗ bởi những người phụ nữ trong câu lạc bộ trước đó. 

"Anh ơi, anh có muốn hôn chúng em không? Bình thường chúng em không hôn khách đâu."

Liễu Tuyết Đình nhẹ giọng hỏi. Những gì cô ấy nói là sự thật. Hầu hết khách sẽ không hôn lên miệng họ vì cho rằng chúng bẩn. 

Triệu Nhiên sao có thể nghĩ nhiều như vậy? Họ chỉ là những cô gái bình thường. Nếu bạn không nghĩ đến họ với ý đồ xấu thì họ thậm chí còn tốt hơn một số cô gái bình thường. 

Bởi vì càng nhiều người không nhận được sự tôn trọng thì họ càng biết giá trị của việc được tôn trọng. Càng không có được tình cảm, người ta càng biết tình yêu đích thực hiếm có đến nhường nào. Ngược lại, trong số những người phụ nữ tự nhận mình trong sạch và cao thượng, có ai lại không có nhiều bạn trai trước khi kết hôn? 

Cái nào không thực tế hơn để tập trung vào tiền? 

Việc đầu tiên khi cưới một người đàn ông là xem điều kiện của người đó có tốt hay không. Không có sự khác biệt giữa việc kết hôn với ai đó theo cách này và bán nó. Ngược lại, Yingzi và những người khác chỉ vì tiền khi vào đó. Chúng sạch sẽ và rõ ràng và hoàn toàn không có cảm xúc. Khi nói đến các mối quan hệ, họ thường chân thành và sẵn sàng từ bỏ. 

Ai có thể đảm bảo phụ nữ có chồng sẽ không lừa dối? 

Ít nhất những người như Sakurako và những người khác, nếu họ thực sự yêu một người đàn ông, sẽ không bao giờ lừa dối anh ta nữa, ít nhất là về mặt tình cảm. 

Triệu Nhiên ôm Lưu Tuyết Đình và hôn cô thật mạnh mẽ. Anh Tử bên cạnh cũng nghiêng người chờ đợi nụ hôn của Triệu Nhiễm. 

Cảm giác này thực sự phi thường. 

Một cảm giác suy thoái đạo đức gần như tràn ra từ lồng ngực, nhưng loại sức hấp dẫn đó còn lớn hơn sự tự chủ rất nhiều. Hai người phụ nữ đều rất hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng. Rõ ràng là họ đang chân thành phục vụ Triệu Nhiên, đồng thời họ cũng đang tận hưởng, thay vì lặp đi lặp lại những động tác máy móc vì mục đích công việc. 

Từ phòng khách vào trong phòng, hai người phụ nữ rất nhanh liền trần truồng rơi vào trong ngực Triệu Nhiễm. 

Da của họ rất thơm và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. 

"Ông Triệu, ông muốn xác của Đình Đình hay của tôi trước?" Anh Tử nhẹ nhàng hỏi. 

Triệu Nhiên nhìn hai người, trong lúc nhất thời không thể lựa chọn, đành phải nói thế nào cũng được. 

"Sao cậu không lấy của tôi trước? Cậu có muốn mặc đồ yêu tinh không?"

"Yêu tinh nào cơ?"

"Chỉ là bao cao su thôi, khách nào cũng phải đeo, nhưng anh Triệu nếu muốn thì không cần phải đeo, miễn là anh không phiền."

“Vậy thì đừng mặc nó.”

Triệu Nhiên biết rằng tất cả họ đều an toàn. Dù sao thì họ cũng được đưa đến đó kiểm tra định kỳ hàng tháng nên không cần lo lắng về khả năng mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. 

Triệu Nhiên đang nằm trên giường, Anh Tử chủ động cưỡi lên người anh. Một đôi bàn tay ngọc sơn móng tay màu đỏ sậm nhẹ nhàng dựng thẳng hắn lên rồi từ từ vuốt ve. 

Triệu Nhiên nhanh chóng cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Cô di chuyển chậm rãi và thở hổn hển. 

"Sư phụ Triệu, thế này được không?"

Triệu Nhiên gật đầu, Liễu Tuyết Đình nằm ở bên cạnh, nhẹ nhàng hôn Triệu Nhiên, trong khi Anh Tử giống như thiếu nữ cưỡi ngựa, chậm rãi lắc lư. 

Hai người thay phiên nhau kích thích điểm nhạy cảm của Triệu Nhiên. Về mặt tâm lý, họ đã trở thành phụ nữ của Triệu Nhiên và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Triệu Nhiên. 

Họ sử dụng tất cả những kỹ năng đã học được để thỏa mãn Triệu Nhiên. 

Hết lần này đến lần khác, Triệu Nhiên đến hai lần trong hơn một giờ. Sau hai giờ, cô gái mệt mỏi. Cô trông rất hạnh phúc khi nép vào trong ngực Triệu Nhiên mà không hề xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 271 Luôn nhắc nhở hắn

Triệu Nhiên nhẹ nhàng vuốt tóc bọn họ, đồng thời hắn cũng biết mình đang gánh trên vai số phận của bọn họ. 

Anh ấy hoàn toàn không phải là người quên đi mọi thứ trong giây phút hạnh phúc. 

Đến lúc này anh mới biết mình có trách nhiệm và động lực. 

Kiểu hưởng thụ này tuy tốt nhưng trách nhiệm đi kèm với nó là có thể khiến đàn ông trưởng thành hơn chứ không phải những suy nghĩ trơ trẽn của những kẻ mới giàu đi hộp đêm tìm phụ nữ để hưởng thụ. 

Có một sự khác biệt giữa hai điều này. 

Họ trả tiền và có thể ra đi mà không cần phải trả bất kỳ cảm xúc hay trách nhiệm nào, lương tâm của họ cũng sẽ không bị cắn rứt. 

Nhưng Triệu Nhiên lại khác. Anh phải lo cho sự nghiệp tương lai của hai người phụ nữ. Nếu không có thực lực làm được việc này, hắn sẽ cảm thấy lương tâm bất an. 

"Triệu đại nhân, tối nay ngài còn muốn sao?"

Anh Tử mỉm cười hỏi, Triệu Nhiên sao có thể chịu đựng được sự chủ động của bọn họ, gật đầu cười nói. 

"Ăn cơm trước đi, ăn tối xong anh sẽ đưa em đi dạo."

"Được rồi!"

Hai người phụ nữ đồng thanh đáp lại rồi đứng dậy vào bếp làm việc. Triệu Nhiễm một mình hút thuốc, nghĩ ngày mai nhất định phải xin mẹ cho dự án. Nếu anh ấy không tự mình hoàn thành dự án, anh ấy sẽ không có địa vị gì trong câu lạc bộ, và anh ấy vẫn sẽ là một nàng tiên cá. Về phần vấn đề của Hàn Duyệt, hắn tạm thời không có ý kiến, tạm thời gác lại. 

Khi đi mua sắm, Triệu Nhiên cảm thấy nơi đó hơi sưng và đau, nhưng không có tác dụng. Thay vào đó, nó dường như nhắc nhở anh về trận chiến với hai người phụ nữ khốc liệt đến mức nào. 

Triệu Nhiên khó có thể quên được cảnh tượng và cảm giác vừa rồi. Chỉ cần ở bên hai người họ, những cảnh tượng đó sẽ đến với anh một cách vô thức. Đặc biệt là khi nhìn thấy hai cô gái ăn mặc gợi cảm như vậy, mỗi phút đều nghĩ đến những cảnh tượng đó đã vượt quá tầm kiểm soát của Triệu Nhiên. 

Sau khi đi dạo bên ngoài trở về, Triệu Nhiên hận không thể cùng hai nữ trở về phòng, đánh nhau kịch liệt. 

Anh ta có thể tùy ý nhập vào cơ thể của hai cô gái và anh ta có thể nhập vào bất kỳ cơ thể nào anh ta muốn. Sự phóng đãng thực sự rất điên rồ. 

Hơn nữa, cả hai người phụ nữ đều có thể biến thành nô lệ tình dục, phục vụ anh ta bằng cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình. 

Đêm đó, Triệu Nhiên chơi thêm ba lần nữa, cuối cùng vì kiệt sức mà ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu Nhiên đứng dậy, nhìn hai cô gái khỏa thân đang ngủ trên giường, không nhịn được đưa tay vuốt ve bọn họ. Dù anh có vuốt ve chúng thế nào đi chăng nữa, chúng vẫn không thể đủ. Chắc hẳn đêm qua họ đã mệt mỏi, dùng phương thức vuốt ve như vậy cũng không tỉnh lại. 

Triệu Nhiên chỉ cảm thấy cơ bắp ở lưng dưới hơi đau nhức, ngoài ra không có gì nghiêm trọng. 

Triệu Nhiễm vừa đánh răng xong, Liễu Tuyết Đình mặc váy ngủ đi vào phòng tắm, nhẹ nhàng ôm Triệu Nhiễm. 

"Anh Triệu, anh trai em ngày mai sẽ tới đây."

"Được rồi, chỉ cần bảo anh ấy gọi đến số điện thoại lần trước tôi đưa cho anh, sau đó anh ấy có thể trực tiếp đến câu lạc bộ thể hình của họ làm việc."

"Tôi biết, ngày hôm qua tôi thực sự rất vui vẻ, không biết lần sau sẽ như thế nào."

Liễu Tuyết Đình có chút không cam lòng nói, Triệu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve nàng đỉnh tóc: "Sẽ không lâu."

Trên thực tế, Triệu Nhiên biết có thể cô không muốn làm thiếu nữ nữa, nhưng vì nhiều yếu tố thực tế khác nhau nên cô vẫn phải làm. 

Triệu Nhiên tạm thời không thể giúp được cô. Chắc hẳn cô ấy phải cần rất nhiều tiền mới quyết tâm làm việc trong ngành này. 

Mà Triệu Nhiễm hiện tại quả thực rất nghèo, cho nên cũng không hỏi nhiều, sợ quá xấu hổ. 

"Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Khi dự án của tôi hoàn thành, cô cũng có thể chuyển nghề, trở thành cấp trên của những cô gái trẻ đó, không cần phải vất vả như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 272: Nhìn trộm mẹ bé

"Cảm ơn anh trai!"

"Cám ơn trước, dự án tử vi còn chưa có lộ ra, tình huống cụ thể cũng không dễ nắm bắt."

"Dù thế nào đi nữa, anh trai tôi vẫn là người mang lại cho chúng tôi niềm hy vọng lớn nhất. Tôi biết anh ấy sẽ cố gắng hết sức!"

Liễu Tuyết Đình nói như vậy, Triệu Nhiên liền gật đầu. Anh ấy nhất định sẽ cố gắng hết sức, vì đây không chỉ là việc của họ mà còn là sự nghiệp của chính anh ấy. 

Hôm nay chủ nhật, hai người phụ nữ phải đi làm buổi tối nên Triệu Nhiễm không ở lại đây quấy rầy họ nghỉ ngơi mà lái xe về khu dân cư của mình. 

Đêm qua anh không về, anh cũng không biết tối qua mẹ anh đi cùng ai. 

Mở cửa đại sảnh, Triệu Nhiên ngửi thấy mùi rượu. Khi vào phòng khách, anh thấy nhiều chai rượu và nhiều tàn thuốc, trong đó có tàn thuốc của nam và tàn thuốc nhỏ của nữ. 

Rõ ràng tối qua mẹ tôi đã ở cùng một người đàn ông! 

Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi đẩy cửa phòng mẹ nhỏ ra. Anh phát hiện ra rằng người mẹ bé nhỏ của mình đang ngủ trong chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen thường ngày, với một chiếc gối giữa hai chân và để lộ ra cặp đùi trắng nõn. Triệu Nhiên gần như có phản ứng. 

Tuy nhiên, cô không thấy quần áo hay giày nam nào xung quanh mình, chỉ có cô là người duy nhất trên giường. 

Cơn giận trong lòng Triệu Nhiên dần dần dịu xuống, nghĩ đến đoạn video vừa rồi. Lần đó anh bị lời nói của cô kích thích và không xác minh, nhưng lần này trong đầu anh nảy ra một ý tưởng. 

Chắc tối qua mẹ tôi đã uống rất nhiều. Bây giờ vẫn còn sớm, chắc cô ấy đã ngủ rất say rồi. Cô ấy sẽ không nhận ra điều đó nếu cô ấy lật người lại. Cô ấy thậm chí có thể không biết liệu anh ấy có trực tiếp làm tình với cô ấy hay không. Cô sẽ chỉ nghĩ đó là một giấc mơ. 

Mặc dù trong lòng Triệu Nhiễm có ác ý, nhưng hiện tại hắn sẽ không bao giờ vượt quá giới hạn. Ngoài ra, ngày hôm qua anh còn nhận được sự hài lòng rất lớn từ hai người phụ nữ. Mẹ nhỏ dù có xinh đẹp đến đâu thì ham muốn cũng đã yếu đi rất nhiều. 

Anh lặng lẽ bước đến bên mẹ nhỏ, nhẹ nhàng ngồi xuống chiếc giường êm ái. 

Anh nhặt một trong những cánh tay dịu dàng của người mẹ trẻ, rồi kéo chiếc gối ra khỏi tay cô. 

Vòng một của bà mẹ nhỏ dài tới bốn mươi tấc, chiếc váy ngủ có dây đeo không thể che được chút nào. Ngay khi chiếc gối được lấy đi, cô đang nằm nghiêng thì hai con thỏ trắng như tuyết gần như nhảy ra ngoài. 

Nó thực sự rất trắng và to, lại còn có mùi thơm dịu nhẹ. Triệu Nhiên lại xúc động, thật muốn chà xát thật mạnh. 

Anh nuốt khan và run rẩy đưa tay ra để mở địu của cô. Có một khoảng trống bên trong cô ấy. Chỉ cần mở ra thêm một chút, Triệu Nhiên có thể nhìn thấy đứa con xinh đẹp của mình. 

Triệu Nhiên vừa rất tội lỗi vừa bốc đồng. Người mẹ bé nhỏ của anh là người phụ nữ của bố anh. Tuy rằng một năm trước hắn còn có ác ý, lúc còn trẻ phù phiếm, nhưng lần này trở về hắn luôn bị động chạm vào thân thể của nàng, nhưng lần này hắn rõ ràng hơn ai hết hắn chính là chủ động. 

Cô nghiến răng quyết định tiếp tục làm việc đó. Dù sao thì nó cũng đã đến mức này rồi. Nếu không nhìn, hắn sẽ không nhịn được tò mò. Một ngày nào đó anh vẫn sẽ tìm được cơ hội để nhìn trộm. 

Thế là anh từ từ kéo cổ áo ngủ xuống. Nhịp tim của Triệu Nhiên đạt đến đỉnh điểm, máu toàn thân sôi sục. Khi anh nhẹ nhàng mở cổ áo ra, ngón tay anh đã chạm vào làn da trắng nõn và mềm mại của cô. 

Cảm giác đó thực sự khiến Triệu Nhiên không thể kiềm chế và sắp rỉ ra ngoài. 

Cuối cùng, anh ta đổi ý và kéo cổ áo xuống hai inch. Vầng sáng màu hồng đã lộ ra, nhưng trong một lúc lâu Triệu Nhiên vẫn chưa tiếp tục kéo nó xuống. Nếu kéo nó xuống sâu hơn, anh sẽ nhìn thấy điểm nhấn của cô. 

Anh sợ rằng mình sẽ không thể kiểm soát được sự bốc đồng của mình. 

Còn nốt ruồi thì sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 273 Bên dưới có một nốt ruồi

Triệu Nhiên có thể thấy rõ, trên vùng tuyết trắng thực sự không có nốt ruồi nào, chỉ có mạch máu màu xanh lam dưới làn da trắng như tuyết. 

Triệu Nhiên không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Đánh giá từ video, sự trùng lặp giữa người phụ nữ và người mẹ nhỏ lên tới 90%. 

Người khác có thể không nhìn thấy, nhưng người quen cũng không khó nhìn thấy. Ít nhất Triệu Nhiên tin tưởng 90% người bên trong là Tiểu Mã. 

Nhưng tại sao nốt ruồi trên ngực tôi lại biến mất? 

Cô ấy có tìm được ai đó để giết cô ấy không? 

Nhưng nốt ruồi quá nhỏ nên dù có lấy đi cũng không để lại sẹo. 

Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy hành vi lần trước của mình đã báo động cho con rắn, nên mới có cơ hội làm ra tiểu xảo như vậy. 

Dù sao nếu bị phát hiện ở bên ngoài trộm người, Triệu Nhiên nhất định sẽ cùng nàng làm ầm ĩ, sau đó câu lạc bộ nhất định phải cải tổ lại. Mặc dù cô là vợ của cha anh nhưng cuối cùng Triệu Nhiên sẽ thừa kế một nửa câu lạc bộ. Nếu chuyện như vậy xảy ra với cô, Triệu Nhiễm sẽ không thể liên lạc với câu lạc bộ nữa. 

Vì vậy việc cô ấy loại bỏ nốt ruồi là điều bình thường. 

Chỉ là lúc đó Triệu Nhiên không có kỳ vọng nhiều như vậy. 

Nhưng... anh ta có thể xóa nốt ruồi trên đó, nhưng còn nốt ruồi ở phía dưới thì sao? 

Cô ấy không nên để ai xóa nốt ruồi ở phần dưới cơ thể mình phải không? Và cô ấy thậm chí có thể không biết mình có một nốt ruồi bên dưới! 

Tim Triệu Nhiễm đập rất nhanh vì anh nảy ra ý định kiểm tra nốt ruồi ở phần dưới cơ thể cô. 

Nhưng hành vi này quá táo bạo và vô liêm sỉ. 

Anh có chút không thể vượt qua được lương tâm của mình. Nếu thật sự nhìn vào, liệu anh ta có khác gì một con thú không? 

Lương tâm của anh rất khó chịu. Lỡ như cô ấy thực sự không có nốt ruồi bên dưới thì sao? 

Tự mình làm những việc này chẳng khác nào xúc phạm cô ấy. Những hành động trước đây của anh cũng không được nêu tên và khiến người cha ngầm của anh phải xấu hổ. Một trăm năm sau tôi có thể giải thích thế nào với anh ấy? 

Triệu Nhiên nắm chặt nắm đấm, nhưng cuối cùng lại không có tâm tư làm điều đó. 

Anh kéo chiếc chăn mỏng đắp lên người cô.

Triệu Nhiễm đang định đi ra ngoài, nhưng lại nghĩ nếu cô dẫn nam nhân về chơi sẽ có chút dấu vết và chứng cứ, nên lục lọi thùng rác trong phòng, nhưng lại không tìm thấy khăn giấy hay bao cao su đã qua sử dụng. 

Nhưng điều này không chứng minh được cô ấy không làm mà rất có thể cô ấy để người đàn ông đó lấy vào đó rồi vào nhà vệ sinh vứt đi. 

Bằng cách này sẽ không còn lại bằng chứng nào cả. 

Anh ta rất không tin tưởng vào lòng chung thủy của phụ nữ. Hành động của Bạch Huệ và Đường Thanh đã chứng tỏ lòng trung thành của anh với phụ nữ đã có gia đình đã bị lung lay rất nhiều. 

Hơn nữa, gia đình anh còn nắm giữ một câu lạc bộ, điều này nằm ngoài sức tưởng tượng của những người phụ nữ bình thường. 

Đối với những người phụ nữ như họ, việc làm đó với một người đàn ông không phải chồng mình chỉ là chuyện nhỏ, chỉ lau trên dưới miệng thì sẽ không ai biết. 

Triệu Nhiên cảm thấy hơi đói nên vào bếp chiên hai quả trứng, sau đó rót hai ly sữa rồi ngồi xuống ăn. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng mẹ đứng dậy. 

Một lúc sau, người mẹ nhỏ đã mặc đồng phục và bước ra ngoài. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc váy bó sát màu xanh lá cây ở phần thân dưới. Những gam màu tươi sáng đã làm nổi bật sự quyến rũ của cô lên đến đỉnh điểm. 

Bởi vì vừa mới ngủ dậy, tóc còn có chút lộn xộn, cũng không có trang điểm. Cô chỉ đánh răng và rửa mặt thôi. Khi không trang điểm, cô ấy thực sự trông có chút ngây thơ. 

Cô nhìn Triệu Nhiên một cái, không khỏi trợn tròn mắt. 

“Bữa sáng của mẹ đâu?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 274 Phục vụ cùng chị Hồng

"Ngươi không biết tự mình làm sao? Hơn nữa, ta cũng không biết ngươi lúc nào mới tỉnh lại." Triệu Nhiên tức giận nói. 

"Ngươi thật vô tâm. Trước đây tiểu mẫu thân ta đã nấu bao nhiêu đồ ăn cho ngươi ăn, một kẻ vô tâm như ngươi?"

Chu Vận nói cô đi vào bếp làm bữa sáng. 

Triệu Nhiên không đi theo anh, ăn xong bữa sáng rồi trở về phòng. 

Sau khi Sở Độẩn tự mình ăn sáng với trứng rán và sữa, cô đi ra phòng khách dọn dẹp. 

“Con trai, tối qua con ở đâu?”

Triệu Nhiên nghe được thanh âm từ phòng khách truyền đến, trong lòng không khỏi cười lạnh. Cô ấy không hy vọng rằng cô ấy sẽ không quay lại sao? Để cô ấy có thể lãng mạn và hạnh phúc! 

Bây giờ tôi vẫn đặt câu hỏi giả vờ quan tâm. 

"Vậy trước tiên cậu phải nói cho tôi biết cậu đã đi đâu vào đêm hôm kia và tối qua cậu đã uống rượu với ai." Triệu Nhiễm không có đi ra, ngồi ở trong phòng ghế máy tính nói. 

Sở Độẩn bỏ đồ trong tay xuống, đi tới cửa Triệu Nhiễm. Cô dựa nửa người vào khung cửa, liếc nhìn Triệu Nhiễm một chút. 

"Anh có nghĩ nhiều không? Tối hôm qua tôi và Bạch Huy cùng nhau đi chơi mạt chược. Đêm qua thấy anh không về, tôi uống chút rượu. Chị Hồng có qua một lần, tôi cũng uống cùng cô ấy. Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Chị Hồng không hút thuốc lá nam, thuốc lá nam trên bàn làm sao vậy?" Triệu Nhiên lạnh lùng hỏi. 

"Haha, cậu đã quan sát kỹ rồi, đó là thuốc lá của Khổng tiên sinh."

"Anh ấy ở đây à?!" Triệu Nhiên đứng dậy khỏi ghế và nhìn lại Chu Doãn. 

Chu Vân Chi liếc nhìn Triệu Nhiên, cười nửa miệng. 

"Cái gì? Có vẻ như cậu muốn anh ấy tới đây."

"Anh ấy có đến không?!"

Triệu Nhiên thậm chí còn tự hỏi liệu mẹ anh có giống anh đêm qua khi phục vụ người đàn ông tên Kong cùng với chị Hong hay không. 

“Không, là thuốc lá chị Hồng mang tới đây, chị ấy hút xong, tình cờ trong túi có thuốc lá ông Khổng để lại nên mới xử lý xong. Anh không suy nghĩ nhiều sao?”

Triệu Nhiên nhìn vào mắt Sở Độẫn, không biết nữ nhân này nói thật hay nói dối.

Nhưng tại sao lần này cô lại thú nhận một cách thành thật như vậy? 

Trước đây, cô ấy sẽ phớt lờ bản thân dù có hỏi thế nào đi chăng nữa. Điều này có vẻ bất thường, trừ khi cô cảm thấy tội lỗi và bắt đầu học cách kiếm cớ để lấp đầy những tuần trống rỗng đó. 

Rốt cuộc, lần trước anh đã có thể truy cập vào máy tính của cô. Cô chắc chắn sẽ không coi mình là một đứa trẻ và thực sự thờ ơ với những gì mình đang làm. Biết mình sẽ điều tra thì sẽ tìm lý do chính đáng và nhân chứng để nói dối? 

Triệu Nhiên lúc này cảm thấy có lẽ mình có chút cảnh giác, sau này khó mà tìm ra vấn đề của cô. 

Tất cả là do trước đây tôi quá bốc đồng và bộc lộ động cơ của mình. 

Nếu thật sự cô làm những việc mờ ám đó, chắc chắn cô đã đoán được mình sẽ đâm đơn kiện ra tòa để ly hôn hợp pháp với bố mình. Đến lúc đó, một nửa cổ phần của câu lạc bộ sẽ nằm trong tay Triệu Nhiên. Bằng cách này, cô ấy sẽ không dễ dàng đánh cắp toàn bộ câu lạc bộ với một người đàn ông khác. 

"Ta cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là thuận miệng hỏi thôi!"

Triệu Nhiễm không còn cãi nhau với cô như trước, Triệu Nhiễm cũng không thể làm như vậy. Cô đã bán căn nhà của mình cho câu lạc bộ, và cô có thể dùng chuyện này để gây áp lực cho bản thân. 

Sở Độ sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười. 

"Tối qua anh đã ở đâu?"

Khi cô hỏi, Triệu Nhiên sẽ không nói sự thật. Vốn dĩ qua đêm với hai người đẹp cũng không sao, nhưng cô ấy ở cùng chị Hồng, anh không biết cô ấy là bạn hay thù. Anh phải giữ bí mật sự việc để đảm bảo an toàn cho Xueting và Yingzi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 275 Tôi đang gọi tên em

"Đi uống rượu với bạn bè."

"Uống ít đi, uống nhiều sẽ xuất tinh sớm, về sau sẽ khổ!"

Chu Doãn nói xong, cười nói: "Trưa nay ngươi muốn ăn gì, ta sẽ làm cho ngươi."

"Sao cũng được, tôi không biết mình muốn ăn gì."

Triệu Nhiên xua tay, lại ngồi xuống, mở ra giao diện trò chơi trên máy tính. 

Sở Độ nhún nhún vai, không hỏi thêm nữa, đi ra ngoài dọn dẹp phòng khách, sau đó trở về phòng trang điểm rồi đi ra ngoài. 

Thiên Lý Lý gọi điện và nói rằng cô nhớ anh. Triệu Nhiên nghe được giọng nói của cô, liền có chút cảnh giác. Dù sao thì anh cũng có bạn gái thật sự, anh đã nói rõ ràng với cô bé này, nhưng cô gái này chưa bao giờ nhắc đến mà vẫn coi mình là bạn gái của anh. 

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?"

"Không tệ. Để tôi nói cho bạn biết, tối qua mẹ tôi lại sử dụng những món đồ chơi đó... và thậm chí còn hét tên bạn!"

Thiên Lý Lý ngạc nhiên nói, khiến Triệu Nhiên không nói nên lời. Làm sao cô ấy có thể hạnh phúc được? 

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?" Triệu Nhiên bối rối hỏi. 

"Cười khúc khích, tôi nghĩ mẹ tôi cũng thích bạn!" Thiên Lý Lý nói một cách thờ ơ. 

"Vậy ngươi vẫn vui vẻ như vậy?" Triệu Nhiên không nói nên lời. 

"Tại sao con không thể vui vẻ? Mẹ con không phải người khác nên con cũng không phiền đâu!"

Triệu Nhiên suýt nữa hộc máu. Anh không biết những ý tưởng cởi mở và không giới hạn của Thiên Lý Lý đến từ đâu. Nó thực sự đã được mở rộng tầm mắt. 

"Bạn có phiền nếu mẹ bạn gọi tên tôi và chơi với những đồ chơi đó, hay bạn có phiền nếu mẹ bạn ngoại tình với tôi không?" Triệu Nhiên thăm dò hỏi. 

"Tôi không biết, nhưng tôi thực sự không hề ghen tị chút nào. Mẹ tôi thực sự rất đáng thương."

Triệu Nhiên nghe được lời này nhất thời không biết nên nói cái gì. Suy nghĩ của cô rất nguy hiểm, nhưng ở một phương hướng nào đó, chúng lại rất đơn giản. 

Khi nói ra lời này, cô vô tình chạm đến những suy nghĩ và khuynh hướng không tốt trong lòng Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên thừa nhận mình rất biến thái. Anh ấy chỉ thích trò chơi mẹ con thôi. Loại kích thích tâm lý này đôi khi khiến anh không thể tự giải thoát được. 

Vô luận là dì và em họ trước đây của anh, hay là bạn gái hiện tại và mẹ của bạn gái, loại cảm giác vô đạo đức này thường xuyên khiến Triệu Nhiên cảm thấy lạc lõng. Đôi khi anh ấy muốn thoát ra khỏi nó, nhưng cuối cùng anh ấy không thể tránh khỏi chìm đắm. 

Có lẽ đây là bản chất xấu của đàn ông, họ luôn muốn có nhiều hơn. 

Nhắc tới dì và em họ, một năm anh không về, vì mối quan hệ với mẹ nhỏ ngày càng trở nên tồi tệ, anh về cơ bản đã mất liên lạc với dì và gia đình. Trước khi Triệu Nhiên quay lại lần này, anh cũng nghe nói em họ mình sắp đi học đại học ở một nơi rất xa. Để giúp anh dễ dàng chăm sóc cô hơn, dì và chú của anh đã chuyển đến cùng nhau. 

Cho nên sau khi trở về, cho đến bây giờ, Triệu Nhiên cũng chưa từng gặp lại bọn họ, nhưng không sao. Những điều đó chỉ là một giấc mơ. Dù có nhớ những cảm xúc đẹp đẽ đó thì bây giờ anh cũng không nên quấy rầy chúng nữa. 

Lời nói của Thiên Lý Lý bây giờ chắc chắn đã chạm đến trái tim của Triệu Nhiên, nhưng xét đến thực tế, Triệu Nhiên đã cúp điện thoại sau khi thản nhiên nói chuyện với Thiên Lý Lý vài câu. 

Trong bữa trưa, Triệu Nhiên đề cập đến dự án được đề cập lần trước với Chu Doãn. 

“Mẹ ơi, con nghĩ dự án đó đã sẵn sàng để sử dụng rồi. Hai triệu mà ông Khổng còn nợ có thể trả dần. Chúng ta vay ngân hàng mấy triệu để mở quán bar nhé.”

Triệu Nhiên đặt đũa xuống, nghiêm túc nhìn Sở Độẫn xinh đẹp trước mặt. 

Sở Độẩn dừng lại một chút, nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

"Tại sao không phải là câu lạc bộ mà là quán bar?" Chu Vân hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 276 Mặc đồ ngủ nhiều vải hơn

"Chúng ta đã có câu lạc bộ như của chúng ta rồi, mở thêm một câu lạc bộ khác cũng không thú vị. Gần đây chỉ có một hai quán bar tốt, lại ở xa, nên tôi nghĩ mở quán bar là lựa chọn tốt nhất. Hơn nữa, kinh doanh phái sinh như chị Hồng cũng có thể làm được, không dễ bị phát hiện, cũng không cần lo lắng bị điều tra." Triệu Nhiên nói. 

"Ý tưởng của anh rất hay, nhưng mở quán bar không dễ dàng như vậy, anh không có kinh nghiệm, chúng ta cũng không có người quen. Hơn nữa, có hàng triệu làm sao có thể mở được quán bar tốt?"

Sở Độẫn cũng rất trịnh trọng nói với Triệu Nhiên. 

"Tôi có thể tìm được một đối tác." Triệu Nhiên nói. 

“Anh có mối liên hệ nào không?” Chu Doãn có chút kinh ngạc. 

"Được, chỉ cần cậu đồng ý, tôi có thể hoàn thành dự án này." Triệu Nhiên nghiêm túc nói. 

Sở Độẫn đặt ly rượu xuống, liếc mắt nhìn Triệu Nhiễm, cảm thấy Triệu Nhiễm trước mặt càng ngày càng phức tạp. 

"Đối tác của bạn có thể góp bao nhiêu vốn?" Chu Vân hỏi. 

"Ba đến bốn triệu hẳn là không thành vấn đề." Triệu Nhiên vẻ mặt thành thục nói. 

"Có đáng tin cậy không?"

"Đáng tin cậy!"

"Đây không phải là việc kinh doanh nhỏ, nếu như mở quán bar chi phí một năm không thu được, về cơ bản có thể đóng cửa. Làm kinh doanh không đơn giản như ngươi nghĩ." Chu Vân nói. 

"Tôi biết, nhưng nếu không làm thì không biết khó khăn đến thế nào. Hơn nữa, dự án này nhất định phải bắt đầu. Nếu tìm người khác tiếp quản thì tôi cũng không thể tin được phải không?" Triệu Nhiên nói với giọng điệu thương lượng. Anh ấy đã có một đối tác. Đây là sự tự tin của anh ấy. Nếu không có bạn tình mà nói chuyện với Sở Độẫn như thế này, Sở Độệ nhất định sẽ không để ý tới hắn. 

Triệu Nhiên biết rất rõ điều này. 

Sau khi im lặng một lúc, Chu Doãn gật đầu. 

"Được, tôi trước tiên cấp cho cậu vốn khởi nghiệp là 300 ngàn, cậu tìm địa điểm, để đối tác thanh toán tiền trang trí trước, tôi sẽ cấp kinh phí mua thiết bị cho cậu."

Triệu Nhiễm nghe được lời này, hắn biết nàng sẽ không lập tức đưa cho hắn nhiều tiền như vậy, đồng thời, hắn cũng muốn xem hắn thật sự đã tìm được một đối tác mạnh mẽ và đáng tin cậy hay chưa. 

"Được rồi."

Triệu Nhiên bình tĩnh gật đầu. 

Sở Độẫn liếc mắt nhìn Triệu Nhiên, càng cảm thấy mình nhìn không thấu tiểu tử này. 

"Mẹ."

"Con đang làm gì vậy? Đột nhiên cảm thấy ta tốt bụng, đối xử tốt với con sao? Không cần cảm ơn ta, ta đã nói là ta yêu con rồi, con trai." Chu Vận nhếch lên khóe miệng mỉm cười. 

"Đó không phải là điều tôi đang nói, tôi chỉ muốn nói với bạn rằng lần sau khi đi ngủ, hãy nhớ mặc đồ ngủ với chất liệu vải dày hơn một chút, để bạn không dễ bị cảm lạnh."

"Anh vào phòng tôi à?" Chu Doãn cau mày. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Triệu Nhiên mỉm cười nói. Chu Doãn sửng sốt một lát, sau đó dường như hiểu ra điều gì đó. 

"Người đàn ông khốn nạn, có gan thì hãy rộng lượng, đừng lén lút." Chu Doãn khịt mũi mắng. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, anh chỉ đắp chăn cho em thôi, sợ em bị cảm." Triệu Nhiên dùng khăn ăn lau miệng, lập tức đứng dậy.

"Anh sẽ tốt bụng như vậy à?" 

"Anh không nghĩ rằng tôi luôn đối xử tốt với anh sao? Tôi chỉ thỉnh thoảng lo lắng rằng anh có lỗi với bố tôi. Nhưng anh đã trả công ty nhiều như vậy, tôi vẫn luôn nhìn thấy điều đó. Trước đây tôi quá trẻ con, cho nên tôi xin lỗi."

Khi Triệu Nhiên thay đổi trạng thái bình thường, Sở Độẫn có chút mơ hồ về suy nghĩ của mình.

Đây chính là điều Triệu Nhiên mong muốn. Anh không thể để cô luôn dắt mũi mình, nếu không anh sẽ không bao giờ trưởng thành được. 

Sở Độẫn còn muốn nói cái gì, Triệu Nhiên lại bước ra ngoài. 

“Thằng nhóc này đã thay đổi giới tính rồi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 277 Có thể hắn đã phát hiện ra

Sở Độẩn nhíu mày, không hiểu Triệu Nhiên đang làm gì, nhưng rất nhanh nghĩ tới điều gì đó. 

Cô chạm vào ngực mình và đôi mắt cô đột nhiên mở to rất nhiều. 

"Anh ấy thực sự đã nhìn vào ngực tôi?"

Chu Doãn không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu, bởi vì cô lo lắng sự việc sẽ bị vạch trần sớm. 

Cô lấy điện thoại ra và gọi vào một số lạ. Một lúc sau, một giọng nữ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

“Có lẽ anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó.”

"Bạn đã tìm thấy gì?"

"Không phải lần trước tôi đã kể cho cậu nghe về đoạn video sao? Hôm nay anh ấy đã nhìn trộm ngực tôi."

"Đừng quá căng thẳng, anh ấy sẽ không biết đâu. Anh ấy sẽ chỉ nghĩ người trong video không phải là em. Đừng dễ dàng gọi cho tôi như vậy. Nếu có người phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ kết thúc!"

Sở Độẫn sửng sốt hồi lâu, đối phương cũng đã cúp điện thoại. 

Sở Độẫn bình tĩnh lại, xóa nhật ký điện thoại, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

“Thằng nhóc này muốn làm cái quái gì vậy?”

Sau khi Triệu Nhiên bước ra khỏi cửa, Thiên Lý Lý đã gửi cho anh một tin nhắn, nói rằng mẹ cô không có ở nhà và yêu cầu anh đi qua và tập hợp lại. 

Dù sao Triệu Nhiên cũng không có nơi nào khác để đi nên đồng ý. 

Đến trước cửa nhà Bạch Huy, Triệu Nhiên nhẹ nhàng gõ cửa, rất nhanh đã có người tới mở cửa. Triệu Nhiên đang định gọi tên Lili, không ngờ người mở cửa chính là Bạch Huy. 

Bạch Huệ mặc một chiếc váy ren màu đen, mái tóc của cô ấy dường như được uốn đặc biệt. Làn da trắng ngần của cô khiến chiếc váy này trông vô cùng quyến rũ.

"Sư phụ Triệu, sao ngài lại ở đây?"

"Ừm... ừm, Lili không có ở nhà à?" Triệu Nhiên yếu ớt hỏi. 

"Cô ấy không có ở nhà. Cậu đang tìm cô ấy à?"

"Không, tôi nhớ hôm nay cô ấy nói muốn lên mạng nên tôi đến đưa cô ấy đến quán Internet. Cho dù cô ấy không có ở đó thì cũng quên đi."

Triệu Nhiên đã phát hiện ra trò lừa đảo của cô gái Chu. Cô rõ ràng muốn tạo cơ hội cho anh ở một mình với Bạch Huy. Phải nói rằng suy nghĩ của cô gái này quả thực quá nguy hiểm. 

"Bây giờ chúng ta đều đã ở đây rồi, chúng ta vào trong uống một tách trà thôi!"

"Không thể nào? Chị Bạch không ra ngoài sao?" Triệu Nhiễm nhìn từ trên xuống dưới nói, ý tứ là nàng ăn mặc đẹp như vậy, nhất định phải đi ra ngoài. 

"Tôi chỉ muốn đi thẩm mỹ viện thôi. Dù sao tôi cũng không vội. Vào đi. Làm sao có thể tới cửa mà không vào ngồi xuống?"

Triệu Nhiên được Bạch Huy kéo cánh tay đi vào, hắn không thể từ chối được nữa. 

Sau khi đóng cửa lại, Bạch Hồ Thái dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Triệu Nhiên, nói: "Anh Triệu, anh vì chuyện lần trước cố tình tránh mặt tôi phải không? Tôi dọa anh sao?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ sợ trì hoãn lịch trình của anh thôi!”

"Ngươi không làm cũng không sao, ta thật sự sợ ngày đó làm ngươi sợ hãi!" Bạch Huy vỗ ngực đi tới pha trà cho Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên ngồi xuống, vô tình liếc nhìn bóng dáng của cô. Sự quyến rũ và quyến rũ được thể hiện trên cơ thể cô. 

Triệu Nhiên sợ hắn suy nghĩ nhiều, liền dời ánh mắt đi, nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới lời mẹ hắn nói đêm hôm kia cùng Bạch Huy chơi mạt chược, hắn cũng không biết có phải là sự thật hay không. 

"Nhân tiện, ngày hôm kia mẹ nhỏ của anh đã chơi mạt chược với em cả đêm phải không?"

Triệu Nhiên ngập ngừng hỏi khi nhìn thấy Bạch Huệ đang rót trà. 

Ánh mắt Bạch Huy hơi giật mình, sau đó cô ngồi xuống cạnh Triệu Nhiên. 

"Ừ, có chuyện gì thế? Cậu không nghĩ mẹ cậu ra ngoài hẹn hò với một người đàn ông phải không?"

"Không, tôi chỉ tò mò hỏi thôi. Tôi nhớ trước đây mẹ tôi rất ít chơi mạt chược, chơi mạt chược cả đêm tôi cảm thấy hơi khó chịu." Triệu Nhiên bưng trà lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 278: Khó khăn của chị Bạch

"Ha ha, con người đều thay đổi, nhưng nói như vậy, kỹ năng mạt chược của mẫu thân con có vẻ tốt hơn trước rất nhiều." Bạch Huy cười nói. 

Triệu Nhiên chỉ gật đầu ra vẻ hiểu biết. Anh không biết cô có điều gì muốn giấu hay không. Nếu vậy chứng tỏ cô và mẹ cô có thể thông đồng, cho nên anh vẫn phải cẩn thận với Bạch Huy. 

“Trà chị tôi pha rất thơm.”

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi đối với ta khách khí như vậy, đều là bởi vì lần trước ta quá nóng nảy, hù dọa ngươi!"

"KHÔNG!"

“Vậy cậu đã cân nhắc yêu cầu của em gái cậu chưa?” Bạch Huy hỏi. 

Triệu Nhiên bị câu hỏi của cô làm cho sửng sốt, hắn nên trả lời như thế nào? Bạn có thực sự đồng ý với cô ấy? 

Mặc dù Bạch Huệ xinh đẹp và là kiểu phụ nữ quyến rũ mà mọi đàn ông đều mong muốn nhưng Triệu Nhiên cảm thấy mình không nên làm điều đó lúc này, ngay cả khi anh có tiền để hỗ trợ Lili. 

"Yêu cầu của chị tôi căn bản không cần cân nhắc, tôi cũng là đàn ông, nhất định sẽ thích em gái mình, nhưng nếu chị làm như vậy có bất công với chồng không? Em không cảm thấy khó chịu sao?" Triệu Nhiên thăm dò hỏi. Mặc dù anh cảm thấy một người phụ nữ có thể lãng mạn mà không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, giống như mẹ bé của mình, nhưng anh luôn cảm thấy Bạch Huệ không phải là một người phụ nữ như vậy. 

Cô ấy thường là người đàng hoàng và dịu dàng trong văn phòng. Có thể nói cô là người tình trong mộng của nhiều người đàn ông. Với vẻ đẹp của cô, chắc chắn không khó để tìm được một người đàn ông an ủi cô. 

Nhưng tại sao chỉ có tôi? 

Triệu Nhiễm không nghĩ tới hắn quyến rũ đến vậy, vừa gặp mặt liền có thể khiến phụ nữ bốc đồng như vậy. 

Và không giống như Lưu Tuyết Đình và Yingzi, cô ấy cần phải ở hậu trường, vì vậy hành vi của cô ấy thực sự khiến Triệu Nhiên khó đoán. 

"Này, cậu có thực sự muốn biết về những khó khăn của chị gái không?" Bạch Huy thở dài. 

"Nếu tỷ tỷ chịu nói, ta nhất định sẽ nguyện ý nghe." Triệu Nhiễm gật đầu, nhìn cô bằng ánh mắt chân thành hơn rất nhiều. 

Vẻ mặt Bạch Huy trở nên bất lực. 

"Tôi nói cho cậu biết, đừng coi thường em gái mình."

“Tôi sẽ không, anh biết tôi không phải loại người như vậy mà.” Triệu Nhiên nghiêm túc nói.

"Chị biết, nhưng có một số chuyện em chưa từng nói với ai, kể cả Lili."

Bạch Huy vừa nói vừa nhìn Triệu Nhiên: “Anh có thuốc lá không?”

Triệu Nhiên lấy ra một hộp đồ ăn Trung Quốc đưa cho. Cô tự mình lấy một chiếc và xin Triệu Nhiên một chiếc bật lửa. Triệu Nhiên biết cô không hút thuốc, nhưng lúc này cô lại bắt đầu hút thuốc một cách không tự chủ. 

Sự quyến rũ khi hút thuốc của cô ấy tinh tế hơn chị Hồng và Yingzi. 

"Ahem...bạn có cảm thấy nghẹn ngào không?"

"Đàn ông hút thuốc là như vậy. Nếu cảm thấy khó chịu thì tốt nhất đừng hút thuốc." Triệu Nhiên ân cần nhắc nhở, Bạch Huy lại lắc đầu. 

“Này, người đàn ông của em gái cô không phải là loại người tốt như cô tưởng tượng, anh ta là một kẻ biến thái… Anh đã biết từ ngày chúng ta kết hôn, nhưng mọi thứ đều nằm ngoài tầm kiểm soát của anh.”

Bạch Huy vừa nói vừa rít một hơi thuốc thật sâu, vẫn nghẹn ngào mấy lần. Làn khói khiến đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, như thể cô đang nhìn lại quá khứ của mình mà cô không nỡ nhìn lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Triệu Nhiên không khỏi hỏi. Anh có thể thấy rằng Bạch Huệ thực sự đã có một quá khứ mà cô không thể nhìn lại. Nếu không thì sẽ không thể diễn được vẻ mặt bất lực và buồn bã đó, và cô ấy không phải là một diễn viên. 

"Anh ta là kẻ biến thái, biết mình vô sinh, trước khi kết hôn cũng biết, nhưng lại giữ bí mật với tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 279

"Để tận hưởng cảm giác tội lỗi đối với anh ấy và giữ tôi ở bên cạnh anh ấy, đêm tân hôn anh ấy thực sự đã chuốc say tôi và tìm một người đàn ông để quan hệ với tôi. Tất cả những điều này tôi đều không biết. Đêm đó tôi luôn nghĩ rằng đó là anh ấy. Tuy nhiên, vào năm thứ ba sau khi đứa trẻ ra đời, tôi vô tình phát hiện ra chuyện xảy ra đêm đó. Lili không phải con gái anh ấy!"

Triệu Nhiên không ngờ rằng cô lại biết đây chính là hạt giống mượn trong truyền thuyết! 

Nhưng thông thường điều này xảy ra khi người phụ nữ tìm người khác sinh con trai để giữ chồng nhưng hiếm khi người chồng cố tình làm điều này! 

"Tại sao anh ấy lại làm như vậy? Anh ấy làm vì lợi ích của mình, hay anh ấy thực sự yêu em? Muốn giữ em ở bên cạnh? Hay anh ấy chỉ muốn giấu em sự thật rằng anh ấy bị vô sinh?"

"Anh nói đúng, có cả ba lý do. Anh ấy là một người đàn ông có lòng tự trọng rất cao. Anh ấy và tôi là bạn học cấp ba. Trong mắt người khác, chúng tôi là một cặp vợ chồng hạnh phúc. Anh ấy không được để người khác biết sự thật mình bị vô sinh, vì lợi ích của anh ấy và biến tôi thành con rối của anh ấy." Lúc này, Bạch Huy có chút kích động, châm một điếu thuốc. Lần này, anh không còn bị nghẹn nữa, nhưng trong mắt vẫn còn nước mắt. 

"Tại sao chị gái không rời bỏ anh ấy?" Triệu Nhiên kỳ quái hỏi. 

"Tôi không thể sống thiếu anh ấy. Anh ấy nói nếu tôi rời xa anh ấy, anh ấy sẽ hủy hoại danh tiếng của tôi. Nếu anh ấy nói tôi lừa dối và sinh con gái cho người yêu, những người khác chắc chắn sẽ tin anh ấy, bởi vì anh ấy là người lương thiện và lương thiện trong mắt người khác, nhưng tôi làm việc ở nơi như vậy. Tuy tôi chỉ làm tài chính nhưng trong mắt người khác tôi luôn không trong sạch. Hơn nữa, Lili không phải con gái anh ấy. Đây quả thực là sự thật!"

Triệu Nhiên không ngờ sự việc lại phức tạp như vậy. 

“Anh định phải chịu đựng nó mãi mãi à?”

"Vậy thì tôi phải làm sao đây? Lili đã già như vậy rồi, lại không biết cha ruột của cô ấy là ai... Tôi nên nương nhờ ai đây?"

"Nhưng cha ruột của Lili có lẽ không phải là người đàn ông đáng tin cậy. Ông ấy thực sự đã chấp nhận yêu cầu của chồng cô và làm chuyện như vậy trong đêm tân hôn." Triệu Nhiên có chút kinh ngạc nói. 

"Này, anh ấy nói người đàn ông đó không phải người ở đây, lúc đó anh ấy say rượu... và anh ấy không có ý đó."

"Những gì chồng bạn nói không đủ để tin."

"Nhưng tôi với tư cách là một người phụ nữ thì có thể làm gì? Điều nghiêm trọng hơn là anh ấy nói nếu tôi rời bỏ anh ấy, anh ấy nhất định sẽ tìm ra tôi và giết tôi và Lili. Tệ nhất là chúng tôi sẽ chết cùng nhau. Ánh mắt anh ấy lúc đó thực sự rất đáng sợ. Anh ấy chắc chắn sẽ là loại người có thể làm mọi việc tôi làm..."

"Mẹ kiếp, ta đi tìm người chặt hắn thành thương tật!" Triệu Nhiên tức giận nói, không quan tâm lời nói của mình nghe có hay hay không. 

"Không, Triệu tiên sinh, đây không phải việc của ông. Đừng làm như vậy. Tôi nghĩ anh ấy có vấn đề về tâm thần. Mỗi lần đe dọa hay đánh đập tôi, anh ấy đều cảm thấy rất áy náy. Anh ấy quỳ xuống cầu xin tôi tha thứ... Anh ấy còn nói sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của tôi, và anh ấy cũng rời khỏi nhà nhiều nhất có thể mà không gây áp lực gì cho tôi. Anh ấy đã thất bại trong tất cả những việc này. Tôi nghĩ anh ấy cũng là một người đáng thương..."

"Chị ơi, chị quá tốt bụng... chị sẽ tự làm hại mình cả đời."

Triệu Nhiên thậm chí còn không dám nói với cô rằng chồng anh ta muốn cưỡng hiếp con gái cô. Vấn đề này quá phức tạp. Nếu anh kể cho cô nghe chuyện đó một lần nữa, chắc chắn mọi chuyện sẽ hỗn loạn hơn. Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Suy cho cùng, tôi mới tham gia vào chuyện gia đình cô ấy được vài ngày, tôi hoàn toàn không hiểu được sự thật và cảm xúc của cô ấy. 

"Triệu tiên sinh, có một số việc anh không hiểu... Em gái tôi một thời gian cô đơn quá nên muốn tìm anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 280 Dễ Bị Cám Dỗ

"Tôi biết... chỉ là tìm được một người đàn ông có vẻ đẹp như em gái tôi quá dễ dàng. Tại sao anh lại tìm tôi? Tôi muốn biết lý do."

Triệu Nhiên thẳng thắn hỏi. Dù sao thì cô cũng đã nói về chuyện đó rồi nên anh không cần phải tránh nói về nó. 

Bạch Huy mỉm cười, hút một điếu thuốc cuối cùng, nhẹ nhàng ấn đầu mẩu thuốc lá lên bàn cà phê. 

“Em gái tôi cũng đấu tranh tư tưởng rất nhiều, anh cho rằng em gái tôi thực sự bạo dạn đến mức đi dụ dỗ đàn ông khác sao? Tôi cũng sợ bị người khác phát hiện, cũng sợ bị chỉ trích? Nếu có chuyện gì, chồng tôi nhất định sẽ hành hung tôi.”

"Nhưng tôi..."

"Ngươi khác biệt, ít nhất ngươi có một tấm lòng nhân hậu, không giống như những người đàn ông sành sỏi kia, suy nghĩ cực kỳ đen tối, ngươi tuổi trẻ nghị lực, suy nghĩ trong sáng, tỷ tỷ cho rằng ngươi sẽ không phản bội ta."

Bạch Huy cười khổ, Triệu Nhiên nghe được lời cô nói cũng cảm thấy có lý. 

Suy cho cùng, một thanh niên không thể nào độc ác như những ông già đó được. Anh ta sẽ khoe khoang và tự hào khi quan hệ tình dục với một phụ nữ xinh đẹp, thậm chí còn dùng nó để đe dọa cô ấy làm những việc khác. 

Mà Triệu Nhiên tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy. 

Hơn nữa, đúng là anh ấy dễ bị phụ nữ cám dỗ hơn khi còn trẻ. 

"Vâng." Triệu Nhiên gật đầu. 

"Chị ơi, em thực sự xin lỗi vì đã làm chị sợ. Em cũng không muốn làm điều đó." Bạch Huy có lỗi nói. 

"Không, chị, đừng cảm thấy áy náy. Em thật sự không sợ hãi, chỉ sợ chị hối hận nên không đồng ý ngay. Em không biết chị đã trải qua nhiều chuyện như vậy, ẩn giấu nhiều bí mật như vậy."

"Triệu thiếu gia, ngươi thật là có tấm lòng nhân hậu... Tỷ tỷ của ta đã lâu cùng hắn không quan hệ, cho dù hắn muốn làm, ta cũng không muốn. Có khi hắn về sẽ ép buộc chính mình, cho nên ta chỉ là chịu đựng, nhưng tâm lý phản kháng khiến ta khó có thể hưởng thụ. Ngươi có thể tưởng tượng được có người cả đời lừa gạt, đóng khung ngươi, thân mật với chính mình như thế này?" Bạch Huy thở dài. 

"Không thể."

Triệu Nhiễm thành thật nói, nếu như có một người phụ nữ hại hắn nhiều như vậy, hắn muốn xé nát nàng, hắn làm sao có thể có hứng thú với nàng? 

"Anh Triệu, anh có thấy em gái anh rất lãng mạn không?"

Bạch Huy dùng ánh mắt ôn nhu nhìn Triệu Nhiên, Triệu Nhiên lắc đầu. 

"Làm sao có thể? Hành vi của ngươi là bản chất con người. Đây là vấn đề sinh lý rất thực tế, không cần phải xấu hổ."

Triệu Nhiên lắc đầu. Anh biết sở dĩ Bạch Huy muốn đàn ông như vậy tự nhiên là vì ham muốn trong kỳ kinh nguyệt của cô, cộng với tâm lý cô đơn và không được quan tâm, khiến cô cư xử như vậy. Cô không thể đổ lỗi cho việc này. 

Hơn nữa, Triệu Nhiên cũng có thể thấy được nàng làm như vậy rất xấu hổ. 

"Triệu tiên sinh, nếu như ngài nghĩ như vậy, tỷ tỷ của ta thật là vui vẻ..."

Bạch Huy mím môi, nước mắt lưng tròng, Triệu Nhiên đưa khăn giấy cho cô. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó đi. 

"Vậy em định làm gì đây, em gái? Em định sống như thế này à?" Triệu Nhiên lo lắng hỏi.

"Tôi không thể làm gì được, chị à? Anh ấy cũng rất đáng thương, nếu tôi rời bỏ anh ấy, anh ấy sẽ chẳng còn gì cả. Anh ấy chắc chắn sẽ phát điên. Nếu xảy ra chuyện gì, tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào." 

Bạch Huy lắc đầu, dùng ngón tay ngọc trắng xanh xoay xoay tách trà.

Triệu Nhiên lúc này cũng không giúp được gì nhiều. Đây là chuyện gia đình cô, cô phải dựa vào chính mình để giải quyết.

"Chị, lần sau nếu cần em giúp đỡ thì cứ gọi cho em, em có thể giúp chị. Đừng buồn quá, vấn đề này luôn có giải pháp."

Triệu Nhiên trấn an, Bạch Huy gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 281 Tôi là con trai duy nhất

Hai người im lặng một lúc, Triệu Nhiên đứng lên trước. 

"Chị, chị đi thẩm mỹ viện đi. Tình cờ tôi có việc phải làm, gặp lại sau."

Bạch Huệ đáp lại và đi ra ngoài với Triệu Nhiên. Triệu Nhiên dự định đến Dương Phán để nói về việc mở quán bar. Chuyện này không thể trì hoãn hết lần này đến lần khác, càng sớm càng tốt. 

Sau khi tới câu lạc bộ thể hình, Triệu Nhiên và Dương Phàm gặp nhau ở văn phòng. 

"Ông Triệu, ông nói thật à?" Dương Phàm hưng phấn nói. 

"Đương nhiên là đúng, nhưng mẹ tôi sẽ chia vốn cho tôi theo từng giai đoạn. Đầu tiên, bà sẽ phân bổ 300.000 nhân dân tệ cho tôi để tìm địa điểm. Anh sẽ phải tài trợ cho phần trang trí. Sau đó chúng ta sẽ trả tiền cho thiết bị. Chỉ cần quán bar mở cửa, toàn bộ kinh phí xây dựng quán bar sẽ chia làm đôi. Nếu anh cho nhiều hơn, tôi sẽ bổ sung cho anh, và nếu tôi cho nhiều hơn, anh sẽ bổ sung cho tôi. Điều này có thể đạt được sự công bằng về mặt lợi ích. Anh có đề xuất gì cho việc này không?" sự phân công lao động trong quán bar trong tương lai?"

Triệu Nhiên nhìn Dương Phàm.

"Triệu tiên sinh, ngươi có thể làm tổng giám đốc, ta có thể làm phó chủ tịch, tùy ngươi." Dương Phàm nói.

"Không sao, nhưng quỹ hoạt động hàng ngày của quán bar rất lớn, chúng ta phải thuê giám đốc tài chính và giám đốc hành chính. Tốt nhất nên có người có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Những thứ này phải được chuẩn bị trước khi mở. Đây cũng sẽ là một khoản chi phí lớn."

Triệu Nhiên lau trán nói.

“Tôi vay ngân hàng thôi cũng chưa đủ mà nhân viên cấp cao trong quán bar khó có thể vay được, trừ khi họ quen biết ai đó”.

“Nếu không thì hãy đến công ty săn đầu người.” Triệu Nhiên bình tĩnh nói.

Dương Phàm gật đầu: "Vậy vấn đề chúng ta đang giải quyết bây giờ chính là tìm địa điểm. Đây là một việc rất đặc biệt. Triệu tiên sinh, ngài có kinh nghiệm hay có ứng cử viên nào không?"

Dương Phán thường rất vô tư và ân cần khi làm việc, điều này Triệu Nhiên rất đánh giá cao.

"Tìm một nhà phân tích thị trường. Họ là một đội ngũ chuyên nghiệp. Mặc dù sẽ tốn rất nhiều tiền, nhưng đây là bước đầu tiên trong việc mở doanh nghiệp. Nếu không làm tốt, mọi khoản đầu tư sau này có thể trở nên vô ích," Triệu Nhiên nói.

"Được rồi, giải quyết xong rồi. Vậy Triệu tiên sinh, ngài có thể làm việc này. Chờ tôi tìm được địa điểm thì sẽ giải quyết vấn đề trang trí."

"Hãy để bố con nói chuyện với con. Nếu ông ấy không đồng ý, dự án này sẽ không bắt đầu." Triệu Nhiên vỗ vỗ vai Dương Phàm nói.

“Chết tiệt, nếu anh ta không đồng ý cho tôi bỏ nhà đi thì anh ta chỉ có con trai tôi. Sao anh không ủng hộ việc kinh doanh của con trai tôi?” 

Dương Phàm vỗ ngực nói, hắn là con một, hắn cũng có chút kiêu ngạo. Triệu Nhiên cũng là con trai duy nhất. Nếu cha anh không chết, có lẽ anh đã có một đứa em trai hoặc em gái.

Triệu Nhiên ở câu lạc bộ thể hình không lâu rồi về nhà và tìm kiếm tài năng trên mạng. Điều đầu tiên anh muốn tìm bây giờ là đội phân tích thị trường địa phương. Chỉ cần tìm được một chỗ tốt cho mình, dự án có thể bắt đầu thuận lợi.

Bận rộn được một thời gian, Triệu Nhiên chợt nhận ra mình còn phải bàn việc từ chức với bạn gái và Trịnh Diêu. Rốt cuộc, anh ấy định khởi nghiệp và mở một quán bar. Lúc đó anh sẽ rất bận, nhưng không còn lười biếng như trước nữa, chỉ đến đây làm việc vào thứ bảy và chủ nhật.

Đúng lúc này, Âm Nguyệt cũng gọi điện thoại, nói hai ngày nữa là ngày cưới của chị Na và nhờ hai người giúp đỡ.

Triệu Nhiễm lập tức đồng ý, nghĩ rằng trên điện thoại không thể giải thích rõ ràng, tốt nhất là đợi anh giúp Lý Na xong rồi cùng Doãn Nhạc về nhà bàn bạc với Trịnh Diêu, vậy nên trong điện thoại cũng không nói thêm gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 282 Chị Na sắp kết hôn

Ngày hôm sau, Ân Nguyệt xin nghỉ phép ở công ty, Triệu Nhiễm lái xe đến đón cô. Buổi trưa, hai người đến chỗ Lý Na dùng bữa tối. Thậm chí, có nhiều bạn bè mới đến cũng đến giúp đỡ chăm sóc cô. Tất nhiên, còn có một bữa ăn nữa vào buổi tối, sau đó họ giúp trang trí căn phòng. 

Bởi vì nhà Lý Na không phải người địa phương, sắp kết hôn ở khách sạn, có rất nhiều họ hàng, bạn bè đến, họ đều ở cùng nhau nên cũng sắp xếp phòng cho Triệu Nhiên và Ân Nguyệt, buổi tối ở lại đây chơi cùng nhau. 

Triệu Nhiên đến khách sạn sau khi đón Âm Nguyệt. Lý Na và anh Vương đang đón một nhóm bạn ở cửa. Khi đến nơi, họ nhanh chóng dọn bàn và giúp đỡ chăm sóc người thân, bạn bè phương xa đến. Anh Vương phải về nhà làm một số việc ngay và không qua đêm. Anh ấy đang đợi để kết hôn vào sáng mai. Anh ta nói vài câu khách sáo với Triệu Nhiên rồi vội vàng rời đi. 

Sau bữa tối, họ giúp đưa khách về khách sạn, nhưng Triệu Nhiên và Ân Duyệt bận rộn đến hơn hai giờ chiều mới có thời gian. Lý Na cuối cùng cũng dành thời gian đi tới và nói vài lời với họ. 

"Tôi thực sự xin lỗi vì đã khiến bạn bận rộn." Lý Na xin lỗi nói. 

"Chị Na, chị quá xa lạ, có cần nói thêm nữa không? Có cần giúp gì thì cứ hỏi." Âm Nguyệt hào phóng nói. 

"Nào, anh đã hứa sẽ nghỉ phép, nhưng lát nữa anh phải đến công ty, buổi tối mới quay lại, không thể trông cậy vào anh được." Triệu Nhiên nói. 

"Cái gì? Buổi chiều cậu vẫn đi à?" Lý Na hỏi. 

"Anh sẽ quay lại sớm, trước bữa tối và anh sẽ ở lại với em cả đêm nay." Âm Nguyệt có chút xấu hổ nói. 

"Không sao đâu. Lát nữa mời tôi đến nhà thuê nhé. Tôi sẽ lấy thứ gì đó." Lý Na nói. 

Triệu Nhiên và Ân Nguyệt đều gật đầu, ba người cùng nhau đi ra ngoài. Sau khi đưa Ân Việt về công ty, Triệu Nhiên và Lý Na trở về căn nhà thuê của cô. 

“Tiền thuê nhà đã đến hạn chưa?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Vẫn chưa, còn có hai tháng nữa, kết hôn sau chúng ta từ từ đi." Lý Na ở trong phòng ngủ trả lời. 

"Bạn có cần tôi giúp không?" Triệu Nhiên hỏi khi ngồi trên ghế sofa. 

"Không, không nặng, ngươi ngồi một lát đi, trong tủ lạnh có nước, ngươi tự lấy đi."

Một lúc sau, Lý Na cầm một chiếc hộp bìa cứng bên trong đựng một đống đồ đạc bừa bộn, đặt thẳng ra cửa, sau đó ngồi xuống ghế sofa, duỗi người nói: "Tôi kiệt sức rồi. Kết hôn thật sự rất mệt mỏi."

"Ừ, chỉ nghĩ đến thôi là da đầu tôi đã tê dại rồi." Triệu Nhiên đồng ý. 

"Ừ, dạo này tôi bận quá, không có thời gian nói chuyện với cậu, chỉ là lười biếng nói với cậu một chuyện thôi." Lý Na suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói đi.” Nhìn nàng nghiêm túc như vậy, Triệu Nhiên nghiêm túc nói. 

"Về phần quan hệ của chúng ta, anh nghĩ chúng ta sẽ tạm thời kết thúc sau khi kết hôn. Dù sao sau khi kết hôn mọi chuyện vẫn khác. Chúng ta nói chuyện, anh ấy nói sau khi kết hôn anh ấy sẽ là một người chồng tốt, một người cha tốt, anh ấy sẽ yêu em đến hết cuộc đời. Anh không muốn có lỗi với anh ấy, nhưng anh cũng không quá yêu em..." Lý Na không nói nên lời. 

Cô vẫn cảm thấy có gì đó khác lạ ở Triệu Nhiên, không chỉ là người yêu. Cô thậm chí còn nghĩ rằng nếu Triệu Nhiễm còn độc thân, có thể cô sẽ chia tay và theo anh, nên cô vẫn có phần thực lòng thích Triệu Nhiễm, nhưng cuộc sống vốn là như vậy, mọi chuyện không thể nào hoàn hảo được. 

"Chị Na, tôi biết, và tôi tôn trọng sự lựa chọn của chị. Từ giờ chúng ta vẫn là bạn tốt, chị không cần phải như vậy." Triệu Nhiên nhìn vẻ mặt bối rối của cô không khỏi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 283 Một niềm đam mê cuối cùng

"Được rồi, cảm ơn ngươi đã hiểu cho ta, làm ta yên tâm." Lý Na thở phào nhẹ nhõm nói. 

"Đợi tôi một lát." Nói xong, Lý Na đứng dậy trở về phòng ngủ. 

Triệu Nhiên tưởng rằng cô muốn lấy thứ gì đó, nhưng một lúc sau lại nghe thấy tiếng cô hét: "Triệu Nhiên, lại đây."

"Chúng ta tới đây." Triệu Nhiên đồng ý và bước vào phòng ngủ. Anh choáng váng ngay khi mở cửa. 

"Chị Na, chị đang làm gì vậy?"

Người ta thấy Lý Na mặc một chiếc váy treo trong mờ màu đen ở phần thân trên, chiếc quần tất hở màu đen dài đến thắt lưng ở phần thân dưới và một chiếc quần lót ren bên trong. 

Thoạt nhìn, nó trông giống như một bộ nội y gợi cảm. 

"Tôi đã mua những thứ này trước đây và chưa bao giờ mặc chúng. Bạn không thích tất chân nhất sao? Hôm nay bạn mới có cơ hội này. Hãy thưởng thức lần cuối." Lý Na đứng đó, mặt đỏ bừng nói. 

Triệu Nhiễm không nói thêm gì nữa, nhanh chóng cởi quần áo, ôm Lý Na, dùng sức đè cô xuống giường. Lý Na cũng ôm lấy Triệu Nhiên và hôn anh điên cuồng. 

Trầm ngâm một lúc, Triệu Nhiên đẩy cô ra, sau đó quay người, ôm đầu Lý Na, chĩa con cặc căng cứng vào miệng cô. Lý Na không hề do dự, mở miệng đón lấy con cặc trước mặt, sau đó thọc sâu vào cổ họng và cố gắng nuốt nó. 

Triệu Nhiên cũng thở dài an ủi, sau đó ôm mông Lý Na bắt đầu thổi kèn cho cô. Chiếc quần lót lụa hở ra che đi cặp mông nhỏ nhắn của cô, chỉ để lại vết lõm ở giữa bị chiếc quần lót ren đen chặn lại. Triệu Nhiên phát hiện giữa quần lót thực ra có một khe hở, anh có thể liếm bên trong mà không cần cởi ra. Anh đưa lưỡi dọc theo bên trong, khuấy liên tục. Ngón tay anh tìm thấy đế giày của cô và nhẹ nhàng xoa bóp, lưỡi anh quay lại liếm nó vài lần. 

Dưới màn quan hệ bằng miệng mãnh liệt của người đàn ông, Lý Na ngậm con cặc vào miệng, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. Cô đẩy phần thân dưới của mình lên trên, để cho chiếc lưỡi của Triệu Nhiên tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Ừ... Không, không thể được. Vào nhanh đi, eh ~" Lý Na nhổ cặc ra và cầu xin. 

Triệu Nhiên nghe vậy cũng đứng dậy nói: "Na tỷ, xuống đi."

Lý Na nghe xong liền xoay người nằm xuống, dùng sức đẩy cái mông nhỏ nhắn của mình lên trên. Triệu Nhiễm ôm cặp mông nhỏ được bọc trong đôi tất đen, cởi quần lót rồi từ trong tư thế cởi mở kéo ra, để lộ đôi môi hồng nhuận dính đầy tinh dịch. 

Triệu Nhiên nhắm vào mục tiêu và chèn nó. Bên trong vốn đã đầy bùn nên anh nhét rất nhẹ nhàng vào phía dưới, rồi bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

"A~ Được rồi, thật xuất tinh, ồ ồ, ừ..." Dưới sự thúc đẩy của Triệu Nhiên, Lý Na nằm trên gối không ngừng rên rỉ. 

Triệu Nhiên nhìn con cặc của mình di chuyển ra vào âm đạo của Lý Na. Đôi tất đen quấn quanh đôi chân và hông xinh đẹp của cô, tấm lưng mịn màng dưới chiếc váy gạc đen ở phần trên cơ thể. Tóc cô ấy xõa tung quanh vai và cô ấy phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ miệng. 

Sự thoải mái về thể chất và tác động đến thị giác và thính giác đã kích thích Triệu Nhiên không ngừng. 

Triệu Nhiên nắm lấy cánh tay của Lý Na và kéo cô đang nằm trên gối lên. Sau đó anh ôm lấy cơ thể của Lý Na và ấn lưng cô vào ngực anh. Sau đó anh nâng đầu Lý Na lên và hôn lên lưỡi cô. Anh còn dùng tay xoa xoa hai bầu ngực thanh tú của cô qua lớp váy gạc. 

Hành động này có lẽ khiến Lý Na có chút mệt mỏi, một lúc sau cô yếu ớt nằm trên giường thở dốc. 

Triệu Nhiễm đơn giản rời khỏi giường, để Lý Na nằm xuống, sau đó tóm lấy chân cô, kéo cô đến bên cạnh anh, dang rộng hai chân thành hình lớn, nhét cô vào hành lang ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 284 Kết thúc ở nơi bắt đầu

"A..., ừm, mạnh hơn..." Lại là một đợt công kích, động tác này còn sâu hơn trước. Triệu Nhiên vừa vuốt ve hai đùi mềm mại vừa thúc đẩy, cảm giác mềm mại mê hoặc hắn. 

Triệu Nhiên cởi váy gạc của Lý Na, hiện tại cô chỉ còn mặc một đôi tất chân. Cô dùng hai tay ôm ngực và bơm phần thân dưới nhanh hơn, khiến người phụ nữ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

“Hmm~ Ôm em đi~” Lý Na dang rộng vòng tay và thở hổn hển. 

Triệu Nhiên bế cô lên, Lý Na quấn hai chân quanh eo anh, tựa vào tai anh nói: "Anh ngoan, bế em ra ghế sofa."

Triệu Nhiên vừa nghe nói lần đầu tiên giữa hai người bắt đầu từ đó, cô vẫn muốn kết thúc ở đó. 

Triệu Nhiễm vừa ôm cô vừa đẩy cô ra ngoài. Lý Na cũng rên rỉ và liếm dái tai của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên nói: “Tỷ tỷ tốt, để ta dẫn ngươi lên đỉnh nơi này.” Nói xong, anh ôm lấy chân cô và bắt đầu đẩy thật nhanh. 

"A~ nhanh quá, thoải mái quá..."

"Anh tốt, ừm ~ chồng tốt, nhanh lên, à... cố lên, ừm ~" Triệu Nhiễm nghe thấy ngày mai người phụ nữ sẽ làm dâu của người khác đang ghé vào tai anh gọi chồng mình, để anh đụ cô thật mạnh. Cảm giác khoái cảm kích thích ùa thẳng vào não anh, lực lượng vô thức tăng lên. 

"Ừ..." Lý Na ôm lấy eo Triệu Nhiên, thân thể không ngừng run rẩy, co rút thật chặt mấy lần. Triệu Nhiên đi theo, bắn chất lỏng màu xanh đậm vào trong lòng Lý Na...

"Thả tôi xuống." Lý Na nhẹ giọng nói. 

Triệu Nhiễm nhẹ nhàng đặt chân xuống, Lý Na chậm rãi ngồi xổm xuống, sau đó ôm lấy chân anh, đưa con cặc vừa được rút ra khỏi cơ thể cô vẫn còn dính đầy nước tình yêu vào miệng. 

"Hừ ~" Triệu Nhiên thoải mái thở ra. 

Triệu Nhiên không ngờ hôm nay Lệ Na lại chủ động như vậy. Anh nhìn người phụ nữ trẻ đẹp đang quỳ dưới anh, phần thân trên trần trụi và chỉ có một đôi tất đen hở hang ở phần dưới. Chất lỏng màu xanh lá cây xuất ra từ giữa hai chân cô và nhỏ giọt xuống đất. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến con cặc vừa mới xuất tinh của Triệu Nhiên dần lớn lên trong cái miệng trơn trượt của cô. 

"Chị Na, hãy kiên nhẫn." Triệu Nhiên trầm giọng nói. 

Lý Na ngẩng đầu nhìn anh, nói: “Ừ.” 

Triệu Nhiên ôm đầu Lý Na và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của cô một cách nhanh chóng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuah ~" Lý Na sắp bật khóc khi bị đụ, nhưng cô vẫn kìm lại. 

Triệu Nhiên đẩy nhanh tốc độ đẩy một hồi, sau đó phun thật sâu vào trong miệng Lý Na. 

Lý Na đợi anh xuất tinh xong, sau đó chậm rãi nuốt chất lỏng màu xanh lá cây vào miệng, sau đó liếm Triệu Nhiễm vài cái để làm sạch. 

Triệu Nhiên cảm động đến mức bế cô lên và hôn cô say đắm. Lý Na cũng ôm lấy anh, đáp lại đầy yêu thương...

Một lúc sau, ở cửa, hai người chuẩn bị ra ngoài ôm nhau hôn nhau để nói lời từ biệt cuối cùng. 

"Đi thôi. Nếu chúng ta không đi, sẽ có người tìm chúng ta." Lý Na nhẹ nhàng nói, môi cô hé mở. 

Triệu Nhiên gật đầu, nhặt chiếc hộp dưới đất lên rồi bước ra ngoài. Phải nói rằng anh cảm thấy hơi thất vọng nhưng anh tôn trọng sự lựa chọn của Lý Na. 

Ngày hôm sau, đám cưới được tổ chức như đã định. Nhìn Lý Na trên sân khấu với nụ cười vui vẻ, Triệu Nhiên không khỏi thở dài. Sau đó nhìn Ân Nguyệt đã cảm động rơi nước mắt, Triệu Nhiên không khỏi buồn cười lau nước mắt. 

Sau khi mọi việc kết thúc, Triệu Nhiên đề cập với Âm Nguyệt rằng anh muốn nghỉ việc ở đây và về nhà mẹ đẻ mở khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 285 Tôi muốn từ chức

Trên thực tế, Âm Nguyệt luôn biết chuyện gia đình của Triệu Nhiên. Khi Triệu Nhiên chán nản, cô đã cùng anh trải qua thời kỳ khó khăn nên khá rõ ràng về chuyện gia đình của Triệu Nhiên. 

Hiện tại Triệu Nhiên đưa ra chủ ý của mình, Ân Nguyệt cũng hiểu ý, nói thẳng: "Ta ủng hộ ngươi làm theo ý kiến ​​của mình, nhưng nếu ngươi thật sự muốn từ chức, vẫn phải cùng mẹ ngươi thương lượng."

Triệu Nhiễm cũng gật đầu: "Được, ngày mai tôi sẽ trực tiếp đến đơn vị nói với cô ấy."

"Được rồi."

Hai người đều mệt mỏi sau một ngày bận rộn. Tắm rửa xong, họ ôm nhau chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu Nhiên tới văn phòng. 

Nhưng hắn còn chưa kịp gõ cửa văn phòng Trịnh Diêu, điện thoại trên bàn đối diện vang lên. 

Triệu Nhiên đứng dậy nghe điện thoại: “Xin chào, xin chào.”

"Chỉ cần tìm bạn, đến văn phòng của tôi."

Với giọng điệu lạnh lùng và nghiêm túc, Triệu Nhiên vừa nghe đã biết là ai, đồng ý: "Được, tôi sẽ đến đó ngay. Chỉ là tôi có chuyện muốn báo cáo với anh." Anh đặt điện thoại xuống, chào hai người đồng đội cũ cùng phòng rồi bước ra ngoài. 

Triệu Nhiên gõ cửa, đi vào phòng làm việc của Trịnh Diêu, đóng cửa lại sau lưng. 

Triệu Nhiên cười nói: "Mẹ, mẹ muốn gì ở con?" Sau đó anh ngồi xuống ghế sofa một cách có ý thức.

Trịnh Diêu ngồi sau bàn làm việc, không thèm để ý nhìn anh, nói: “Lý Na vốn đi có một công trình kiểm tra, cô ấy đang nghỉ cưới nên tôi chỉ muốn hỏi anh có muốn đi không?”

Triệu Nhiễm xấu hổ lắc đầu: "Mẹ, kỳ thật con đến rồi, hôm nay con có chuyện muốn nói với mẹ, con muốn từ chức."

Trịnh Diêu cau mày, "Ý anh là gì?"

"Hoàn cảnh gia đình con rất phức tạp. Mẹ ơi, con hiện tại không thể giải thích với mẹ được. Chỉ là con có việc rất quan trọng phải làm nên con phải từ chức."

Trịnh Diêu im lặng một lúc. Lâu như vậy, nàng rốt cuộc đã hiểu ra tính cách của Triệu Nhiên. 

Bình thường bà trông có vẻ ngốc nghếch nhưng khi thực sự muốn làm điều gì đó, trong người bà vẫn có một nghị lực mạnh mẽ, giống như con gái mình vậy. 

Vì vậy, cô biết dù có phản đối thì ngăn cản cũng vô ích. 

Một lúc lâu sau, Trịnh Diêu mới thở dài: “Được rồi, tôi hiểu rồi. Các bạn trẻ không thể ở lại đây làm chim trong lồng được.”

Triệu Nhiên nhanh chóng phủ nhận: "Không, mẹ không nghĩ vậy. Con không còn cách nào khác là phải làm, nếu không con thực sự không muốn mất đi một công việc tốt như vậy."

Trịnh Diêu không nói chuyện nữa. Triệu Nhiên thấy bầu không khí không ổn, lại đổi chủ đề: "Nói đến chuyến công tác này, ta không đi thì ai đi?"

"Nếu ngươi không muốn đi, ta cũng nhịn không được. Còn có hai người khác đã lên lịch, ta cũng sẽ đi..." Trịnh Diêu nói. 

"Tôi quyết định đi cùng Lý Na. ​​Cô ấy đang trong kỳ nghỉ nên tôi muốn hỏi cậu." Trịnh Diêu giải thích. 

Triệu Nhiên nghe vậy, lập tức hưng phấn, lập tức đổi ý: "Anh cũng đi à? Thế thì sao? Trước khi nghỉ việc tôi sẽ cùng anh đi công tác. Dù sao tôi cũng chưa ra ngoài làm việc với anh. Mặt khác, tôi có thể chăm sóc tốt cho anh, làm thủ tục xin nghỉ việc khi về."

Thấy anh nói vậy, trong lòng Trịnh Diêu rung động, sau đó cô gật đầu như ma. 

"Được rồi, cứ như vậy đi, tối nay mời Nguyệt Nguyệt về nhà ăn cơm, để ta giải thích. Dù sao ta cũng phải ra ngoài mấy ngày." Trịnh Diêu ra lệnh. 

"Được, lát nữa tôi sẽ nói với cô ấy, vậy tôi về trước." Triệu Nhiên đứng lên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 286 Đi công tác với mẹ chồng

"Ừ, được." Trịnh Diêu đồng ý mà không ngẩng đầu lên và tiếp tục làm việc. 

Triệu Nhiên liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang làm việc ở bàn làm việc, mỉm cười rồi đi ra ngoài đóng cửa lại. 

Khi anh đi ra ngoài, Trịnh Diêu ngẩng đầu lên nhìn cánh cửa đóng kín. Cô không biết phải nghĩ gì. Thực chất lần này là nhân sự do cấp trên phân công, chia làm hai đội. Mặc dù hai người còn lại cũng là người Giang Thành nhưng vị trí của họ lại khác nhau. 

Theo dự kiến ​​ban đầu Lý Na sẽ đi nghỉ nên lãnh đạo ngẫu nhiên phân công Triệu Nhiên. Sau đó anh chợt nghĩ mình là con rể của Trịnh Diêu. Sự sắp xếp tùy tiện như vậy dường như không làm cho Trịnh Diêu nể mặt, nên anh để cô tự quyết định. 

Trịnh Diêu không biết phải quyết định như thế nào nên hỏi ý kiến ​​​​của Triệu Nhiên. Cô không nói rõ sự sắp xếp công việc cụ thể của mình, nhưng Triệu Nhiên lại đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Trịnh Diêu không nói nhiều. Tuy rằng hiện tại đối với Triệu Nhiên có chút khác biệt cảm tình, nhưng nàng vẫn rất khống chế chính mình. Cô chỉ hành động thân mật hơn một chút khi hai người ở một mình, nhưng chỉ giới hạn ở việc nói chuyện, trò chuyện. Cô không biết lần này sẽ xảy ra chuyện gì nên cô hy vọng mọi chuyện sẽ suôn sẻ. 

Trong bữa tối khi nghe tin họ đi công tác ở Giang Thành, Âm Nguyệt trở nên ghen tị: "Tôi thật may mắn. Tôi có thể đi tham quan bằng chi phí công. Tôi thật ghen tị. Wow."

Trịnh Diêu nói: "Chúng ta đang đi làm. Hơn nữa, tôi mời cậu đến chỗ tôi làm việc, cậu có đến không? Bây giờ đến cũng chưa muộn, tôi có thể đưa cậu ra nước ngoài."

Cô dùng con át chủ bài của mình với vẻ mặt thờ ơ, nhưng Âm Nguyệt ngoan ngoãn im lặng. 

Bữa tối kết thúc trong không khí vui vẻ như một gia đình. Triệu Nhiên và Âm Nguyệt cũng quay lại thu dọn quần áo và chuẩn bị đáp chuyến bay vào sáng mai. 

Sân bay. 

Triệu Nhiên và Trịnh Diêu đi đến nhà ga, mỗi người cầm một chiếc vali trên tay. Trịnh Diêu mặc một chiếc quần ống rộng màu đen, giày cao gót, áo phông bó sát, áo khoác nhỏ và một cặp kính râm. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ làm việc mạnh mẽ. 

Chờ một lúc, Triệu Nhiên mới hỏi: “Sao hai người đó vẫn chưa tới? Họ sắp lên máy bay rồi.”

"Họ lại đáp chuyến bay khác và rời đi ngày hôm qua. Đi thôi, đã đến giờ lên máy bay." Trịnh Diêu đột nhiên lên tiếng, rồi đi đến khu vực nội trú. 

"À?" Triệu Nhiên đi theo với vẻ mặt bối rối. 

Trên máy bay, Trịnh Diêu giải thích cho anh biết sự sắp xếp cụ thể cho công việc này, lúc này Triệu Nhiên mới hiểu được. 

Nhìn Trịnh Diêu đang nhắm mắt nghỉ ngơi bên cạnh, Triệu Nhiên càng thêm mong chờ chuyến hành trình này. 

Vừa xuống máy bay đã có người đến đón tôi. Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. Cô tự giới thiệu mình là quản lý, họ họ Cao. Chắc chắn cô ấy đã gọi cho họ trước. Cô lịch sự bắt tay hai người rồi chào hỏi rồi mời họ lên xe bảo mẫu. Tài xế đã vội vàng thu dọn hành lý. Triệu Nhiên ngồi ở phía sau. Trịnh Diêu trò chuyện với nữ quản lý. Nữ quản lý nhiệt tình nói chuyện, Trịnh Diêu cũng lịch sự đáp lại nhưng điều đó không hề cản trở sự nhiệt tình của quản lý Gao. Cô cũng thỉnh thoảng quay lại quan tâm tới Triệu Nhiên. 

Sau khi đến khách sạn và làm xong các thủ tục, quản lý Cao đưa thẻ phòng cho hai người, sau đó nói buổi tối sẽ đến lấy rồi rời đi. 

Triệu Nhiên và Trịnh Diêu được người phục vụ dẫn vào phòng. 

Các phòng nằm trên tầng mười và là hai phòng liền kề. Trịnh Diêu bảo Triệu Nhiên về phòng nghỉ ngơi trước rồi đi vào. Triệu Nhiên cũng quẹt thẻ để vào phòng. 

Môi trường khá tốt. Phòng rất lớn, là một dãy phòng, một phòng khách nhỏ, bên trong có phòng ngủ, một chiếc giường cao từ trần đến sàn, từ xa có thể nhìn thấy cảnh biển. Tuy bị chặn nhưng cũng đã rất tốt rồi. Triệu Nhiên nằm trên chiếc giường lớn mềm mại không muốn dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 287 Bạn có muốn ghé thăm phòng tôi không?

Dù không ngủ được nhưng bạn vẫn phải nằm. 

Anh sửng sốt nghe thấy có người gõ cửa, vội vàng đứng dậy, mở cửa thì thấy Trịnh Diêu đang đứng ở bên ngoài. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Vào nhanh đi." Nói xong anh bước sang một bên. 

“Anh không trả lời điện thoại nên tôi tới đây xem thử.” Trịnh Diêu bước vào nhà. 

"Ồ, tắt tiếng đã được bật, tôi ngủ quên mất." Triệu Nhiên ngượng ngùng nói. 

"Không có việc gì, ta chỉ là tới xem ngươi thế nào, cũng không tệ." Trịnh Diêu nhìn xung quanh và nói. 

"Ừ, được rồi, rất tốt, rất tốt." Triệu Nhiên đồng ý. 

Trịnh Diêu đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện với Triệu Nhiên. Mãi đến khi quản lý Cao gọi điện, hai người mới cùng nhau ra sảnh. 

Quản lý Gao đưa họ vào một chiếc hộp lớn. Trong đó chỉ có bốn người, một người là ông chủ của quản lý Cao. Anh ấy đã đến chỗ của họ từ lâu và biết Trịnh Diêu. Lần này anh chịu trách nhiệm chính về việc tiếp đón. Anh ta nói rằng anh ta vừa từ nước ngoài về, không có thời gian ra sân bay đón, mong Thị trưởng Zheng tha thứ. 

Trịnh Diêu cũng mỉm cười và nói không sao cả. 

Về phần đồ ăn, đó là một điều khiến Triệu Nhiên mở rộng tầm mắt. Một số món ăn nổi tiếng mà trước đây anh chỉ nghe nói đến hiện ra trước mặt anh. Phải nói rằng đây là thế giới của người giàu. 

Trịnh Diêu đã nhìn thấy thế giới, những điều này đối với cô là bình thường, cô không nhận hối lộ và cô không thể ngăn cản người ta mời ăn tối. 

Bữa tối nhanh chóng kết thúc. Triệu Nhiễm không uống rượu, cho nên Trịnh Diêu chỉ uống một chút rượu vang đỏ. Họ không thuyết phục được cô nên chỉ trò chuyện và ăn uống. Quản lý Cao sợ bỏ mặc Triệu Nhiên nên thỉnh thoảng sẽ cùng anh trò chuyện, đi chọn đồ ăn gì đó. 

Sau bữa ăn, Trịnh Diêu từ chối lời mời của họ và đưa Triệu Nhiên về khách sạn. Suy cho cùng, lần này người quyết định là Trịnh Diêu. Nếu là hai người đàn ông, Triệu Nhiên tin tưởng đêm nay cuộc sống về đêm sẽ rất náo nhiệt. 

Trịnh Diêu và Triệu Nhiên đang ngồi trong quán cà phê của khách sạn ngắm đêm. Trịnh Diêu đột nhiên nói: “Ở bên tôi thật nhàm chán.”

Triệu Nhiên vội vàng lắc đầu: "Không, không, tốt."

"Anh biết, nếu có người khác dẫn em đi, tối nay các em sẽ vui hơn rất nhiều." Trịnh Diêu nhấp một ngụm cà phê rồi nói tiếp. 

"Vốn dĩ sau này sẽ có rất nhiều cơ hội như thế này, hơn nữa ta cũng biết rất nhiều lần là vô tình, chuyện này là do ngươi khống chế, nhưng dù sao ngươi cũng sẽ từ chức, cho nên ta cũng không nói nhiều nữa. Tóm lại, có ta ở đây ngươi không cần suy nghĩ quá nhiều." Trịnh Diêu nhẹ nhàng nói. 

"Anh không nghĩ nhiều về điều đó. Thật sự rất vui được ở bên em." Triệu Nhiên mỉm cười nói. 

"Tôi không phải là người khoa trương, chỉ cần anh không ảnh hưởng đến gia đình, mọi việc khác đều do anh quyết định. Tất nhiên, tôi không thể khống chế được."

"Mẹ, đừng lo lắng về điều này." Triệu Nhiên vội vàng trấn an.

"Này, người trẻ bây giờ không còn giống chúng ta nữa. Thế hệ chúng ta già cả rồi." Trịnh Diêu thở dài.

“Mẹ, mẹ nói sai rồi, ra ngoài hỏi xem có ai nói mẹ trên ba mươi lăm tuổi không, tức là người đó bị mù.” Triệu Nhiên tự tin nói. 

"Ha ha, cảm ơn ngươi khen ngợi, vậy đi cùng ta một cái chưa tới bốn mươi tuổi lão bà." Nói xong đứng dậy rời đi, Triệu Nhiên cũng theo sát phía sau. 

Triệu Nhiên và Trịnh Diêu cùng nhau đi dạo quanh khách sạn và gọi Âm Nguyệt trên đường đi. Cô ấy đang ăn tối với bố ở nhà. Hai người nói chuyện vài câu rồi cúp máy. 

Trở lại cửa phòng, Triệu Nhiên nói với Trịnh Diêu: "Mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi, con về trước. Chúc ngủ ngon."

Trịnh Diêu nhìn anh và nói: "Vẫn còn sớm, sao anh không đến phòng tôi tham quan, phòng tôi và phòng anh khác nhau." Sau đó, cô mỉm cười mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 288 Còn có một phòng ngủ khác

Triệu Nhiên muốn đi thăm cái gì? Tôi đi theo anh ta vào và chết lặng ngay khi bước vào phòng. 

Tên tư bản độc ác này tưởng phòng mình rất tốt, nhưng so sánh thì hóa ra chỉ là chuồng chó. 

Có một cửa sổ lớn cong từ sàn đến trần khi bạn bước vào cửa, có thể nhìn toàn cảnh biển vào ban đêm. Phòng khách rộng hơn phòng Triệu Nhiên, có tủ rượu, quầy bar và bể sục. Nó được trang trí sang trọng. Tôi chưa nhìn thấy phòng ngủ, nhưng nó chắc chắn không tệ.

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của Triệu Nhiên, Trịnh Diêu không khỏi mỉm cười nói: "Vậy thì sao, nó không khác với của anh sao?"

"Ừm, nó hơi khác một chút." Triệu Nhiên cắn một chữ "Không hẳn." 

"Đừng tham lam, đây là dãy phòng, bên kia có phòng ngủ. Nếu thích thì cậu có thể ngủ ở đó. Tôi không sao đâu." Trịnh Diêu có tâm trạng tốt hiếm có và nói với anh ta. 

Triệu Nhiên nhìn Trịnh Diêu đang ngồi vui vẻ trên ghế sofa. Cô hiếm khi cười như thế này. Nụ cười của cô ấy thật đẹp và trang nhã. 

Triệu Nhiễm bước đến gần cô, hôn lên môi cô một cách mãnh liệt trong đôi mắt nghi ngờ. 

"Ừm ~" Triệu Nhiên ôm đầu cô, đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô, khuấy động chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô. 

Trịnh Diêu từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu đáp lại nụ hôn của anh. 

Một lúc lâu sau, Trịnh Diêu nhẹ nhàng đẩy Triệu Nhiên ra, sau đó lặng lẽ nhìn anh, thở dài nói: “Kỳ thật lúc tới đây, lẽ ra tôi phải nghĩ đến chuyện này, nhưng lại chưa bao giờ muốn nghĩ tới, tôi không muốn chỉ bị lẫn lộn với anh, tôi đã muốn nói chuyện với anh từ lâu rồi.” Trịnh Diêu chậm rãi nói. 

"Kỳ thực lúc đầu ta cũng không có ác ý, nhưng là nghe ngươi nói, ta cảm thấy những năm này ngươi thật sự không dễ dàng, ta thật có lỗi với ngươi, cho nên..." Triệu Nhiên giải thích. 

"Tôi biết tất cả những điều này, và tôi cũng biết rằng bạn luôn tôn trọng tôi. Chỉ sau đêm đó, mới có một số thay đổi."

"Ta đã nói, đêm đó ta không trách ngươi, kỳ thực, ở ngươi cùng ta về nhà ngày đó, ta đã đoán ra." Trịnh Diêu vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi nhắc đến hai đêm đó. 

"Chúng ta cứ như vậy thì không có gì sai, cứ để tự nhiên diễn ra. Nhưng một lần nữa, tiền đề là nó phải tuyệt đối an toàn." Trịnh Diêu nói những lời này một cách bình tĩnh, như thể cô ấy không nói về chính mình. 

Triệu Nhiễm nghe vậy hưng phấn gần như đứng dậy: "Mẹ, mẹ thật sự nghĩ như vậy sao?" "Vậy thì anh còn có thể làm gì nữa? Chuyện đó đã xảy ra rồi. Thay vì che đậy và lừa dối bản thân, tốt hơn là cứ nói rằng mọi chuyện đã kết thúc. Trường hợp xấu nhất, anh sẽ chỉ coi em như một người tình nhỏ." Lúc này, Trịnh Diêu đã nói một cách hào phóng. 

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho gia đình chúng ta." Triệu Nhiên hứa hẹn. 

"Chỉ cần em hiểu ý anh thì sẽ không có gì thay đổi cả. Chúng ta vẫn là một gia đình như trước, chỉ là mối quan hệ của chúng ta thân thiết hơn thôi." Trịnh Diêu trịnh trọng nói. 

"Ngươi nói như vậy ta liền yên tâm. Tuy ngươi không nói gì, nhưng dù sao cũng là ta chủ động... Ta vẫn sợ ngươi trách cứ ta." Triệu Nhiên ngượng ngùng nói. 

"Ta không trách ngươi, hơn nữa ta cũng chưa từng cự tuyệt phải không? Ở trong quan nhiều năm như vậy, ta đã chứng kiến ​​đủ loại chuyện quá đáng."

"Tôi không phải là người khoa trương như vậy. Có gì sai khi vừa khiến bản thân thoải mái vừa đảm bảo không làm tổn thương người khác? Suy cho cùng, bạn chỉ có một cuộc đời." Trịnh Diêu nhìn Triệu Nhiên và nói. 

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi bạn nói vậy. Từ giờ trở đi bạn vẫn sẽ là người tôi kính trọng nhất." Triệu Nhiên nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 289 Tôi muốn bật đèn

Trịnh Diêu mỉm cười nói: "Được rồi, tôi đã nói rồi thì tôi cũng sẽ nói như vậy, tôi sẽ đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. Tôi đi nghỉ ngơi. Nếu muốn quay về thì về đi. Nếu không muốn về thì cứ ngủ trong phòng đó đi." Nói xong, anh đứng dậy trở về phòng, chỉ để lại tấm lưng thon thả của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên ngồi trên sô pha, suy nghĩ những lời Trịnh Diêu vừa nói, sau đó đứng dậy đi theo anh. 

Đúng như dự đoán, cửa phòng ngủ không khóa. Vừa bước vào phòng, trước mặt bạn là một chiếc giường tròn ngoại cỡ. Có một chiếc ghế sofa nằm cạnh cửa sổ. Ngồi đó, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Bên phải có một phòng tắm, chỉ có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ bên trong. 

Triệu Nhiễm ngồi ở bên giường chờ đợi Trịnh Diêu tắm xong. 

Một lúc sau, Trịnh Diêu bước ra khỏi phòng tắm. 

Mặc áo choàng tắm của khách sạn, tóc ướt, cô hơi giật mình khi nhìn thấy Triệu Nhiễm đang ngồi ở đó. 

Triệu Nhiên vội vàng nói: “Ta không ngủ được, ta muốn cùng ngươi nói chuyện.” Rồi anh ngồi đó và cười toe toét. 

Trịnh Diêu mỉm cười và nói: "Được rồi, đến đây giúp tôi sấy tóc trước." Nói xong cô ngồi trước bàn trang điểm. 

Triệu Nhiên vội vàng đứng dậy nói: "Được." Mặc dù được bảo quản tốt nhưng vẫn còn vài sợi tóc bạc. Triệu Nhiên thổi đi thổi lại để giúp Trịnh Diêu chải mái tóc dài của cô. 

Trịnh Diêu nói: "Thế nào? Có rất nhiều tóc trắng."

Triệu Nhiên lắc đầu, "Không, chỉ có một ít, tôi có không ít."

"Này, dù bạn có chăm sóc bản thân hay tập thể dục bao nhiêu đi chăng nữa, bạn cũng không thể vượt qua được năm tháng." Trịnh Diêu tuyệt vọng nói. 

"Không sao đâu, cứ giữ thái độ trẻ trung là được." Triệu Nhiên an ủi. 

"Ta biết điều kiện của mình, bây giờ nhìn khá tốt, nhưng một khi đã qua năm mươi, sẽ không dễ dàng duy trì như vậy."

"Được rồi mẹ, mẹ thổi xong rồi, nhìn vào gương xem, mẹ có giống con gái không?" Triệu Nhiên khen ngợi. 

Trịnh Diêu nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong gương. Mái tóc đen dài của cô vốn đã rất dài và đã lâu không được cắt tỉa. 

Với làn da trắng nõn và dáng người mảnh khảnh, tâm trạng của cô đột nhiên được cải thiện. Anh quay người đi đến bên giường, ngồi xuống tựa đầu giường, sau đó nói với Triệu Nhiễm: "Em không muốn nói chuyện với anh sao? Nào, ngồi xuống nói chuyện đi."

Triệu Nhiên không biết xấu hổ ngồi cạnh Trịnh Diêu và ngồi xuống bên cạnh cô. Rồi anh quàng tay qua vai cô. Trịnh Diêu không chống cự mà đi theo anh và dựa vào vai anh. 

Chỉ cần tựa vào nó một cách lặng lẽ. 

Triệu Nhiễm nghiêng đầu muốn hôn cô, nhưng bị Trịnh Diêu chặn lại, nói: “Tắt đèn.”

Cô vẫn không thể buông tay. 

Triệu Nhiên kiên trì nói: “Anh muốn bật đèn, anh muốn nhìn em.”

Trịnh Diêu nhìn khuôn mặt trẻ trung đầy nắng trước mặt, không cố chấp nữa, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Mọi chuyện tối nay thật tự nhiên. Trịnh Diêu nhanh chóng trở nên xúc động trước sự đụng chạm của Triệu Nhiên. Với đôi tay xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của mình, nước chảy ra giữa hai chân cô trong chốc lát. 

Cô nhắm chặt mắt không mở, để Triệu Nhiễm vuốt ve hôn cô. Thỉnh thoảng cô chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ tê dại và quyến rũ. Đầu ngón tay Triệu Nhiễm chậm rãi lướt qua đôi môi trơn trượt, thân thể khẽ run lên. 

Triệu Nhiễm há miệng, đưa đầu ngón tay nhạy cảm của cô đưa vào trong miệng, đưa đầu ngón tay vào bên trong. 

“Hmm~ah…” Cùng với những tiếng rên rỉ, cơ thể xinh đẹp càng run rẩy hơn. 

Dưới sự tấn công hai mũi nhọn của Triệu Nhiên, Trịnh Diêu cắn môi và nhắm mắt lại để ngăn mình hét lên. 

Triệu Nhiễm dùng một ngón tay chậm rãi đưa vào ra, ngón tay cái tìm đến dương vật đang căng phồng, nhẹ nhàng xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 290 Nhưng ngươi có thể thử xem

Những ngón tay gầy gò có cảm giác hơi chật, và người ta có thể tưởng tượng sẽ như thế nào nếu được thay thế bằng một con cặc. 

Dần dần, Triệu Nhiên phát hiện ra rằng ngực của Trịnh Diêu thực sự có những đốm màu hồng, trông rất lộng lẫy và hấp dẫn. 

"Woo~ Tôi không thể, à ~ dừng lại..." Trịnh Diêu nắm lấy bàn tay tinh nghịch của Triệu Nhiên, sau đó lắc đầu, rên rỉ không ngừng, rồi đột nhiên dùng cả hai tay ôm chặt lấy Triệu Nhiên, há to miệng. Triệu Nhiên cảm giác được trên tay có chút ấm áp, một dòng nước trong như pha lê phun ra từ phần thân dưới của Trịnh Diêu, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"A..." Sau đó hắn thở dài nặng nề. 

Triệu Nhiên dừng lại, nhìn cảnh tượng này, tay run lên vì hưng phấn. 

Anh cúi đầu hôn lên miệng Trịnh Diêu, Trịnh Diêu lè lưỡi đáp lại. 

Một lúc sau, mặt Trịnh Diêu vẫn có chút đỏ bừng, cô thở hổn hển: "Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thoải mái như vậy, không biết tại sao. Chỉ là lúc tôi cảm thấy rất thoải mái là như vậy. Sau này tôi kiểm tra thì phát hiện ra đó là chuyện bình thường."

"Tôi biết rằng tôi may mắn được gặp bạn." Trịnh Diêu chưa kịp nói xong, Triệu Nhiên đã bịt miệng cô lại. 

"Mẹ, con vào đi." Triệu Nhiên nói vào tai Trịnh Diêu. 

"Tôi không bảo em đừng hét vào lúc này... a ~ ừm ~" Triệu Nhiên cố tình không để cô nói xong mới đưa nó vào. Con cặc của anh ấm áp và trơn trượt, thành thịt căng cứng khiến anh mê mẩn, nên anh đâm mạnh vào tư thế nằm sấp. 

Nhìn khuôn mặt cao quý và quyến rũ đó, với đôi mày nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền dưới lực đẩy của chính mình, cái miệng nhỏ hơi hé ra và rên rỉ khe khẽ, Triệu Nhiên cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời, có cả tinh thần và thể chất kích thích. Một lúc sau, anh không thể nhịn được nữa, nằm đè lên người Trịnh Diêu mà ngã xuống. 

Sau cơn đam mê, Trịnh Diêu khỏa thân và được Triệu Nhiên ôm trong vòng tay. Triệu Nhiên nói: "Mẹ, vừa rồi con nhịn không được... có được không?"

“Không sao đâu, nhớ đến hiệu thuốc mua thuốc nhé.” Trịnh Diêu bình tĩnh nói. 

"Ồ, tôi xin lỗi."

"Không sao đâu, tôi khá thích cảm giác đó nhưng xin hãy chú ý đến an toàn." Lời nói của Trịnh Diêu vẫn rất rõ ràng, khiến Triệu Nhiên có cảm giác bọn họ không hề thảo luận về chủ đề đó. 

Đó là một chút kỳ lạ và một chút thú vị. 

Triệu Nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh, cảm nhận làn da mịn màng và mềm mại của cô rồi lại bắt đầu cử động. 

"Mẹ, mẹ có biết, cái đó, ừm..." Triệu Nhiên do dự một chút, không nói gì. 

"Tôi biết anh định nói gì. Tôi không biết phải làm thế nào. Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây." Trịnh Diêu bình tĩnh nói.

"Ồ." Triệu Nhiên đồng ý với một chút thất vọng. Anh biết mình không thể ép Trịnh Diêu làm điều anh không muốn. 

Nhìn vẻ mặt thất vọng của anh, Trịnh Diêu không khỏi trêu chọc anh. 

"Nhưng bạn có thể thử." Trịnh Diêu đột nhiên nói. 

Nói xong, cô chậm rãi lui về phía chân Triệu Nhiên, nhìn con cặc vốn đã hung dữ căng sữa, nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy, trong ánh mắt sửng sốt của Triệu Nhiễm, há miệng nhỏ nhẹ, nhẹ nhàng đón lấy con cặc vừa được rút ra khỏi người cô. 

“Hmm…” Con gà trống chui vào cái miệng ấm áp. Bởi vì đối phương tay nghề không cao, răng thường xuyên chạm vào chỗ cứng, cái lưỡi nhỏ bé liếm qua liếm lại một cách lúng túng. Đầu lưỡi vẫn có chút lạnh lẽo, nhưng cảm giác thô ráp lại khiến Triệu Nhiên cảm thấy vô cùng khó chịu. Nhìn xuống Trịnh Diêu đang cẩn thận kìm nén việc nuốt, anh gần như không thể không muốn xuất tinh. 

Anh chống lại sự thôi thúc và nhanh chóng đỡ Trịnh Diêu dậy. 

"Cảm ơn mẹ." Sau đó, trước khi Trịnh Diêu kịp phản ứng, Triệu Nhiên đã đẩy cô xuống giường, giữ mông cô và nhét vào trong khi căn chỉnh nó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 291 ta là tiểu tình nhân của ngươi

"A~ Không, không... Ừm ~" Khi Zhao Ran tăng tốc đâm, một vị trí khác được mở khóa. Triệu Nhiễm biết nàng phản đối từ phía sau tiến vào, nhưng khi cảm xúc dâng trào, nàng không còn thời gian để suy nghĩ nữa, chỉ còn lại hưởng thụ mà thôi. 

Vuốt ve cặp mông trái đào mịn màng, vòng eo bỗng trở nên thon gọn hơn. Mái tóc đen dài rải rác trên tấm lưng mượt mà. Hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại theo lực đẩy của Triệu Nhiên. Triệu Nhiên không khỏi cúi người xuống ôm lấy hai bầu ngực. 

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công khiến giọng của Trịnh Diêu cao hơn một chút, "Hmm~ah~"

Cuối cùng, Trịnh Diêu cũng ngừng kìm nén tiếng rên rỉ và hét lên điên cuồng. Triệu Nhiên biết đêm nay Trịnh Diêu đã hoàn toàn buông tha mình. 

"Ừ... Tôi sắp mất nó rồi..." Tiếng rên rỉ hổn hển của Trịnh Diêu không ngừng kích thích thần kinh của Triệu Nhiên, một cảm giác tê dại từ xương cụt truyền lên đỉnh đầu. Sau đó, anh tăng tốc độ đẩy, vô thức hét lên: "A ~ Mẹ, con sắp xuất tinh, à... Yueyue, con sắp xuất tinh vào bụng mẹ chúng ta..." Cùng với sự kích thích của các cơn co thắt, Triệu Nhiên để lại làn sóng chất lỏng màu xanh lá cây thứ hai sâu bên trong Trịnh Diêu. 

“Ừm~ah~ đừng nói…” Trịnh Diêu bị lời nói táo bạo của Triệu Nhiên kích thích, co rúm lại thật chặt. Những lời cuối cùng gần như khiến cô khóc vì xấu hổ. Mãi cho đến khi một luồng lửa nóng bùng lên từ sâu bên trong, cô mới nằm yếu ớt trên giường. 

Trịnh Diêu khó khăn ngồi dậy và nhìn Triệu Nhiên một cách vô cảm. Triệu Nhiên vẻ mặt có chút hoảng hốt, vội vàng giải thích: "Tôi, tôi không biết tại sao mình lại nói như vậy, vâng, tôi xin lỗi."

"Này anh, được rồi, lần sau nhớ kỹ đừng nói những lời như vậy, đặc biệt là đừng nhắc tới Nguyệt Nguyệt. Dù thế nào tôi cũng vẫn là mẹ chồng của anh." Cuối cùng, Trịnh Diêu không nói lời nào gay gắt. Cô biết đây chỉ là trò vui trong lúc đam mê, nhưng cô vẫn có chút khó chịu với nó. 

Trong bóng tối, Triệu Nhiên và Trịnh Diêu ôm nhau. Trịnh Diêu thì thầm: "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy, nghĩ đến điều đó thật khó tin."

"Ta nghĩ ngươi như vậy cũng tốt, nên nói như thế nào? Dù sao ngươi rất thoải mái, đó là chân chính nội tâm của ngươi, không lạnh lùng như vẻ ngoài." Triệu Nhiên nói. 

"Đúng vậy, tôi cũng cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn bao giờ hết". Trịnh Diêu nói. 

"Vậy ngươi có thấy thoải mái không? Hài lòng chưa?" Triệu Nhiên tinh nghịch hỏi. 

“Lại bắt đầu không thích hợp rồi.” Trịnh Diêu đã giáo dục anh ta. 

“Này, cứ nói bất cứ điều gì cậu muốn.”

"Ừ, quả thực rất thoải mái và thỏa mãn, khiến người ta muốn dừng lại. Kỳ thật, tôi và Yue của bạn... à, chúng tôi có rất ít bạn bè với Lão Ấn, và họ cư xử rất tốt. Anh ấy không bằng tuổi bạn, à..., anh ấy có nhiều thủ đoạn như bạn." Trịnh Diêu có chút không thể nói được gì. 

Triệu Nhiên đương nhiên hiểu ý của cô, chỉ cười mà không nói gì. 

Trịnh Diêu khiến anh mỉm cười có chút ngượng ngùng, rồi nói: “Tôi không biết có chuyện gì, nhưng tôi chỉ không thể từ chối anh. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có người có thể đối xử với tôi như vậy.”

"Ta không biết đối với ngươi cảm giác thế nào, có chút giống như gia đình hoặc tình yêu. Dù sao, ta chỉ là không biết như thế nào từ chối ngươi, có lẽ ngươi thật sự là ta kẻ thù." Trịnh Diêu nhẹ thở dài. 

“Mẹ, con là tình nhân nhỏ của mẹ, con sẽ chăm sóc mẹ cả đời.” Triệu Nhiên cảm động nói. Anh cũng rất cảm động khi Trịnh Diêu đối xử với anh như vậy. 

Trịnh Diêu ôm anh vào lòng, giống như mẹ ôm con, Triệu Nhiễm yên bình chìm vào giấc ngủ trong hương trầm. Đã lâu rồi anh không có cảm giác như thế này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 292 Tôi không thể chịu đựng được sự dày vò của bạn

Sáng sớm, Triệu Nhiên trong lúc ngủ có chút khó thở. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy một cục thịt ức trắng như tuyết nằm quanh miệng và mũi. Nhìn cái khối nhỏ phình ra màu đỏ tím, anh há miệng ngậm vào miệng, mút và liếm. 

"Ừm ~" Một tiếng rên rỉ, Trịnh Diêu ngơ ngác tỉnh lại, biết là Triệu Nhiễm gây chuyện nên liền ôm chặt đầu mình. 

"Ừm ~" Triệu Nhiên sờ vào giữa hai chân xinh đẹp vốn đã hơi ẩm ướt. Họ rất nhạy cảm. Bộ ngực bị tấn công và lập tức ướt đẫm. Triệu Nhiễm không chút do dự, giơ một chân lên, nghiêng người đánh Hoàng Long. 

"A~ ừm~ Sáng sớm anh đã không thành thật rồi, ừm, ừm ~" Lời phàn nàn của Trịnh Diêu biến thành tiếng thở hổn hển và rên rỉ dưới sự thúc đẩy của Triệu Nhiễm...

Một lúc lâu sau, Trịnh Diêu mặc áo choàng tắm bước ra khỏi giường. Cô cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, than thở: “Tôi đã tuổi này rồi, làm sao có thể chịu được phiền toái như vậy của anh?”

Triệu Nhiên cười khúc khích: "Mẹ, mẹ không thường xuyên luyện tập sao? Đây không phải là vận động nhiều đâu."

Sau cuộc nói chuyện tâm tình tối qua, Triệu Nhiên đã nói đùa thoải mái hơn một chút. 

"Đừng nói nhảm ở đây nữa, có thể như vậy được không? Anh đi tắm, em cũng đi tắm rửa, lát nữa chúng ta cùng nhau đến nhà hàng ăn sáng." Nói xong, Triệu Nhiên đi vào toilet, đóng cửa lại. 

Triệu Nhiễm nhìn thân hình quyến rũ đó, thật muốn đi theo cô vào. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, ngày tháng còn dài, hãy bình tĩnh, mẹ vợ anh đúng là tuyệt vời nhất, bà rõ ràng là người trưởng thành như vậy nhưng động tác lại giật giật giống như một cô bé, nhìn có vẻ đoan trang, quý phái và phóng khoáng, khuôn mặt lạnh lùng lạnh lùng nhưng trên giường lại rất nhạy cảm và nhiệt tình. 

Triệu Nhiên cảm thấy kiếp trước anh đã tích lũy được một số đức tính nên anh thật may mắn khi có được mối quan hệ với cô. Anh nhớ lại lần đầu gặp nhau anh đã lo lắng như thế nào, anh không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ xa cách đó thực sự sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Chà, không hẳn là người phụ nữ của anh ấy, nhưng gần như vậy. 

Triệu Nhiên nghĩ nghĩ, vui vẻ đi tắm rửa. Anh ấy đang có tâm trạng tốt và muốn hát thật to. 

Theo Zheng Yao vào nhà hàng, cô lấy lại khí chất lãnh đạo, Triệu Nhiên đi theo phía sau như một người theo dõi nhỏ. 

Triệu Nhiên điên cuồng nhìn xung quanh từ phía sau. Vì hôm nay có việc nên Trịnh Diêu lại mặc bộ vest lịch sự. Tóc của cô được buộc cao ở phía sau và cố định bằng kẹp tóc. Cô mặc áo sơ mi voan trắng buộc vào quần đen và giày cao gót màu đen. Trang phục của Jane Shan làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng kiêu hãnh của cô. Cô ấy đã cao 1,7 mét rồi. Đi giày cao gót, cô suýt đuổi kịp Triệu Nhiên. Vừa bước vào nhà hàng, cô đã thu hút vô số ánh mắt của vô số con sói đói khát, nhưng Trịnh Diêu đã quen với việc này từ lâu. 

Những người này sẽ có một bữa tiệc mãn nhãn, Triệu Nhiên tinh nghịch nghĩ. 

"Ngươi đang làm cái gì, ngơ ngác đứng ở nơi đó, bưng đĩa ăn." Trịnh Diêu quay lại và nói với Triệu Nhiên đang mất tập trung. 

"Ồ, chúng ta tới đây." Triệu Nhiên chạy nhanh tới. 

Ăn sáng không lâu, quản lý Cao đến đón đưa họ về công ty. Không có gì để nói ở nơi làm việc. Trịnh Diêu chịu trách nhiệm về việc này và Triệu Nhiên chỉ theo sau để học hỏi. 

Chúng tôi trở về khách sạn từ rất sớm vào buổi chiều và sẽ tiếp tục vào sáng mai. 

Trịnh Diêu từ chối lời mời của đối phương, nói rằng cô sẽ đi một mình và quay lại với Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên không khách khí mà đi thẳng vào phòng Trịnh Diêu. Anh tìm thứ gì đó ngon ngon để uống rồi ngồi trên ghế sofa ngắm cảnh đẹp ngoài cửa sổ. 

Trịnh Diêu nói: “Vẫn còn sớm, để anh đưa em ra ngoài đi dạo, nhân tiện ăn tối ở bên ngoài.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 293 Đừng ở đây

"Được rồi được rồi, tôi đã muốn ra ngoài chơi từ lâu rồi." Triệu Nhiên vui vẻ đồng ý. 

"Vậy chờ một lát, tôi thay quần áo rồi chúng ta xuất phát." Sau đó, anh vào phòng ngủ. 

Trịnh Diêu thay một chiếc váy, tất màu da và giày cao gót màu sáng, lắc mái tóc rối bù và nói: "Đi thôi, lãnh đạo sẽ chiêu đãi em một bữa tiệc."

"Cảm ơn bạn rất nhiều."

Hai người trao đổi vài câu rồi cùng nhau đi ra ngoài. 

Giống như một cặp tình nhân, họ ra bờ sông ăn đồ Tây, uống rượu vang đỏ, ngắm cảnh đêm và trò chuyện, dạo chơi trong khu chợ phố ồn ào. 

Trong nhiều khoảnh khắc, Trịnh Diêu cảm thấy như mình vẫn còn là một cô gái trẻ, quên mất thân phận và tuổi tác, bên cạnh chỉ có một chàng trai lớn. 

Trên đường phố của thành phố xa lạ này, cô không hề có chút đắn đo nào. 

Triệu Nhiên thấy rằng Trịnh Diêu có thể hạ thấp danh tính, địa vị và công việc của mình. 

Ăn, uống và vui vẻ với cô ấy để làm cho cô ấy hạnh phúc. 

Nhìn thấy cô cười như con gái, Triệu Nhiên cũng vui mừng từ tận đáy lòng. 

Ngồi trên ghế đá ven sông, nhìn những tòa nhà cao tầng rực rỡ sắc màu dọc bờ biển, thổi gió, nghe tiếng sóng vỗ vào bờ, cả hai đều cảm thấy bình yên, dễ chịu. 

Triệu Nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. Nó mềm mại nhưng có chút lạnh. 

Trịnh Diêu nhìn phong cảnh phía xa mà không nói gì mà nắm chặt tay Triệu Nhiên. 

"Quay lại đi." Trịnh Diêu nói. 

"Ừ, được." Triệu Nhiên trả lời. 

Hai người không buông tay mà chỉ nắm tay nhau bước đi cạnh nhau như một cặp đôi đang đi dạo. 

Mãi đến gần đến khách sạn, Trịnh Diêu mới thoát khỏi tay Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên cũng biết rằng mọi việc đã gần xong. Rốt cuộc, đó là một nơi công cộng. 

Khi anh đến phòng, Triệu Nhiên tự nhiên đi theo anh vào. Anh ta đóng cửa lại sau lưng, ôm lấy Trịnh Diêu, người vẫn chưa phản ứng, và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Trịnh Diêu cũng phản ứng quyết liệt. Cô ôm lấy cổ anh và bắt đầu trả lời. Hai người hôn nhau ở sảnh vào. 

Trong khi hôn, Triệu Nhiên đưa tay lên xuống trên cơ thể thanh tú của Trịnh Diêu. Một lúc sau, Trịnh Diêu thở hổn hển, dựa vào Triệu Nhiên như thể cơ thể mềm nhũn. 

Thấy thời gian sắp hết, Triệu Nhiên buông cô ra, để cô dùng hai tay ôm tủ giày ở cửa. Anh nhanh chóng vén váy cô lên và cởi tất và đồ lót đến tận đùi cô. 

"Cái gì? Anh, anh muốn ở đây, không, không. Ah ~ ừm..." Trịnh Diêu chưa kịp từ chối, cô đã bị bề dày của Triệu Nhiễm xuyên qua. Tư thế ngồi phía sau khiến cô cảm thấy xấu hổ và thoải mái, chẳng mấy chốc cô chìm vào làn sóng khoái cảm. 

Triệu Nhiên đã đúng về tính khí của Trịnh Diêu. Về mặt tinh thần cô không thể chấp nhận được nhưng về mặt thể xác cô vẫn rất thành thật. 

Triệu Nhiên từ lâu đã ghen tị với đôi chân đi tất của Trịnh Diêu. Anh ấy sẽ thử nó tối nay. Vừa đẩy tới đẩy lui từ phía sau, một tay đi xuống mông, vuốt ve đôi chân mang tất chưa cởi hẳn. Cảm giác mịn màng và căng mọng thực sự rất tuyệt vời. 

Trịnh Diêu vốn đã cao rồi, nhưng khi đi giày cao gót, cô ấy cũng cao gần bằng Triệu Nhiên. Tư thế này không cao cũng không ngắn, là sự kết hợp hoàn hảo giữa gà và cơ thể. 

Triệu Nhiễm cởi khóa kéo phía sau váy, cởi nó ra khỏi vai, cởi cúc quần lót và cởi áo lót. Trịnh Diêu hợp tác giơ tay lên, để toàn bộ phần thân trên của cô trần trụi, để lộ hai bộ ngực cương cứng. Triệu Nhiễm ôm từng cái một, tiếp tục đâm vào phần thân dưới của cô. 

Bộ ngực của Trịnh Diêu bị tấn công, cô thở hổn hển và rên rỉ. Toàn bộ chiếc váy treo trên eo cô, một nửa chiếc tất và đồ lót của cô đã bị cởi ra, cô đang đi giày cao gót.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 294 Có thể so sánh với thiếu nữ 18 tuổi

Chỉ được con rể đụ theo kiểu doggy thôi cũng khiến Trịnh Diêu cảm thấy xấu hổ và thoải mái. Ngoại trừ Thẩm Âm bất lực, cô không còn sức lực để phản kháng. 

Triệu Nhiên rút dương vật của mình ra, cởi váy, quần lót và tất, sau đó yêu cầu Trịnh Diêu đối mặt với anh, dùng một tay nhấc một chân của cô lên, đặt lại vị trí và nhét nó vào. 

"Hmm~ah ~" Shen rên rỉ, Trịnh Diêu giơ tay đánh vào ngực anh, tỏ ra không hài lòng. 

Triệu Nhiên chỉ cười không nói gì, chỉ chọc chọc vài cái. 

"A ~ a ~" Trịnh Diêu rên rỉ hai tiếng, sau đó ôm Triệu Nhiễm, tựa đầu vào vai anh mà không nhìn anh. 

Triệu Nhiên nhấc chân còn lại của cô lên và bế Trịnh Diêu lên. Trịnh Diêu vùng vẫy và hét lên. Triệu Nhiễm ôm chặt lấy cô, sau đó tăng tốc độ đâm. 

"A~ ừm... không, a~" Trịnh Diêu lại chìm đắm trong khoái cảm. Hai cánh tay ôm chặt Triệu Nhiên. Cứ bám lấy anh, tận hưởng niềm vui mà hành động thú vị này mang lại. 

Cảm giác của Triệu Nhiên lại khác. Trước đây anh đã từng ôm Lý Na như thế này, nhưng Trịnh Diêu và Lý Na vẫn khác nhau. Lý Na nhỏ nhắn và xinh đẹp đến mức cô hầu như không cảm nhận được gì. 

Trịnh Diêu thì khác, cao hơn, chân dài hơn và thân hình nặng nề hơn. 

Mặc dù hành động này mang lại cho anh niềm vui lớn nhưng anh cũng không thể giữ được lâu. 

Trịnh Diêu nằm trên Triệu Nhiên và rên rỉ. Triệu Nhiễm vừa đẩy vừa chậm rãi tiến đến ghế sofa, sau đó đặt Trịnh Diêu xuống, điều chỉnh động tác, dang rộng hai chân dài và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

Triệu Nhiên phát hiện ra rằng chân của Trịnh Diêu có thể dang rộng sang hai bên, có thể là do tập yoga lâu dài. 

Triệu Nhiên không có thời gian suy nghĩ nhiều, hai tay ôm lấy ngực của Trịnh Diêu, xoa xoa. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh đột nhiên cong eo và di chuyển lên trên. Cô mở miệng và nhắm mắt lại, thở dốc. Đầu cô vô thức di chuyển từ bên này sang bên kia, và cô nắm lấy vỏ ghế sofa bằng cả hai tay. 

Triệu Nhiên cảm giác như dương vật của mình sắp bị bóp đứt, bên trong giống như có một cỗ lực hút đang hút lấy độ cương cứng của anh. 

Trịnh Diêu lên đến đỉnh đầu tiên, Triệu Nhiên phấn khích đến mức giao súng và hét lên. Cả hai đều đã lên tới đỉnh...

Triệu Nhiễm đứng dậy, cầm khăn giấy trên bàn lấy ra vài miếng, sau đó giúp Trịnh Diêu lau đi một ít vết đỏ và sưng tấy. Cô nằm trần truồng trên ghế sofa, nhắm mắt. Hai bộ ngực to trên ngực cô hơi nâng lên hạ xuống, ngay cả khi cô nằm xuống vẫn cương cứng. 

Chất lỏng đặc sệt màu trắng xanh đang từ từ chảy ra từ bên trong của Trịnh Diêu, cảnh tượng trông rất dâm đãng. 

Triệu Nhiễm giúp cô lau cẩn thận, đồng thời cũng cẩn thận ngắm nhìn phần thân dưới của cô. Trên búi tóc trắng nõn mềm mại có vài sợi lông hải cẩu thưa thớt, thậm chí còn ít hơn cả Âm Nguyệt. Trên môi hải cẩu màu hồng còn có vài sợi chất lỏng màu xanh lá cây. Chúng trông trong trẻo và hồng hào hơn một cô gái mười tám tuổi. Anh không biết cách bảo quản chúng.

Vẻ ngoài dịu dàng và hấp dẫn khiến Triệu Nhiên muốn cắn một miếng. 

Trịnh Diêu từ từ ngồi dậy, Triệu Nhiên cũng đứng dậy và ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Mẹ, vừa rồi con quá sốt ruột, không nhịn được." Triệu Nhiên ngượng ngùng nói. 

Trịnh Diêu lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Tôi hiểu, nhưng tôi chỉ là ban đầu chưa quen thôi.”

Thấy Trịnh Diêu không có ý tự trách mình, Triệu Nhiên dần dần phát hiện ra rằng Trịnh Diêu thực sự rất cởi mở và biết rất nhiều. Đó chỉ là vì mối quan hệ của họ và sự thiếu kinh nghiệm của Trịnh Diêu trong lĩnh vực này. Tôi hơi xấu hổ một chút, nhưng tôi tin rằng nó sẽ ngày càng tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 295

"Mẹ, chúng ta đi thử bể sục đó nhé." Triệu Nhiên hưng phấn đề nghị. 

"Anh phải tra tấn tôi thành từng mảnh mới thỏa mãn à?" Trịnh Diêu uể oải nói. 

"Ha ha, không phải, ta không phải muốn ngươi trải nghiệm thêm sao?" Triệu Nhiên nói với một nụ cười vui tươi. 

"Được rồi, chỉ có ngươi là có nhiều thủ đoạn, ngươi đi đổ chút nước, ta đi lấy quần áo." Nói xong, hắn đứng dậy, khỏa thân đi ngang qua Triệu Nhiên. 

Không có sự che đậy nào cả. 

Triệu Nhiên vui vẻ đáp: "Được, tôi đi ngay." Nhìn thấy Trịnh Diêu khỏa thân và nhìn những đường cong hoàn hảo từ phía sau, Triệu Nhiên phấn khích chạy đến để bị ướt. 

Triệu Nhiên không nghĩ nhiều đến việc tắm chung với Trịnh Diêu vì hôm nay anh khá mệt mỏi. Anh ta chỉ đơn giản ôm lấy cơ thể đầy đặn của Trịnh Diêu, sự bôi trơn của nước khiến Triệu Nhiên rất hài lòng. Mãi đến khi nước gần như nguội, Triệu Nhiên mới miễn cưỡng bước ra. 

Có lẽ Trịnh Diêu thực sự mệt mỏi. Sau khi tắt đèn, cô tựa vào cánh tay Triệu Nhiên, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Triệu Nhiên nhìn Trịnh Diêu đang ngủ ngon lành trong lòng mình, nhớ lại cuộc sống hạnh phúc hai ngày qua, vui vẻ chìm vào giấc ngủ...

Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Thời gian kiểm tra đã kết thúc, Triệu Nhiên và Trịnh Diêu lên máy bay trở về. 

Nhìn Trịnh Diêu đang ngồi bên cạnh anh, cô đang nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy vẫn rất trang nghiêm và xinh đẹp. Nghĩ đến những cuộc trao đổi sâu sắc giữa hai người trong vài ngày qua, và cách cô khéo léo bày tỏ niềm vui của mình trước anh, chỉ nghĩ đến thôi Triệu Nhiên cũng cảm thấy phấn khích. 

Khi Zheng Yao quay lại, cô nhìn thấy Triệu Nhiễm đang nhìn anh với nụ cười trên môi, mỉm cười với anh, sau đó nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay anh. 

Trước khi rời đi, Trịnh Diêu cũng dặn dò anh khi về phải giữ khoảng cách. Trừ khi gặp được cơ hội thích hợp, sẽ không có liên lạc.

Triệu Nhiên cũng hết lòng đồng ý. Với tính cách và thân phận của Trịnh Diêu, anh rất hài lòng khi có thể duy trì mối quan hệ này. Tất nhiên, anh ấy sẽ không làm khó Trịnh Diêu. 

Sau khi thân thiết trong khoảng thời gian này, cả hai đã hình thành sự hiểu biết ngầm. Khi có người và không có ai xung quanh, thái độ của họ thay đổi một cách tự nhiên. Trịnh Diêu cũng trải qua những cảm giác mà trước đây cô chưa từng có, cô không còn có điều gì kiêng kỵ khi ở bên Triệu Nhiễm. Suy cho cùng, cô đã trải qua đủ loại tư thế xấu hổ, không cần phải níu kéo nữa. 

Giữa hai người không còn bất kỳ rào cản nào nữa, họ hòa hợp với nhau một cách thoải mái và tự nhiên hơn. 

Triệu Nhiên cũng nhẹ nhàng nắm lấy tay cô. Anh biết sau khi xuống máy bay, hai người sẽ hiếm có cơ hội thực hiện những hành động thân mật như vậy. 

Trịnh Diêu để anh giữ như vậy cho đến khi máy bay hạ cánh. Triệu Nhiên buông ra. Cô tự nhiên rút tay lại và cùng nhau xuống máy bay. 

Âm Nguyệt đã đợi ở sân bay từ sớm. Cha của Yin đã chuẩn bị bữa ăn cho họ ở nhà. Về đến nhà, họ nhìn thấy một bàn ăn thịnh soạn. 

Cả gia đình đang vui vẻ bên bàn ăn và không khí thật tuyệt vời. 

Triệu Nhiên nhìn Trịnh Diêu đang ăn uống tao nhã. Nghĩ đến đời sống tình dục hiện tại của mình, anh cảm thấy rất thoải mái. 

Ăn tối xong, Triệu Nhiên và Ân Nguyệt cùng nhau về nhà. Thà xa cách lâu dài còn hơn cưới nhau, vừa về đến nhà, hai người khó tránh khỏi xích mích trái tim. 

Triệu Nhiên nằm ở trên giường, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ân Nguyệt. Âm Nguyệt chủ động ôm lấy Triệu Nhiên, lắc mạnh mông cô, hai bộ ngực thanh tú trên ngực cô cũng lộ ra sóng. Cô khẽ rên rỉ, miệng hơi hé mở, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Biên độ tăng lên, âm thanh của Thẩm Âm cũng càng khẩn trương hơn: “A, chồng, nhanh lên, sắp đến rồi, ừm~ dùng mạnh hơn nữa…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 296 Sao ngươi dám nghĩ tới mẹ ta

Triệu Nhiên nhìn bạn gái quyến rũ của mình, không khỏi so sánh với Trịnh Diêu. Hai mẹ con trông rất giống nhau nhưng họ có hai phong cách và tính cách khác nhau. Âm Nguyệt thuần khiết và tràn đầy năng lượng, với dáng người mảnh khảnh và mềm mại. Cô ấy rất năng động trên giường và có thể chơi bất kỳ trò nào. 

Trịnh Diêu uy nghiêm và xinh đẹp, với thân hình bụ bẫm và đàn hồi. Cô ấy trông ngầu nhưng có thân hình nhạy cảm và nóng bỏng. 

Mấu chốt là kiểu con gái rõ ràng tưởng mình đã trưởng thành nhưng trên giường lại ngại ngùng, e thẹn như một cô bé ngu dốt. 

Niềm vui được đào tạo một người phụ nữ trưởng thành cao quý và lạnh lùng khiến Triệu Nhiên không thể dừng lại. 

Bạn gái của anh trên người run rẩy kịch liệt, nhưng Triệu Nhiên lại đang so sánh cảm giác của cô và Trịnh Diêu trên giường. Hắn chỉ cảm thấy mình quá tà ác, nhưng kích thích cấm kỵ thật sự khiến người ta sôi máu. 

Triệu Nhiễm đưa tay ôm lấy cặp ngực mềm mại đang đung đưa. Bộ ngực được bóp ra từ giữa các ngón tay của anh ấy, và sau đó anh ấy đẩy chúng lên trên. Âm Nguyệt rên rỉ to hơn. Với một tiếng kêu ngọt ngào, Âm Nguyệt nặng nề nằm đè lên Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm cũng ôm chặt lấy cô, phun ra thứ chất lỏng màu xanh đậm đặc vào sâu trong cô...

"Chồng, anh nói chúng ta không áp dụng biện pháp an toàn, nhưng tại sao em lại không thể mang thai?" Âm Nguyệt nằm trong vòng tay của Triệu Nhiên, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực Triệu Nhiên. 

"Tôi không biết. Tôi đã kiểm tra rồi, mọi chuyện đều ổn, nhưng dù sao chúng tôi cũng không vội. Bạn có muốn chăm sóc con sớm không?" Triệu Nhiên an ủi nói. 

"Ân, ta cũng không vội, chỉ là có chút lo lắng sức khỏe của ta có vấn đề gì không."

"Đừng lo lắng. Trước đây tôi chưa từng đến gặp những chuyên gia giỏi nhất để xem. Không sao cả. Hãy thư giãn và để tự nhiên diễn ra."

"Đó là những gì bạn nói. Các chuyên gia nói rằng không sao cả. Sẽ ổn thôi. Nhân tiện, lần này đi công tác với mẹ có được không?"

Triệu Nhiên giật mình đáp: "Ừ, không sao đâu, diễn ra rất tốt đẹp." Nói đến đây, anh cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Ồ, không sao đâu. Anh sợ em không quen với việc ở cùng mẹ. Anh thậm chí không thể ở một mình với bà ấy dù chỉ một ngày. May mắn thay, mẹ anh thực sự hài lòng với con rể của em và luôn đối xử tốt với em." Âm Nguyệt nói. 

"Ừm, mẹ của chúng ta kỳ thật cũng rất tốt, ở chung một thời gian dài, ta phát hiện ra mẹ bề ngoài lạnh lùng, bên trong nóng nảy, mẹ đối với ta thật sự rất tốt." Triệu Nhiên cẩn thận trả lời.

"Thật tốt, thật ra anh còn lo em không hòa hợp với cô ấy, nếu xảy ra mâu thuẫn, anh sẽ cảm thấy khó chịu. Hiện tại anh không sao, không còn lo lắng về mâu thuẫn gia đình nữa, có thể yên tâm vui chơi, làm việc." Âm Nguyệt vui vẻ nói.

“Anh chỉ sợ những điều không cần thiết sẽ làm phiền mình, nên không quan tâm đến điều gì thì anh sẽ vui thôi.”

"Ồ, ta sợ nhất phiền toái, như thế này thật tuyệt. Gia đình hòa thuận, công việc thuận lợi, ta chính là thích cuộc sống như vậy, không có lo lắng gì, ta vui vẻ quá, haha."

"Được rồi, chỉ cần em vui vẻ, đừng lo lắng cho mẹ của chúng ta."

"Anh vẫn tuyệt vời, anh biết cách làm cho bà vui vẻ. Nếu không có gì khác thì ít nhất mẹ chúng ta vẫn là mỹ nhân già. Anh vẫn có cách khiến mỹ nhân vui vẻ." Âm Nguyệt nói đùa. 

"Em đang nói cái gì vậy? Thật là một lão mỹ nhân? Tôi biết cách dỗ dành em. Em có thể cung kính được không?" Triệu Nhiên nói với lương tâm cắn rứt. 

"Haha, anh đang đùa tôi à? Mẹ chúng ta không đẹp sao? Đàn ông, tôi hiểu, nhìn phụ nữ đẹp là lẽ tự nhiên, tôi cũng không ghen tị. Hơn nữa, anh còn dám nhìn bà ấy thì sao? Anh còn dám có ý nghĩ về mẹ tôi à?" Âm Nguyệt càng nói càng bạo dạn, dùng tay nắm lấy phần thân dưới của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên có chút ngơ ngác khi bị nói: "Tôi, sao tôi dám? Càng nói càng bạo dạn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 297 ta muốn trừng phạt ngươi

Nhưng khi nghĩ đến thân hình gợi cảm của Trịnh Diêu, em trai bị Âm Nguyệt tóm được lại dần cứng lại. 

"Được rồi, sao ngươi dám. Nhìn ngươi vất vả quá. Có chuyện gì vậy, ngươi còn muốn hai mẹ con gánh hết à?" Âm Nguyệt nói với một nụ cười tự mãn. 

“Tôi, đừng nói nhảm nữa.” Triệu Nhiên có chút hoảng sợ. 

"Này, ta thấy ngươi đang sợ hãi, ta chỉ đùa thôi. Với tính tình của mẹ ta, nếu ngươi có khả năng ăn thịt bà, ta sẽ nghe lời ngươi." Đột nhiên cô không có não mà nói những lời rõ ràng và táo bạo như vậy. Âm Nguyệt nói xong thì hối hận, nhưng chủ đề cấm kỵ này cũng khiến phần thân dưới của cô tiết ra rất nhiều dịch, mặt đỏ bừng, cơ thể vặn vẹo. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật dám nói như vậy, ta muốn trừng phạt ngươi." Triệu Nhiễm cũng nhìn ra trên giường đây là những lời nói yêu đương, chắc chắn không phải Ân Việt để ý tới điều gì, liền tự tin nhéo nhéo hai bộ ngực thanh tú của cô, xoa xoa hai cái chỗ phình nhỏ trên đó. 

Âm Nguyệt cũng cảm thấy muốn đến. Cô nhìn anh, đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Mặc dù điều đó là không thể đối với mẹ, nhưng bố có thể yêu con gái mình mà ~ ừm ~"

Triệu Nhiên bị âm thanh này kích thích, không khỏi tăng thêm lực lượng trong tay. Không thể không nói, Ân Nguyệt thật sự dám nói, giở trò gì trên giường. Triệu Nhiên trực tiếp nhấc chân của Âm Nguyệt, đẩy con cặc cứng rắn của anh vào âm đạo vốn đã trơn trượt của cô, sau đó bắt đầu đâm điên cuồng.

Âm Nguyệt cũng rên rỉ rất to và thoải mái. Cô đã bị kích thích bởi những lời nói táo bạo và cấm kỵ của mình, toàn thân ngứa ngáy. Triệu Nhiên thúc mạnh mẽ khiến cô cảm thấy thoải mái vô cùng, cô không khỏi kêu lên: "A... ừm~ Bố, đẩy mạnh hơn nữa đi, cảm giác thật dễ chịu..."

Căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ bị cấm đoán và hơi thở nặng nề...

Ngày hôm đó, Triệu Nhiên đến cơ quan sớm, đang nghĩ tới chuyện rời bỏ công việc. Khi anh bắt đầu dọn bàn, anh nghe thấy một giọng nói vang lên từ cửa, "Chào buổi sáng."

Lý Na xách theo túi lớn nhỏ đi vào, Triệu Nhiên nhanh chóng bước tới đỡ. 

"Tôi mới đi hưởng tuần trăng mật về, à, có vẻ như thời tiết ở Tam Á rất đẹp, da tôi hơi rám nắng."

"Vớ vẩn, tôi đang trang điểm chống nắng, được chứ?" Vừa bước vào cửa, cả hai đã bắt đầu đùa giỡn với nhau. 

“Sao không chơi thêm vài ngày rồi về sớm thế?”

"Gần như vậy rồi, cậu nghĩ ra ngoài vui chơi sẽ không mệt sao? Hơn nữa, công ty Vương ca của cậu còn rất nhiều việc phải làm."

"Ừ, anh ấy phải làm việc chăm chỉ để nuôi sống gia đình. Còn một người nữa phải tiêu tiền."

"Tch, tôi vẫn dùng anh ấy để nuôi nấng anh ấy à? Anh ấy không xin tiền tôi là tốt rồi."

"Đúng đúng, ngươi là cán bộ nhà nước, cần hắn hỗ trợ làm gì?"

"Chết tiệt, đừng nghèo quá nữa và mời Yueyue tối nay đến nhà tôi ăn tối."

"Được rồi, vừa vặn hôm qua Yueyue còn nói về ngươi."

"Nhân tiện, bạn cảm thấy thế nào khi đi công tác với thị trưởng và mẹ vợ xinh đẹp của chúng ta?" Lý Na thấp giọng hỏi, trên mặt lộ ra nụ cười. 

"Cảm giác thật tuyệt, vẻ đẹp tuyệt vời, bạn biết đấy." Triệu Nhiên trả lời nửa thành thật. 

"Hãy nghĩ điều gì đó hay ho đi. Nếu cậu có can đảm thì hãy nói cho tôi biết khi nào cậu có thể hạ gục cô ấy. Ít nhất như thế này, tôi đã ngủ với cùng một người đàn ông làm thị trưởng." Lý Na cười nói. 

Triệu Nhiên cũng không nói nên lời. Tại sao anh ấy lại nói với anh ấy điều này? Anh lắc đầu nói: "Chị ơi, chị bình tĩnh nói chuyện nhé. Tôi đang làm việc."

"Ta thấy ngươi đang sợ hãi. Được rồi, lần sau chúng ta nói chuyện riêng nhé." Lý Na trầm giọng nói một cách quyến rũ. 

"Không phải chúng ta đã đồng ý sao, anh..."

"Này, cậu đang suy nghĩ quá nhiều đấy. Nói chuyện nghịch ngợm thì có gì sai đâu? Đó không phải là gian lận, phải không?" Lý Na cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 298 Đừng đẩy mình đi quá xa

Triệu Nhiễm thật sự không có quan hệ gì với chị cả này, nhưng mặc dù hai người đã đồng ý làm bạn trở lại, nhưng dù sao trước đó họ cũng từng “nói thật với nhau” rồi, thực sự không có chuyện gì mà họ không thể nói. Có vẻ như ý của Lý Na là họ có thể nói chuyện về chuyện đó. 

Nhưng Triệu Nhiên thật sự sợ đến lúc đó mình sẽ không khống chế được mình, nên hãy quên chuyện đó đi, để thuận theo tự nhiên. 

Hai người ngừng đùa giỡn, chẳng bao lâu sau có hai người đồng chí cũ ở cơ quan đi tới. Họ phát quà và trò chuyện với nhau một lúc rồi lại bận rộn. 

"Chào." Lý Na nghiêng người nhẹ nhàng gọi. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Triệu Nhiên hỏi.

"Anh có thể đi đưa quà cho mẹ chồng."

"A? Sao cậu không tự đi đi?"

"Tôi hơi sợ khi nhìn thấy cô ấy, xin hãy giúp tôi đỡ cô ấy ra." Lý Na nhướng mày nói. 

"Được rồi được rồi, ngươi mang đi, ta giao cho ngươi, ta đã thuyết phục ngươi, ngươi còn có điều sợ hãi." Triệu Nhiên bất đắc dĩ nói.

“Đừng nói cho tôi biết, lớn lên tôi chưa bao giờ sợ ai cả. Ngoại trừ cô ấy, khi gặp thư ký tôi cũng không hề lo lắng.”

"Cảm ơn. Tối nay tôi sẽ đãi cậu bữa tối."

“Đáng lẽ anh nên mời em đi ăn tối.” Nói xong, Triệu Nhiên đứng dậy xách đồ rời đi. 

Gõ cửa văn phòng, Triệu Nhiên đẩy cửa đi vào. Trịnh Diêu đang đứng trước cửa sổ cao từ trần đến sàn, tay cầm một chiếc cốc. Cô nhìn lại và nói: "Anh ấy đây."

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại có cảm giác như biết đó là con vậy?"

"Những người khác đang đợi tôi cho phép mới bước vào. Tôi chưa kịp nói gì thì cửa đã mở ra. Bạn là ai?" Trịnh Diêu nhìn ra ngoài cửa sổ và nói một cách bình tĩnh. 

"Này, xin lỗi, lần sau tôi sẽ chú ý." Triệu Nhiên mỉm cười nói. 

"Không sao đâu, tôi sẽ cho bạn đặc quyền này." Trịnh Diêu quay lại và nói với một nụ cười. 

Triệu Nhiên nghe xong càng cười vui vẻ hơn: "Được rồi, đây là quà Lý Na tặng cậu trong tuần trăng mật."

"Đặt nó lên bàn và cảm ơn cô ấy giúp tôi." Nói xong anh quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Triệu Nhiên nhìn tấm lưng thon gọn của Trịnh Diêu. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy trang trọng màu đen. Mái tóc cô được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên. Một chiếc dây kéo màu vàng chạy từ cổ áo sau tới thắt lưng của cô. Dưới vòng eo thon thả của cô là cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Cô đi đôi tất màu da thịt và đi một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy trông giống như một bức tranh đứng trước cửa sổ.

Triệu Nhiễm vô thức chậm rãi đi về phía trước, từ phía sau ôm lấy eo cô. Trịnh Diêu hơi rùng mình và nói: "Bạn quá can đảm, buông tay."

Giọng cô có vẻ hơi tức giận. 

"Ta nhịn không được, không sao, bên ngoài ngươi không thấy được, để ta ôm nàng một lát, về sau khả năng không có cơ hội." Ngược lại, Triệu Nhiên ôm chặt eo cô, tựa vào vai Trịnh Diêu. 

"Ngươi càng ngày càng lớn mật, nhất định phải chú ý. Dù sao chúng ta, này..." Trịnh Diêu không tiếp tục nữa. Kỳ thật cô biết không ai có thể nhìn thấy, nhưng cô vẫn có chút lo lắng. 

Thấy Trịnh Diêu không phản đối quá nhiều, Triệu Nhiên mới yên tâm hơn. Anh nằm trên vai cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô rồi cùng cô nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trịnh Diêu cũng dần dần bình tĩnh lại, cơ thể dần dần thả lỏng, dựa vào bộ ngực rắn chắc và rộng rãi của Triệu Nhiên. Cô cũng rất thích cảm giác này. 

Im lặng ôm cô một lúc, tay Triệu Nhiễm bắt đầu trở nên không đáng tin cậy. Anh từ từ tiến lên ôm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn. Anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua lớp quần áo. Anh nhẹ nhàng siết chặt chúng. 

“Hmm~ Được rồi, đừng đẩy mình quá xa.” Trịnh Diêu khẽ rên rỉ, sau đó lên tiếng ngăn cản anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 299 Hắn dẫn đầu

Triệu Nhiên biết hôm nay thế là đủ nên thu tay lại. 

Trịnh Diêu đối mặt với anh ta và nói: "Được rồi, tôi đã ra ngoài lâu rồi, nên quay lại."

Giọng điệu rất dịu dàng và bình tĩnh, như thể người vừa dựa vào ngực Triệu Nhiễm là một người khác. 

Triệu Nhiên rất hiểu tính khí của cô và có thể dễ dàng chuyển đổi danh tính. 

Anh ấy cũng thích loại cảm giác phấn khích thay thế này. 

Nhìn khuôn mặt đoan trang cao quý của cô, Triệu Nhiên đột nhiên ôm cô, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, mềm mại có chút lạnh lùng, còn có chút hương thơm. Trịnh Diêu chưa kịp phản ứng đã vội vàng quay người chạy ra ngoài. 

"Chờ đợi." Trịnh Diêu vội vàng gọi anh trước khi mở cửa. 

Triệu Nhiên quay lại và định xin lỗi. Trịnh Diêu chậm rãi đi đến trước mặt anh. Đi giày cao gót, cô cao gần bằng Triệu Nhiên. 

Cô chỉ đứng trước mặt anh nhìn chằm chằm vào anh, Triệu Nhiễm có chút ngơ ngác. 

Trịnh Diêu giơ tay lên nhẹ nhàng lau vài cái trên môi Triệu Nhiên, chậm rãi nói: “Anh lén lút ăn cơm thì không biết lau miệng.” Sau đó cô nhìn anh mỉm cười. 

Triệu Nhiên nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó mỉm cười với Trịnh Diêu nói: "Con biết rồi, mẹ, lần sau chú ý nhé."

Đáp lại cách chơi chữ của anh, vẻ mặt của Trịnh Diêu có chút mất tự nhiên: “Được rồi, anh cũng nên chuẩn bị thủ tục từ chức đi.”

"Được, tôi về trước." Nói xong, Triệu Nhiên xoay người mở cửa đi ra ngoài. 

Trịnh Diêu nhìn bóng lưng anh, thở dài, rồi nghĩ đến cảm giác khi cô ở bên anh. Dù nghĩ là không nhưng cô cũng không thể từ chối anh. 

Nghĩ mà xem, tôi đã bốn mươi tuổi rồi, nửa đầu cuộc đời vừa trôi qua, tôi vẫn còn mấy năm đam mê nữa. 

Hãy nghe theo trái tim mình và để thuận theo tự nhiên, Trịnh Diêu bất lực nghĩ. 

Buổi tối, mấy người tụ tập ở nhà Lý Na dùng bữa tối. Đây là lần đầu tiên họ đến nhà cô ăn tối. 

Mấy người ngồi trên sô pha trò chuyện một lúc, nhìn về phía đối diện đang mặc đồ ở nhà Lý Na. Dưới bộ quần áo rộng thùng thình là một thân hình mảnh khảnh và hấp dẫn. Triệu Nhiên không khỏi gợi cho Triệu Nhiên nhớ lại thời gian đầu tiên anh và Lý Na say mê trong phòng làm việc khi họ lần đầu tiên tới đây. Nghĩ tới đây, trong lòng Triệu Nhiên vẫn có chút kỳ quái. Dù sao đây cũng là nhà mới của anh nhưng anh là người dẫn đầu. 

Mặc dù nó không chân thực lắm nhưng nó thực sự thú vị khi nghĩ đến.

Lệ Na tựa hồ cảm giác được Triệu Nhiên ánh mắt, hai người nhìn nhau. Lý Na có lẽ đã nhớ tới cảnh tượng lúc đó, mặt cô hơi đỏ lên một cách mất tự nhiên. Cô nhanh chóng thay đổi chủ đề và mời mọi người đến nhà hàng ăn tối.

Bốn người cùng nhau uống rất nhiều rượu. Sau bữa ăn, bốn người cùng ăn trái cây và trò chuyện trên ghế sofa cho đến tận khuya. Triệu Nhiên và Âm Nguyệt tạm biệt và về nhà. Họ hẹn lần sau sẽ đến nhà họ ăn tối và vui vẻ rời đi. Vì cả hai đều uống rượu nên Lý Na đã gọi tài xế chở họ về nhà. 

Bởi vì sắp từ chức, một số nhiệm vụ cần bàn giao vẫn chưa được sắp xếp nên mấy ngày tới Triệu Nhiên đã đến đơn vị công tác, chỉ có thể giao việc quán bar cho Dương Phàm giải quyết trước. Khi một số đồng nghiệp trong văn phòng biết được chuyện này, họ cũng đã nói lời tạm biệt hoặc những lời hy vọng với anh. 

Nhưng suy cho cùng, thời gian chúng tôi ở bên nhau không quá dài và mối quan hệ cũng không bền chặt. Vì vậy, bầu không khí trong văn phòng vẫn diễn ra bình thường. Ngược lại, Lệ Na thỉnh thoảng sẽ ném ra ánh mắt oán hận, Triệu Nhiên chỉ giả vờ như không nhìn thấy...

"Tôi sắp tan làm. Hôm nay bạn có dự định gì?" Lệ Na nghiêng người hỏi Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 300: Một mình canh phòng trống

"Hôm nay tôi sẽ đến nhà mẹ chồng ăn tối." Triệu Nhiên trầm giọng trả lời.

"Ừ, tôi đang nghĩ là cậu sắp đi, tôi muốn cậu dẫn Yueyue đi mua sắm, đợi lát nữa nhé."

"Sao vậy, Vương ca lại đi công tác?"

"Ừ, tôi lại bị bỏ lại một mình trong căn nhà trống. Tại sao sau khi kết hôn tôi vẫn cảm thấy như vậy? Giống như đi thuê nhà vậy." Lý Na bất đắc dĩ nói. 

"Có thể giống nhau được không? Bây giờ đây là nhà của anh. Ngày mai anh đã đồng ý với Yueyue để cô ấy đi mua sắm với anh."

"Vậy thì đồng ý." Lý Na vui vẻ nói. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đi cùng bạn và làm cu li cho bạn."

"Gần như vậy rồi. Mọi chuyện đã ổn định rồi. Đã đến lúc phải rời đi."

"Được rồi, trên đường đi cẩn thận, ta còn phải đợi thủ lĩnh đi cùng." Triệu Nhiên chỉ về hướng đó, nhỏ giọng nói. 

"Được, tôi đi trước. Tạm biệt."

Sau khi cô rời đi, Triệu Nhiên mới chậm rãi đứng dậy, đi về phía văn phòng của Trịnh Diêu. 

"Mời vào." Gõ cửa sau, Triệu Nhiên nghe được bên trong hứa hẹn, liền mở cửa đi vào. 

"Mẹ."

"Được rồi, ta tới đây, chờ ta một lát." Trịnh Diêu đang ngồi sau bàn, gõ gì đó trên bàn phím. 

"Được rồi, không cần vội. Yueyue tan sở vẫn còn sớm. Cô ấy nói không cần đến đón cô ấy. Đường tắc quá, tan làm cô ấy sẽ bắt taxi về." Triệu Nhiên giải thích. 

"Không sao đâu. Cậu có thể ngồi một mình trước. Tôi sẽ đến đó sớm."

"Không sao đâu, anh bận rồi, đừng lo cho em." Triệu Nhiên vội vàng nói. 

Kể từ khi ở một mình với Trịnh Diêu một lần trong văn phòng, Triệu Nhiên đã ở một mình hai lần nữa, mỗi lần chỉ để có được một lợi thế nhỏ. Mặc dù Trịnh Diêu đã nói với anh vài lời nhưng cô vẫn bỏ qua những hành động nhỏ nhặt của anh. Sự mơ hồ lén lút này trong văn phòng cũng khiến cô cảm thấy rất phấn khích. 

Khi cô bận rộn, Triệu Nhiễm rất ý thức không làm phiền cô, mỗi lần chỉ nếm thử một chút. Dù sao cũng đang là giờ làm việc nên Triệu Nhiên chỉ ở lại một lúc rồi nhanh chóng rời đi. 

Triệu Nhiên đi vòng quanh văn phòng và đi đến bàn làm việc của Trịnh Diêu. Anh ta bị cái bàn phía trước chặn lại không nhìn thấy được. Nhìn từ bên cạnh, anh phát hiện hôm nay Trịnh Diêu mặc áo sơ mi voan trắng và váy dài màu đen. Đôi bắp chân lộ ra ngoài mang một đôi tất đen bóng và một đôi giày cao gót màu đen. 

Kiểu váy này khiến Triệu Nhiên cảm thấy ngứa ngáy. Anh không thể không đi đến phía sau cô và đặt tay lên vai cô. 

Trịnh Diêu dừng việc đang làm, quay lại và ngạc nhiên hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

"Này, không phải tôi đã bóp vai cậu vì cậu làm việc mệt mỏi sao?" Triệu Nhiên mỉm cười nói. 

"Tôi đã rất sợ hãi. Chỉ cần nhẹ nhàng thôi. Tôi xong rồi." Nói xong cô quay lại tiếp tục làm việc. 

"Ừ, đừng lo lắng, hãy đảm bảo kỹ thuật đã được thực hiện tốt." Nói xong, anh nhẹ nhàng giúp Trịnh Diêu véo nó. 

Triệu Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng của Trịnh Diêu qua lớp quần áo mỏng. Anh nhẹ nhàng xoa bóp cột sống cổ và vai cô, thậm chí còn sờ nắn dây vai của hai chiếc quần lót. 

Anh cúi đầu nhìn dọc theo cổ áo, đúng lúc nhìn thấy hai nhóm người màu trắng quấn áo lót màu đen, chỉ để lại một khe núi sâu. 

Ngửi thấy mùi thơm trên tóc của Trịnh Diêu, Triệu Nhiên vừa xoa bóp vừa ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Cuối cùng, Trịnh Diêu cũng hoàn thành công việc trước mắt, tựa lưng vào ghế một chút, vặn cái cổ trắng nõn nói: “Ừ, tay nghề không tệ.” Nói xong, cô ngẩng đầu lên nhìn Triệu Nhiễm đang đứng sau lưng mình. 

Triệu Nhiên đứng đó, nhìn Trịnh Diêu, người đang ngả người ra sau và càng lộ rõ ​​vẻ đẹp của mình. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đó. Triệu Nhiễm không khỏi cúi đầu hôn nàng. Anh dùng hai tay ôm đầu cô, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 301 Văn Phòng Sau Giờ Làm Việc

Trịnh Diêu không chống cự mà ôm lấy anh và bắt đầu đáp lại. 

Trong văn phòng yên tĩnh, mặt trời vừa lặn, ánh nắng vàng rực phản chiếu từ những khung cửa sổ lớn từ trần đến sàn. Vì đã tan làm nên cả tòa nhà yên tĩnh lạ thường. Trong điều kiện yên tĩnh như vậy, hai người không khỏi hôn nhau say đắm, phát ra âm thanh trao đổi nước bọt từ trong miệng. 

Tay Triệu Nhiên bắt đầu không ngừng di chuyển dọc theo cổ áo, chậm rãi đưa vào trong. Trịnh Diêu theo bản năng nắm lấy tay anh, ngăn anh tiến thêm nữa. Triệu Nhiễm dùng sức ôm đầu cô, càng điên cuồng quấn lấy đầu lưỡi của anh. Lợi dụng lúc Trịnh Diêu đang phân tâm để đáp lại, tay còn lại nhanh chóng thò vào trong quần lót, cảm giác đầy đặn, mềm mại và mịn màng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ lòng bàn tay cô. 

"Hừm ~" Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ chóp mũi của Trịnh Diêu. Bộ phận nhạy cảm bị tấn công khiến toàn thân cô tê dại ngay lập tức. Tất cả những gì cô có thể làm là nhắm mắt lại, ôm cổ Triệu Nhiên và hôn anh. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên bắt đầu tự tin nhào lộn, cuối cùng lại tận hưởng được cảm giác mềm mại và đàn hồi. Những ngón tay anh nhéo vào chỗ phình ra và xoa nhẹ. Thân thể Trịnh Diêu bắt đầu vặn vẹo, hơi thở nặng nề từ chóp mũi, xen lẫn vài tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Hai người tách môi ra. Trịnh Diêu nhìn Triệu Nhiên với khuôn mặt hơi đỏ. Hai tay Triệu Nhiên nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của cô, không ngừng nhào nặn. 

Triệu Nhiên nhìn chằm chằm vào mắt Trịnh Diêu, mạnh dạn nói: "Mẹ, con muốn mẹ."

Trịnh Diêu nhìn đôi mắt rực lửa của anh, đôi bàn tay xa lạ đặt trên ngực cô vẫn đang xoa xoa ngực cô. Cô cảm thấy tê dại từng cơn, và sự ẩm ướt giữa hai chân khiến cô không thể nói không. 

"Đi khóa cửa lại." Trịnh Diêu nhẹ nhàng nói. 

Triệu Nhiên nghe vậy, vội vàng đứng dậy, chạy nhanh ra cửa, khóa cửa lại sau lưng. 

Trịnh Diêu đứng dậy và chậm rãi bước đến ghế sofa. Triệu Nhiên nhìn thấy Trịnh Diêu đi tới liền ngồi xuống ghế sofa, sau đó kéo Trịnh Diêu lại để cô ngồi lên đùi mình. 

Đây là lần đầu tiên Trịnh Diêu ngồi trong vòng tay của một người đàn ông như thế này. Triệu Nhiễm nhìn vào mắt nàng, nghiêm túc nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ đã tốt với con như vậy, con yêu mẹ."

Nghe xong lời này, trong lòng Trịnh Diêu cảm động. Trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt, cô ôm Triệu Nhiên, lặng lẽ nhìn mặt anh mà không nói. 

Triệu Nhiễm cởi cúc áo sơ mi của Trịnh Diêu, sau đó đưa tay vào lưng cô cởi khuy quần lót của cô, đồng thời cởi hết ra. Trịnh Diêu để anh làm những gì anh làm, và chẳng bao lâu sau, phần thân trên của cô đã trần trụi. 

Bởi vì anh đang ngồi trên đùi Triệu Nhiên nên hai bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ liền lộ ra trước mắt anh. 

Triệu Nhiễm trực tiếp đưa núm vú trước mặt cho vào miệng mút, trong miệng tràn ngập hương trầm ngọt ngào. 

“A~ ừm…” Trịnh Diêu ôm đầu Triệu Nhiên, ngả người ra sau, thoải mái rên rỉ, nhưng sau đó cô lại cố gắng hạ giọng xuống. 

Triệu Nhiên một tay ôm ngực còn lại, dùng sức nhào nặn, tay kia chậm rãi duỗi xuống. Phần eo váy dài có thun nên anh nhẹ nhàng cởi ra. Trịnh Diêu hợp tác nâng mông lên và cởi nó ra một cách dễ dàng. 

Hiện tại, dưới chân Trịnh Diêu chỉ có quần lót, tất chân và giày cao gót. 

Đây là trang phục yêu thích của Triệu Nhiên. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có cơ hội chiêm ngưỡng nó. Vóc dáng hoàn hảo, đôi chân thon và đôi giày cao gót lụa đen khiến Triệu Nhiên chỉ nhìn thôi cũng không thể thoát ra được. 

Triệu Nhiễm đưa tay từ trong quần lót vào. Bên trong là một chiếc quần lót ren màu đen, xuyên qua bãi cỏ thưa thớt, chạm đến mu bàn chân nơi tinh dịch đã chảy ra. Anh ta xoa đầu ngón tay vào khoảng trống vài lần. Sau khi được bôi trơn xong, anh bóp mở cái khe chật hẹp rồi từ từ thọc vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 302 Bị ướt thì phải làm sao

"Ừm..." Trịnh Diêu rên rỉ một lúc lâu, hai chân cô vô thức siết chặt, cánh tay ôm Triệu Nhiên tăng thêm sức lực. Triệu Nhiễm chậm rãi dùng ngón tay đâm vào ra. Cảm giác mịn màng bên trong âm đạo chật hẹp thật hấp dẫn. 

Triệu Nhiễm ngậm núm vú trong miệng liếm liếm, trong khi tay ôm bộ ngực lớn còn lại, không ngừng thay đổi hình dạng. Đòn tấn công ba mũi khiến Trịnh Diêu liên tục rên rỉ. 

Nhưng cô không thể buông ra và hét lên nên cố gắng hạ giọng. Một lúc sau, cơ thể cô bắt đầu cử động dữ dội và cô ngả người ra sau. 

Triệu Nhiễm buông bộ ngực đang ôm ra, nhìn thấy Trịnh Diêu ngửa người ra sau, miệng há hốc thở hồng hộc, thân dưới dùng sức hướng lên trên. Triệu Nhiễm biết nàng sắp đạt tới đỉnh cao, liền duỗi ngón tay hướng vào trong, tăng tốc đào bới. 

"Ừ... đừng..." Trịnh Diêu rên rỉ, cơ thể cô đột nhiên tăng tốc và run rẩy, trên hai bộ ngực lớn của cô hiện lên một số đốm hồng. 

Triệu Nhiễm chỉ cảm thấy ngón tay mình bị kẹp chặt, sau đó, một dòng nước ấm lao ra. Khi phần thân dưới của Trịnh Diêu cử động, nhiều dòng nước lần lượt phun ra, tất cả đều lao vào tay Triệu Nhiễm, làm ướt quần lót của anh, chảy dọc theo chiếc tất đen xuống ghế sofa. 

Triệu Nhiễm ngừng cử động, bảo cô bình tĩnh một lát. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên mới từ từ kéo Trịnh Diêu vào lòng. Sắc mặt Trịnh Diêu vẫn đỏ bừng, vẻ mặt lạnh lùng thường ngày trở nên uể oải và mềm yếu. Cô lặng lẽ tựa vào trong ngực Triệu Nhiên, miệng hơi há ra, hơi thở có chút gấp gáp. 

Triệu Nhiên nhẹ nhàng vuốt ve chiếc đùi được bọc trong lụa đen, mềm mại và đàn hồi. 

Triệu Nhiên tinh quái hỏi: "Mẹ, bị ướt thì làm sao bây giờ?"

Trịnh Diêu trừng mắt nhìn anh ta và nói: "Nếu anh bị ướt thì cứ ướt đi. Anh còn có thể làm gì nữa?" Không có sự xấu hổ trong giọng điệu của cô ấy. 

Triệu Nhiễm muốn trêu chọc cô, lại phát hiện không có tác dụng. Cô không hề xấu hổ chút nào, anh nói tiếp: “Em thoải mái thì đến lượt anh.”

Trịnh Diêu không nói gì, mặt cô đỏ bừng, dịu dàng nhìn anh. Thấy cô không nói gì, Triệu Nhiên đặt cô lên ghế sofa, sau đó đứng dậy cởi quần, lộ con cặc vốn đã hung dữ của mình, mạnh dạn đưa con cặc của mình trước mặt Trịnh Diêu.

Trịnh Diêu để ngực trần và mang tất chân ngồi trên ghế sofa. Triệu Nhiên đứng ngay trước miệng cô. Trịnh Diêu ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Triệu Nhiên. Triệu Nhiên dũng cảm nói: "Mẹ, giúp con."

Trịnh Diêu trợn mắt nhìn anh, dùng tay nhẹ nhàng giữ nó, sau đó từ từ mở miệng đón nhận vật cương cứng trong miệng. Thực ra cô không hề chống cự lại thủ đoạn của Triệu Nhiễm, mà chỉ là thói quen địa vị lâu ngày khiến cô nhất thời không thể buông bỏ thân hình của mình mà thôi. 

Tuy nhiên, trong chuyến công tác vừa qua, hai người cơ bản đã sử dụng hết tư thế nên lần này chỉ do dự mà thôi. 

Triệu Nhiên nhìn mỹ nhân bên dưới nuốt nước bọt nhịp nhàng, không thuần thục lắm nhưng lại khiến hắn rất thoải mái. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô liếm quanh phần cứng, mái tóc đen dài xõa ra sau lưng khiến tấm lưng trắng nõn mềm mại hơn, cặp vú to trước ngực không ngừng đung đưa khi cô nuốt đi nuốt lại. 

Triệu Nhiên cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy khối tròn đầy đặn và vặn nhẹ. Khi hắn nhéo hai cái chỗ phình ra, Trịnh Diêu nhẹ nhàng hừ một tiếng. Chuyển động của anh trở nên nhanh hơn và anh nuốt sâu hơn. Triệu Nhiên cảm thấy cặc của mình gần như đang đâm vào cổ họng cô. Cảm giác thoải mái khiến anh gần như xuất tinh. 

Triệu Nhiên dường như đã thành thạo thủ thuật này. Anh càng xoa bóp ngực cô, Trịnh Diêu nuốt càng nhanh và sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 303

Triệu Nhiên thoải mái đến không đứng nổi nữa. Anh kéo Trịnh Diêu rồi ngã người ra sau, ngồi lên bàn cà phê. Trịnh Diêu cũng được kéo lên. Cô cứ ngậm con cặc của Triệu Nhiên vào miệng không chịu buông ra. Tuy nhiên, Triệu Nhiên vừa ngồi xuống liền cảm thấy có chút hưng phấn. Không suy nghĩ nhiều, cô quỳ xuống đất bằng hai chân. 

Triệu Nhiên nhìn thấy Trịnh Diêu thực sự quỳ ở đó và thổi kèn cho anh ta. Phó thị trưởng uy nghiêm, Trịnh Diêu, cũng là của cô, khỏa thân từ trên người, chỉ đi tất đen, quỳ trên mặt đất trong văn phòng của cô và thổi kèn cho anh ta. Nhiều kích thích khiến Triệu Nhiên rên rỉ: "Ừ."

Triệu Nhiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trên háng mình, dùng tay nhẹ nhàng vén lọn tóc che mặt cô ấy. Trịnh Diêu ngước nhìn cô, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

Triệu Nhiễm lập tức kéo cô dậy, ôm mặt cô hôn thật mạnh. Trịnh Diêu nhiệt tình đáp lại. Sau nụ hôn lưỡi điên cuồng, Triệu Nhiên đẩy Trịnh Diêu xuống ghế sofa. 

Triệu Nhiên khéo léo dùng tay xé một lỗ ở đũng quần của chiếc tất đen, đẩy chiếc quần lót sang một bên, cùng với tiếng kêu của Trịnh Diêu, anh nhắm vào âm đạo nơi tinh dịch chảy ra và xuyên vào đến tận cùng. 

"A~" "Hmm~" Hai người họ cùng lúc thoải mái rên rỉ. Trịnh Diêu nửa nằm nửa người trên ghế sofa. Triệu Nhiên nhấc hai chiếc đùi đi tất lên và đâm mạnh vào. Bàn tay anh vuốt ve lên xuống đôi chân mềm mại. Cảm giác mượt mà khiến anh muốn dừng lại. 

Trịnh Diêu lần lượt rên rỉ, miệng hơi hé mở, giọng nói không lớn nhưng lại khiến Triệu Nhiên rất hưng phấn. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén khiến cô muốn hét lên nhưng lại không dám hét to nghe có vẻ vô cùng hấp dẫn. 

Triệu Nhiễm chụm hai chân lại đặt lên vai anh, khiến chân của Trịnh Diêu càng ngày càng thon gọn. 

Đôi giày cao gót màu đen vẫn còn ở dưới chân cô. Triệu Nhiên đưa tay giúp cô cởi chúng ra. Đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen lộ ra. Họ trông dễ thương và dễ thương. Triệu Nhiễm không khỏi vươn tay ra cùng bọn họ chơi đùa. Anh đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Chỉ có mùi giày da thoang thoảng mà không có mùi gì. 

Cảnh tượng dâm đãng và sự kích thích kỳ lạ khiến tiếng rên rỉ của Trịnh Diêu càng du dương và quyến rũ hơn, cô không ngừng vặn vẹo eo để hợp với những cú thúc của Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên nhớ lại tư thế lần trước trên ghế sô pha của khách sạn. Đôi chân của Trịnh Diêu dường như rất kiên cường. Anh nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên miệng Trịnh Diêu, sau đó ghé vào tai cô thì thầm: “Mẹ, dang rộng chân ra hết mức có thể.”

Trịnh Diêu rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Triệu Nhiên nói cái gì, nàng đều làm theo bản năng. Việc tập thể dục trong thời gian dài đã khiến cơ thể cô trở nên rất dẻo dai và cô có thể dễ dàng đặt hai chân thành một đường thẳng. 

Hai chân thon dài với đôi tất đen dang thẳng sang hai bên, tạo cho Triệu Nhiên một ấn tượng thị giác đầy kích thích. Anh có thể thấy rõ nơi cô kết nối với Trịnh Diêu. Khi con gà trống đâm ra, làn da mềm mại màu hồng rất e thẹn và dễ thương, anh có thể xuyên qua nó đến tận cùng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Trịnh Diêu cảm thấy con cặc gần như đang đẩy vào tử cung của mình. Sự kích thích mà cô chưa từng cảm nhận được trước đây khiến cô dang rộng hai chân ra mạnh hơn. Triệu Nhiên phát hiện hai chân của Trịnh Diêu lại nghiêng sang hai bên, gần như tạo thành một hình dáng đảo ngược. Triệu Nhiên lại dùng cả hai tay nắm lấy ngực Trịnh Diêu và đâm mạnh như máy đóng cọc, lần nào cũng chạm đến điểm sâu nhất. 

Trịnh Diêu chỉ có thể rên rỉ, thân phận của cô đã bị lãng quên từ lâu, hiện tại cô chỉ là một phụ nữ tận hưởng tình dục. 

Triệu Nhiên sợ hành động này sẽ khiến Trịnh Diêu hơi mệt nên anh từ từ hạ chân xuống, rút ​​cặc ra, sau đó kéo người phụ nữ đã nằm trên ghế sofa lên, đặt hai tay lên bàn cà phê, nâng mông cô lên. Trịnh Diêu để anh điều khiển cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 304 Tôi nên gọi là gì đây?

Triệu Nhiễm cởi tất và quần lót, hạ xuống đầu gối, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình rồi lại tiến vào âm đạo của Trịnh Diêu. 

Con cặc của cô lại một lần nữa được bao bọc bởi những bức tường thịt ấm áp, vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, nhìn con cặc của cô ra vào trong người Trịnh Diêu, nhưng cô chỉ yếu ớt nằm trên bàn cà phê, đẩy tới lui, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ từ miệng. 

Triệu Nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Diêu và tăng tốc độ đâm. Mông và đùi va chạm phát ra tiếng răng rắc, tiếng rên rỉ của Trịnh Diêu cũng nhanh hơn. 

Triệu Nhiên cúi xuống, ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của Trịnh Diêu, kích thích bộ phận nhạy cảm của cô. 

"Hmm, ừm..." Shen gợi cảm rên rỉ hoàn toàn mất đi cảm giác dè dặt thường ngày. 

Triệu Nhiễm đẩy mạnh kiểu doggy một lúc, sau đó kéo Trịnh Diêu đứng dậy, ngồi tựa lưng vào ghế sô pha. Vốn dĩ cô quay lưng về phía anh, nhưng thay vào đó, Trịnh Diêu lại quay người ngồi lên đùi Triệu Nhiễm. Cô vòng tay qua cổ Triệu Nhiên, chủ động đặt môi lên môi cô. 

Hai chân cô đang quỳ trên ghế sofa và từ từ đung đưa qua lại. Triệu Nhiên thấy Trịnh Diêu chủ động như vậy, anh đưa tay ôm lấy mông cô và giúp cô lắc lư qua lại. 

Triệu Nhiên có thể dễ dàng tận hưởng vị trí của người phụ nữ. Trịnh Diêu, người thường có vẻ đoan trang và cao thượng, cũng có mặt chủ động như vậy. Cô hôn anh say đắm, chiếc lưỡi khéo léo quấn lấy đầu lưỡi của Triệu Nhiên một cách mạnh mẽ, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, âm thanh dâm đãng bao trùm toàn bộ văn phòng. 

Hai người hôn nhau một lúc. Trịnh Diêu rời khỏi môi Triệu Nhiên. Cô hơi khó thở. Triệu Nhiên dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của Trịnh Diêu và nhéo hai núm vú. 

Thân dưới của Trịnh Diêu hướng lên trên theo phản xạ, vừa nằm trên vai Triệu Nhiên vừa rên rỉ không ngừng. 

Triệu Nhiễm cảm thấy mình không thể nhịn được nữa nên cố ý nói vào tai Trịnh Diêu: “Mẹ ơi, con sắp đến rồi, con còn có thể xuất tinh vào trong mẹ được không?”

"Chà~ đừng, đừng gọi tôi là mẹ. Ahhh~"

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?” Triệu Nhiên hỏi, đồng thời đẩy nhanh tốc độ đẩy và nhào nặn núm vú của anh mạnh hơn. 

“A~Tôi, tôi không biết~” Giọng Trịnh Diêu có chút run rẩy. 

"Vậy để anh gọi em là chị nhé, được không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Chà chà ~ Được rồi, đừng gọi tôi như vậy, à..." Trịnh Diêu có chút bối rối nói. 

"Tôi gọi cô là chị, vậy cô nên gọi tôi là gì?" Triệu Nhiễm thở hổn hển hỏi cô, cảm thấy anh sắp đến rồi. 

Trịnh Diêu bối rối vì bị đụ, nằm vào tai Triệu Nhiên rên rỉ: "Hừm~ Anh, anh, ahhh~"

Nói xong những lời này, bản thân Trịnh Diêu lại bị kích thích lên đến đỉnh điểm, cơ thể bắt đầu run rẩy, cơ thể dùng lực ngả về phía sau và co rút lại. 

Triệu Nhiên nghe thấy cô thực sự hét lên, và dương vật của anh cảm thấy rất thoải mái khi bị kẹp. Anh ta ngay lập tức mở tinh dịch ra, ôm lấy Trịnh Diêu và đẩy mạnh, đồng thời xuất ra thứ nước xanh đậm đặc vào sâu trong tử cung cô. 

Hai người đồng thời đạt đến đỉnh cao, Trịnh Diêu vẫn đang run rẩy, Triệu Nhiên há miệng ngậm lấy bộ ngực cao chót vót trước mặt. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên cảm thấy thân dưới nóng lên, một luồng hơi ấm từ khớp giữa hai người phun ra, Trịnh Diêu lại phun ra. 

Nữ nhân xuất tinh khiến Triệu Nhiên cảm thấy rất kích thích, thể xác lẫn tinh thần đều vô cùng thỏa mãn. Anh đã cho phép mình gặp được một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. 

Triệu Nhiễm ôm chặt mỹ nữ đã ngã đè lên người hắn, lặng lẽ tận hưởng dư vị sau đỉnh cao...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 305 Một số "công việc" còn chưa hoàn thành

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại vang lên phá vỡ sự yên tĩnh trong văn phòng, Trịnh Diêu đứng dậy khỏi Triệu Nhiễm như thể cô ấy đột nhiên tỉnh dậy. 

Sau đó anh đứng dậy và đi về phía bàn làm việc, nhấc điện thoại lên, hắng giọng và trả lời. 

"Này, ừm, tôi sẽ chuẩn bị ngay. Tôi còn một số việc chưa làm xong. Được rồi, Tiểu Chiêu đang đợi tôi ở đây..."

Triệu Nhiên vừa nghe đã biết cuộc gọi là của bố vợ nên cũng không lo lắng. Anh nhìn Trịnh Diêu, người đang khỏa thân quay lưng về phía anh. Cô có thân hình hoàn hảo, làn da trắng mịn, giữa hai đùi thon thả, chất lỏng đặc sệt màu trắng xanh mà anh vừa tiêm đang chảy ra từ bên trong. Cảnh tượng thú vị này khiến em trai anh bỗng nảy lên như một chiếc lò xo. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Triệu Nhiên đứng dậy và đi về phía sau Trịnh Diêu. 

"Tôi biết, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi, được rồi."

"Ừ..." Trịnh Diêu vừa cúp điện thoại, Triệu Nhiễm đã ôm cô từ phía sau, trực tiếp nắm lấy ngực cô. 

"Này, sao cậu còn ở đây? Đã đến lúc phải đi rồi... Ừm ~" Trịnh Diêu bị Triệu Nhiễm ấn xuống, hai tay đặt lên bàn. Cô cảm thấy bên trong có chút đau nhức và tê dại, một con cặc dày đặc được đưa vào bên trong cô. Cảm giác trọn vẹn, ngay cả sau hai đỉnh, vẫn rất hấp dẫn. 

Trịnh Diêu không nói gì nữa, chỉ hai tay ôm bàn, nửa cong người, rên rỉ khe khẽ dưới những cú đẩy nhanh chóng của Triệu Nhiên. 

“Ừ, à~ nhanh lên một chút.” Một lúc sau, Trịnh Diêu nhẹ nhàng nói. 

"Sao vậy mẹ, nhanh chưa đủ sao? Mẹ thấy khó chịu à?" Triệu Nhiên cố ý hỏi. 

"Ừm~ Không, không, ý tôi là chúng ta nên về nhà thôi." Trịnh Diêu giải thích với vẻ phủ nhận. 

“Tôi hiểu rồi, chị ngoan, chị đặt chân lên bàn đi.” Triệu Nhiên tinh nghịch nói. 

Khi Zheng Yao nghe thấy điều này, cô nghĩ đến những lời tục tĩu của mình khi cô đang ở đỉnh cao. Cô ngượng ngùng không nói nên lời. Triệu Nhiễm cảm giác vừa rồi hắn nói chuyện, dương vật của mình đã bị bóp chặt. Biết được sự xấu hổ của Trịnh Diêu, anh ngừng trêu chọc cô. 

Triệu Nhiên một tay ôm đùi Trịnh Diêu và yêu cầu cô đặt nó lên bàn. Trịnh Diêu ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của anh. Triệu Nhiên cũng biết trời đã muộn, nói: "Mẹ, con đang tăng tốc."

Sau đó, Triệu Nhiên ôm mông Trịnh Diêu và đâm một cách điên cuồng, Trịnh Diêu cũng rên rỉ “Ách”.

Một lúc sau, Triệu Nhiên bị Trịnh Diêu kẹp chặt và sắp xuất tinh. Nhìn hai người kết hợp, Triệu Nhiên phát hiện hậu môn của Trịnh Diêu cũng hồng hào, mềm mại. Âm Nguyệt và Lý Na tuy không đen nhưng cũng không đẹp đến thế.

Khi Zhao Ran đâm vào, việc mở và đóng rất hấp dẫn. Triệu Nhiên cảm thấy mình sắp xuất tinh. Những ý nghĩ xấu xa chợt nảy sinh, ngón tay anh dính đầy nước yêu của cả hai. Trong quá trình đẩy mạnh, anh nhắm ngón tay vào hậu môn hồng hào và mềm mại của Trịnh Diêu và ấn nhẹ vào đó. Một cảm giác căng cứng kỳ lạ đột nhiên truyền đến từ đầu ngón tay anh. 

“A~ Không~” Trịnh Diêu hét lên một tiếng, một tay túm lấy tay Triệu Nhiễm về phía sau. Triệu Nhiên đột nhiên cảm thấy thân dưới của mình nhanh chóng căng cứng, dương vật dường như bị bóp đứt. Khoái cảm trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, chất lỏng màu xanh lá cây lại phun sâu vào người Trịnh Diêu...

Triệu Nhiên rút con cặc cắm vào phần dưới của Trịnh Diêu ra. Trịnh Diêu khẽ hừ một tiếng rồi từ từ đứng dậy, đặt chân xuống. Triệu Nhiên cầm khăn giấy trên bàn ngồi xổm xuống cùng Trịnh Diêu lau. Cái màu hồng vẫn chưa khép lại hoàn toàn, chất lỏng màu trắng xanh đặc đang chảy ra. Anh cẩn thận lau sạch cho Trịnh Diêu.

Trịnh Diêu dựa vào bàn và nhìn Triệu Nhiên lau chùi phần thân dưới của cô. Quả thật cô ấy hơi mệt và chân hơi đau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 306 Đơn giản là đừng mặc nữa

"Được rồi, vậy thì chúng ta nên đi thôi." Trịnh Diêu uể oải nói. 

"Ừ, được." Triệu Nhiên trả lời. 

Nói xong, hai người bắt đầu mặc quần áo vào. 

Triệu Nhiên mặc quần áo xong liền nhìn về phía Trịnh Diêu. Cô ấy đã mặc quần áo và đang chải tóc. 

Điểm khác biệt duy nhất là đôi chân trần của tôi đang đi giày cao gót. 

Triệu Nhiễm nhìn quanh, phát hiện đôi tất đen bị mình xé rách, cùng với chiếc quần lót ren vứt xuống đất trước bàn cà phê. Khi nhặt lên, anh nhận ra chúng đã ướt sũng, không thể mặc được nữa. 

Nói cách khác, Trịnh Diêu khỏa thân dưới chiếc váy dài. Nghĩ tới cảnh tượng này, Triệu Nhiên gần như không thể khống chế được bản thân lần nữa. Nếu không phải không có thời gian, hắn lại phải đẩy Trịnh Diêu xuống ghế sô pha. 

Sự cám dỗ của Trịnh Diêu đối với anh dường như khiến anh có nghị lực vô tận. 

Trịnh Diêu cũng nhìn thấy Triệu Nhiên đang cầm tất chân và quần lót màu đen của cô, có chút mất tự nhiên nói: “Tất chân đã rách rồi, quần lót cũng ướt rồi, tôi không mặc nữa, dù sao tôi cũng sắp về nhà rồi.”

Nói xong cô cầm túi xách chuẩn bị rời đi. 

Triệu Nhiên hỏi: “Tất chân có được không?”

Anh sợ cha của Yin nhìn thấy mình sẽ nghi ngờ. 

"Đừng lo lắng, anh ấy sẽ rời đi khi tôi ra ngoài." Trịnh Diêu giải thích. 

“Còn ghế sofa thì sao?” Trịnh Diêu nhìn vũng nước đọng trên ghế sofa, trên mặt có chút đỏ bừng, xấu hổ nói: “Chuyện đó anh không cần lo lắng, tôi sẽ xử lý, anh nhanh chóng rời đi. Nhân tiện, tìm một nơi vứt bỏ những thứ anh lấy đi.” Sau đó, cô vội vàng quay người bước ra ngoài. 

Triệu Nhiễm nhìn đôi tất và quần lót trong tay anh, biết cô đang xấu hổ, vội vàng đồng ý: "Được rồi, đi thôi." Sau đó, anh vội vàng đi theo Trịnh Diêu và bước ra ngoài. 

Tôi tan sở đã hơn một giờ, trời đã tối. 

Ngồi trong xe, Trịnh Diêu nghĩ đến chuyện điên rồ vừa rồi. Dưới váy vẫn còn một khoảng trống, giữa hai chân cô vẫn có chút tê dại, cuối cùng Triệu Nhiễm lại nhét ngón tay vào bên trong cô. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Diêu cảm thấy hơi ngứa ngáy ở tư thế đó. Mặc dù biết đủ loại tư thế lộn xộn, nhưng về mặt tinh thần cô thực sự không thể tiếp nhận được. 

Cô quay lại nhìn Triệu Nhiễm đang lái xe. Triệu Nhiên nghiêng đầu mỉm cười với cô. 

Trịnh Diêu nhìn anh, không khỏi nói: "Thế nào rồi? Hôm nay anh hài lòng chứ?"

Giọng nói của cô thực sự có chút tức giận. Đây là lần đầu tiên Triệu Nhiên nghe Trịnh Diêu nói chuyện như vậy vào ngày thường. Anh ấy mỉm cười và nói: "Ồ, tôi hài lòng. Tôi rất hài lòng."

"Ta vẫn nói, ngươi nhất định phải an toàn, hôm nay làm như vậy vẫn có chút mạo hiểm." Trịnh Diêu nói. 

"Biết rồi, lâu rồi không nói chuyện với cậu, cậu không kiềm chế được à? Lần sau chú ý nhé, hehe." Triệu Nhiên mỉm cười nói. 

Anh biết Trịnh Diêu thực sự đang trách móc anh hoặc cảnh cáo anh. 

"Này, tôi thật sự không làm gì được anh đâu. Nhân tiện, lần sau đừng chạm vào chỗ đó nữa, bẩn quá." Nói xong, Trịnh Diêu vội vàng nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Triệu Nhiên nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Trịnh Diêu, phát hiện cô đang nhìn ra ngoài cửa sổ, mặt có chút đỏ bừng, thật sự rất xấu hổ. 

Triệu Nhiên vui vẻ nói: “Được, tôi hiểu rồi.” Anh ấy không nói nữa. Nhưng trong thâm tâm, tôi nghĩ mẹ chồng mình thật sự rất dễ thương, có vẻ ngoài chững chạc, dáng người hoàn hảo và thân hình nhạy cảm. 

Sự điên cuồng ngày hôm nay khiến Trịnh Diêu bộc lộ mặt xấu hổ của mình trước mặt anh. Triệu Nhiên cảm thấy anh và cô ngày càng thân thiết hơn. Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên vui vẻ lái xe về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 307: Điều cấm kỵ trong gara

Khi xe chạy tới cửa, Trịnh Diêu nói: “Lái xe vào gara. Yueyue nói tối nay cô ấy sẽ không về, sẽ ở nhà. Ngày mai chúng ta nghỉ ngơi và cùng nhau ra ngoài vui chơi.”

Trịnh Diêu đã điều chỉnh tâm lý và trở lại trạng thái bình thường. 

Triệu Nhiên đồng ý và lái xe vào gara. Cánh cửa tự động mở ra và đèn trong gara bật sáng. Sau khi xe chạy vào, cửa tự động đóng lại. Có cầu thang trong gara có thể đi thẳng lên lầu. 

Sau khi đỗ xe, Trịnh Diêu tháo dây an toàn và chuẩn bị xuống xe. 

Trong môi trường tối tăm và khép kín, nhìn Trịnh Diêu đã trở lại hình dáng cao quý và trang nghiêm, Triệu Nhiên không khỏi nghĩ đến cảnh tượng chân không dưới váy dưới vẻ ngoài cao quý này. 

Anh nhanh chóng vòng tay ôm lấy Trịnh Diêu và hôn thẳng vào môi cô. Trạng thái mới điều chỉnh của Trịnh Diêu lại đột nhiên bị gián đoạn, cô bị động thè lưỡi ra đáp lại nụ hôn của Triệu Nhiễm. 

Tay còn lại của Triệu Nhiên trực tiếp đi vào vùng kín trần trụi của Trịnh Diêu dọc theo đáy váy của cô, anh nhẹ nhàng vuốt ve vùng đó của Trịnh Diêu vài lần để thỏa mãn cơn thèm của anh. 

Khi Zheng Yao bị tấn công vào vùng kín, cô đẩy Triệu Nhiên ra một tiếng, rồi đỏ mặt nhìn anh chằm chằm. 

Triệu Nhiễm biết mình sai, chỉ nói: "Mẹ, con lên trước." Nói xong, anh ta mở cửa xe hoảng sợ chạy lên. 

Trịnh Diêu duỗi thẳng mái tóc rối bù và lau môi lần nữa. Sau khi xác định không có chuyện gì, cô nhanh chóng xuống xe đi lên lầu. 

Sau khi bước vào, cô nhìn thấy Triệu Nhiễm đang giúp dọn bát đĩa và đũa. Âm Nguyệt cũng đến và đang phụ giúp việc bếp với bố cô. Khi nhìn thấy Trịnh Diêu, cô ấy hét lên: "Mẹ ơi, nhanh lên, đến giờ ăn rồi."

Trịnh Diêu mỉm cười và nói: "Được rồi, tôi sẽ thay quần áo và xuống ngay." Nói xong, cô nhìn Triệu Nhiên một cách nũng nịu. 

Triệu Nhiên mỉm cười với cô, Trịnh Diêu quay đầu đi thẳng lên lầu. 

Trên thực tế, Trịnh Diêu không hề tức giận trước những hành động trẻ con nhỏ nhặt của Triệu Nhiên. Ngược lại, cô cảm thấy rất khó chịu. Nhưng suy cho cùng vẫn có nguy cơ bị phát hiện. Nếu con gái hoặc chồng cô đột nhiên ngủ quên, điều đó khó xảy ra nhưng vẫn có thể xảy ra, vì vậy cô tỏ ra tức giận để Triệu Nhiễm biết rằng việc cô vừa làm là không an toàn. 

Trịnh Diêu đang nhắc nhở anh phải kiềm chế bản thân. Rốt cuộc, điều này có liên quan đến những người bạn thân nhất của họ. Cô đã ngày càng đi vào con đường sai lầm, nhưng cô muốn đảm bảo rằng sai lầm này sẽ không bao giờ bị phát hiện. 

Trịnh Diêu thay bộ quần áo ở nhà rộng rãi rồi đi xuống lầu. Ba người họ đã ngồi ở bàn đợi cô. Họ cùng nhau nâng cốc khi cô ngồi xuống. 

Đêm nay Triệu Nhiên và Ân Nguyệt không về nhà. Bốn người mở chai rượu vang đỏ và uống một ít. Sau bữa tối, bốn người ngồi quanh ghế sofa trong phòng khách, ăn trái cây và trò chuyện. Trịnh Diêu cũng hiếm khi nói đùa với họ và họ đã có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau. Họ trở về phòng và ngủ rất muộn. 

Đây là lần đầu tiên Triệu Nhiên đến nhà Âm Nguyệt. Đó là một căn nhà gỗ hai tầng có hai phòng ở tầng dưới, một phòng ở gần bếp và là phòng của bảo mẫu. 

Trịnh Diêu không quen với việc có người khác sống ở nhà nên bảo mẫu thường đến nấu ăn và dọn dẹp đúng giờ. Sau đó, Trịnh Diêu thông báo cô sẽ đến khi cần thiết, vì vậy Triệu Nhiên cơ bản chưa bao giờ nhìn thấy bảo mẫu. 

Có bốn phòng ở tầng trên. Ngoài phòng ngủ chính, phòng làm việc và phòng Ân Nguyệt, vẫn còn một căn phòng trống. 

Phòng ngủ của Âm Nguyệt rất rộng rãi và có phòng tắm riêng. Tắm xong, hai người nằm trên giường trò chuyện. 

"Lần đầu tiên tôi cảm thấy thế nào khi qua đêm trong boudoir?" Âm Nguyệt nhẹ nhàng hỏi khi nằm trong vòng tay của Triệu Nhiên. 

"Ừm, cảm giác thật tốt."

"Chồng, anh nghĩ bây giờ bố và mẹ em đang làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 308 Đừng để bố mẹ nghe thấy

"Hả? Ý bạn là gì?"

“Họ sẽ ở bên trong chứ?”

"Làm sao bạn có thể thực sự thảo luận về đời sống tình dục của bố mẹ bạn?" Triệu Nhiên bất đắc dĩ nói. 

"Hừm, có chuyện gì vậy? Chúng ta nói chuyện một chút thôi. Để tôi xem cậu có muốn nghe chuyện này không." Nói xong cô ôm lấy em trai anh. 

"Này, có chuyện gì vậy?"

Triệu Nhiên áy náy nói: “Tôi căng thẳng quá, sợ bố mẹ cậu nghe thấy.”

"Không sao đâu, ở đây cách âm rất tốt, ở giữa còn có phòng học, cậu không muốn đến nhà tôi một lần sao?" Âm Nguyệt quyến rũ nói.

Triệu Nhiên nghĩ tới điều đó. Buổi chiều, anh hai lần đưa mẹ xinh đẹp lên đỉnh. Đến tối, anh đút cặc vào bên trong con gái. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã thấy thú vị rồi. Con cặc của anh nhanh chóng lớn lên trong tay Âm Nguyệt. 

Triệu Nhiên nằm xuống, nói gì đó vào tai Ân Việt. Âm Nguyệt nói "Tôi ghét nó" và từ từ co rúm lại trước Triệu Nhiên. 

"Huh ~" Chẳng bao lâu, Triệu Nhiên cảm thấy dương vật của mình được bao quanh bởi sự ấm áp và ẩm ướt. 

Nhìn bạn gái đang phục vụ anh ta, cho dù bây giờ anh ta có nói với cô ấy là chiều nay mẹ cậu ngậm con cặc này trong miệng, chắc cô ấy cũng sẽ không tin. Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên xoay người, đè tiểu mỹ nhân xuống dưới mình. 

Chẳng bao lâu, trong phòng chỉ còn lại hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ ngọt ngào...

Ở lại nhà Trịnh Diêu một đêm, không lâu sau, thủ tục từ chức của công ty cuối cùng cũng hoàn tất. Chuyện xảy ra là Dương Phán cũng thúc giục anh khởi nghiệp. Vì vậy, sau khi Triệu Nhiên giải thích với bạn gái và mẹ vợ, bởi vì mấy ngày tới sẽ rất bận rộn, anh ở cùng họ thêm một ngày nữa rồi trực tiếp trở về căn nhà do mẹ anh thuê. 

Vào ngày này, Chu Vận đi mua sắm về. Khi cô nhìn thấy đôi giày thể thao của Triệu Nhiễm trước cửa, cô biết anh đã về nhà. 

Cô đặt bát đĩa vào bếp rồi đi tới cửa phòng Triệu Nhiên, nửa người dựa vào tường. Không có lời chào hỏi bình thường giữa hai người. 

"Bạn đang xem các công ty săn đầu người?" Sở Độẩn liếc nhìn màn hình máy tính của Triệu Nhiên, trực tiếp hỏi. 

"Được rồi, con cần tìm một đội phân tích thị trường, tìm một địa điểm tốt mới có thể mở được. Mẹ ơi, số tiền mẹ hứa với con phải đến càng sớm càng tốt."

"Được rồi, ngày mai đi làm tôi sẽ chuyển cho anh. Tuy nhiên, việc đầu tư vào quán bar không chỉ là tiền của chúng tôi. Chúng tôi thực sự không có nhiều tiền như vậy trừ khi trả hết nợ. Bây giờ trả lại số tiền đó sẽ khiến thu nhập của cổ đông chúng tôi quá ít, họ rất bất mãn." Chu Doãn thở dài. 

“Còn ai đang đầu tư nữa?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Anh Hàn, sau khi nghe kế hoạch của anh, anh ấy rất ủng hộ và quyết định đầu tư 40%. Chúng tôi sẽ tự mình đầu tư 30%, đối tác của anh chỉ có 30% còn lại. Nói cách khác, anh Hàn sẽ là cổ đông lớn nhất của quán bar, nhưng anh ấy nói sẽ không tham gia vào hoạt động của quán bar của anh mà chỉ giữ chức chủ tịch."

Triệu Nhiên không vui khi nghe điều này, nhưng anh không thể làm gì được. Không thể làm được điều đó bằng tiền của chính mình. 

Vì gia đình tôi không có tiền dư và nợ nần chồng chất. 

Mở quán bar là bước đầu tiên của Triệu Nhiên trong việc thiết lập quyền lực và tầm ảnh hưởng của mình. Mặc dù Hàn Duyệt tham gia nhưng bản thân Triệu Nhiên cũng có 30% cổ phần, cộng với 30% của Dương Phàm. 

Anh vẫn có toàn quyền kiểm soát quán bar nên sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh không có phản đối gì về vấn đề này. 

"Ngày mai tôi dự định đi chơi với các nhà phân tích thị trường. Tôi sẽ không ở lại công ty quá lâu nên phải có tiền. Về việc đầu tư của anh Hàn, tôi không phản đối. Có tiền thì chúng ta cùng kiếm tiền nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 309 Thỉnh thoảng có thể thuần khiết

Triệu Nhiên xoay ghế, nhìn Sở Độẫn quyến rũ ở cửa rồi nói. 

Sở Độẫn mỉm cười nói: "Người làm việc thật là đẹp trai, hy vọng ngươi có thể tiếp tục phát huy!"

Triệu Nhiên mỉm cười đi về phía Chu Doãn, dừng lại cách hai người một bước. Ánh mắt Triệu Nhiên dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đôi mắt mơ hồ nhất có thể. Sở Độẫn nhắm mắt lại, tựa hồ đang chờ Triệu Nhiễm hôn nàng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Triệu Nhiên đi ngang qua cô. 

"Mẹ, sau này ở nhà đừng tô son tươi, con nghĩ thỉnh thoảng mẹ cũng có thể thuần khiết."

Chu Doãn cắn đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Thằng nhóc này, cậu đang giả vờ lạnh lùng với tôi đấy à?"

Triệu Nhiên mỉm cười bước vào phòng tắm. Anh nhìn mình trong gương rồi vén hết tóc mái lên, để lộ khuôn mặt tuấn tú mạnh mẽ. 

Anh ấy xịt nửa chai keo xịt tóc và trông bóng mượt. 

Thông thường, tóc mái của Triệu Nhiên được rẽ ngôi tự nhiên để che đi vầng trán, trông anh không có vẻ bệ vệ cho lắm, nhưng với hiệu ứng này, anh không chỉ trông trưởng thành, đẹp trai mà còn có khí chất, đặc biệt là đôi mắt có thể phóng điện. 

"Gee, tại sao bạn lại ăn mặc như một ngôi sao vậy?" Sở Độẩn không khỏi bật cười khi nhìn thấy sự bất thường của Triệu Nhiên. 

"Từ hôm nay trở đi, tôi phải làm quen với việc này, vì chẳng bao lâu nữa tôi sẽ làm tổng giám đốc của một quán bar. Không có chút dáng vẻ CEO thì làm sao có thể làm được?"

Triệu Nhiên mỉm cười nháy mắt với Chu Vận. 

Chu Doãn không khỏi cười mỉa mai: "Nào, dụ dỗ người khác thì được, nhưng dụ dỗ mẹ nhỏ thì không tốt!"

"Tôi không nói là tôi sẽ làm cô giật mình. Hơn nữa, cô là mẹ con tôi, tại sao tôi lại phải sốc cô?"

Triệu Nhiên cố ý nói điều này. Mấy ngày nay suy nghĩ lại, anh vẫn muốn làm cho mối quan hệ của họ bớt khó xử nhất có thể. Suy cho cùng, họ vẫn sẽ phải hòa hợp với nhau trong tương lai. 

"Anh thậm chí còn không chạm vào cơ thể của mẹ bé nhỏ của tôi sao? Bây giờ bắt đầu giả vờ cao quý không phải là hơi muộn rồi sao?"

Sở Độẫn nửa nheo mắt nhìn Triệu Nhiên. 

"Mẹ, trước đây là lỗi của con. Mẹ đã cho gia đình này rất nhiều, nhưng con lại nhớ mẹ rất nhiều."

Triệu Nhiên bỗng nhiên nghiêm túc nói ra những lời này, khiến ánh mắt Sở Độẩn trở nên phức tạp. Không biết vì sao, mấy ngày không gặp, Triệu Nhiên tựa hồ đã thay đổi rất nhiều. 

"Bây giờ bạn có biết rằng điều đó không dễ dàng gì với mẹ không?" Chu Vân nói. 

"Ừ, giờ tôi biết rồi. Trước đây tôi đã xúc phạm mẹ bé của tôi, nên xin đừng lo lắng về điều đó." Sự bất thường của Triệu Nhiên khiến Sở Độẩn hoàn toàn không thể đoán trước được. 

"Tại sao con lại quan tâm đến mẹ bé? Chỉ cần bây giờ con hiểu, mẹ bé không cần phải lo lắng nhiều như vậy đâu."

"Ha ha, chuyện này để ta lo lắng, để ta giúp ngươi, ta chưa từng cùng ngươi nấu một bữa cơm ngon." Triệu Nhiên mỉm cười nói. 

Chu Vận nhún vai: "Hiếm gặp, nhưng trước đây, mẹ bé của anh vì lời nói quá khích của em mà phát điên lên. Em có từng có cảm tình với mẹ bé của anh không?"

Chu Doãn thăm dò hỏi. Triệu Nhiên cười khổ, xoay người đi vào phòng bếp, theo sau là Chu Vân. 

"Tại sao bạn lại cười? Bạn muốn nói gì đó?"

Triệu Nhiên liếc nhìn Chu Doãn, trong mắt tràn đầy thần bí: "Ngươi nghĩ thế nào?"

"Mẹ nghĩ mẹ khá quyến rũ. Có lẽ ngay cả một đứa trẻ như con cũng không có hứng thú phải không?" Giọng nói của Sở Độẩn tròn trịa, quyến rũ, rất hấp dẫn. 

"Vì vậy, nếu khả năng tự chủ của tôi tệ hơn nữa, tôi có thể thực sự ăn thịt bạn! Bạn không sợ à?" Triệu Nhiễm nửa nheo mắt nhìn nàng, cười hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 310 Bạn có muốn biết mẹ bé của bạn có sở thích như thế nào không?

"Sợ cái gì? Không biết bò già ăn cỏ non lại sướng đến thế nào!" Sở Độẫn không chút sợ hãi nói, đứng ở Triệu Nhiên bên cạnh. 

"Ha ha, mẹ nhỏ, ngươi thật sự rất tốt." Triệu Nhiên trợn mắt nói. 

"Cái gì, ngươi không muốn biết tiểu mẫu có mùi vị như thế nào sao?"

Triệu Nhiên phát hiện cô không có ý định quay lại thẳng, hay nói cách khác đây là bản chất của cô. Thiếu nữ kết hôn với một ông già hơn hai mươi tuổi, bản thân không phải vì tình yêu gì, mà thậm chí cô còn không muốn dây dưa với con trai ông ta, phải không? 

"Tôi muốn nhưng có được không? Khi làm chuyện đó với anh, tôi nhất định sẽ nghĩ đến bố tôi ở trên người anh, sau đó tôi sẽ không còn hứng thú nữa!"

Triệu Nhiên Nhân đè nén lửa giận trong lòng. Cô vừa phê duyệt dự án của anh, và anh không có lý do gì để giở trò xấu với cô. 

"Vậy cậu không hận tôi ở cùng với bố cậu, để khi mẹ cậu gặp tai nạn, bố cậu không kịp về chăm sóc mẹ sao? Và cậu không phải vẫn cho rằng cái chết của bố cậu có liên quan đến tôi sao?" Chu Vận một lần nữa thử nghiệm điểm mấu chốt của Triệu Nhiên. 

Anh muốn xem Triệu Nhiễm thật sự đã thay đổi hay là cố ý làm vậy với anh, nhưng trong đầu anh lại có ý tưởng khác. 

Triệu Nhiên im lặng một lúc rồi thở dài. 

“Trước đây tôi quá liều lĩnh, giận anh mà không tìm hiểu thấu đáo, nhưng tôi nhất định sẽ tìm hiểu tận gốc sự việc này. Rồi mọi chuyện sẽ bại lộ, phải không?”

Sở Độẩn không ngờ Triệu Nhiên lại bình tĩnh lại tức giận như vậy. Dường như hắn cho rằng mình có quan hệ lớn với cái chết bất ngờ của cha mình nên lúc này hắn cố tình duy trì thái độ hòa hợp với chính mình, đồng thời cũng lén lút quan sát, điều tra. 

Chu Vận phải thừa nhận rằng một chàng trai trẻ mới bước vào xã hội đã khá chín chắn với những suy nghĩ như vậy. 

Kế hoạch của tôi có thể gặp chút rắc rối. 

"Ừ, anh đã nói thế."

Chu Doãn thở dài, sau đó nói: "Ta cũng hy vọng cha ngươi không có việc gì, nhưng dù sao ông cũng đã chết được một năm rồi. Mấy năm nữa, nếu mẹ ta muốn sinh con, bà sẽ trở thành một người mẹ tiến bộ. Nếu bà ta tìm được bạn trai mới, ngươi có ghét bà không?"

“Mẹ ơi, mẹ có muốn có con không?” Triệu Nhiên cau mày hỏi. 

"Ừ, còn người phụ nữ không muốn sinh ra một đứa con đáng yêu kia thì sao? Sau này anh có em, với tư cách một người phụ nữ, anh cũng không muốn vất vả như vậy."

Lời nói của Chu Vân khiến Triệu Nhiên cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy sắp có một cuộc thách đấu với chính mình? 

"Vậy thì con phải đợi ít nhất một năm nữa mẹ ạ. Dù sao mẹ và bố con vẫn chưa ly hôn, ít nhất mẹ phải đợi con có thể tiếp quản công việc của câu lạc bộ. Vì vậy, trong năm nay, con hy vọng mẹ có thể dọn dẹp sạch sẽ bản thân, chỉ vì lợi ích của mọi người." Triệu Nhiên trầm giọng nói. 

"Vậy anh giải quyết vấn đề thể chất của con tôi như thế nào? Bạn có thấy điều này quá tàn nhẫn với con tôi không?"

Lời nói của Chu Vân một lần nữa khiến Triệu Nhiên tức giận. Ẩn ý trong lời nói của cô là trong năm nay cô sẽ tìm được một người đàn ông, khi ly hôn sẽ lấy đi một phần quỹ của câu lạc bộ? 

Và vì lời hứa trước đó, Triệu Nhiên phải trả lại cho cô một căn biệt thự trong vòng ba năm tới. 

Nếu không làm được điều đó, cô cũng không thể can thiệp vào cuộc sống riêng tư của cô, cũng không thể lấy cha cô làm cái cớ để buộc cô phải ở một mình trong phòng khách suốt một năm. 

"Vậy cậu nghĩ thế nào?" Triệu Nhiên đè nén lửa giận trong lòng, cười hỏi. 

Sở Độ nghe Triệu Nhiên hỏi như vậy, nhẹ nhàng nắm lấy tay Triệu Nhiên bằng bàn tay ngọc. 

"Anh sẽ là bạn trai của em, vậy nên tất cả chúng ta đều có được những điều tốt đẹp nhất của cả hai thế giới, được chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 311 Cậu có thể ngừng làm con điếm được không?

Triệu Nhiên nhìn đôi mắt có khả năng mê hoặc vạn vật của cô, tim đập thình thịch, cuối cùng cố gắng tránh xa. Tuy nhiên, khi cô nói ra lời này lại đầy mơ hồ và cạm bẫy, khiến Triệu Nhiên cảm thấy hụt hẫng. 

"Sao có thể ổn được? Cô là người phụ nữ của bố tôi. Dù bố tôi đã chết nhưng mối quan hệ của chúng ta thật nực cười!" Triệu Nhiên đẩy tay cô ra. 

"Sao lại buồn cười thế này? Thứ nhất, ta và ngươi không có quan hệ huyết thống. Thứ hai, cha ngươi không phải ở bên ngoài tìm những người phụ nữ khác sao? Ta không tin, còn phải gọi mọi phụ nữ hắn từng gặp đều là "mẹ nhỏ sao?" Chu Vân khinh thường nói.

Triệu Nhiên không có gì để nói. Những gì cô ấy nói không phải là không có lý. Chu Vân và cha cô không thể có tình yêu. Họ chỉ có được những gì họ muốn.

Nhưng tại sao cô ấy lại muốn làm bạn gái của anh ấy?

Triệu Nhiên thực sự không nghĩ rằng cô thích anh hay yêu anh. Những lời này có thể dùng với những người phụ nữ khác, nhưng sẽ không dùng được với Chu Vận.

"Con trai, con ngốc à? Có chuyện gì xảy ra khi ở bên mẹ bé nhỏ của tôi vậy?”

Thấy Triệu Nhiên không nói gì, Sở Độẫn nghiêng người qua, khiến Triệu Nhiên rất khó chịu, cảm thấy mình càng ngày càng điên cuồng.

Cuối cùng anh không nhịn được nữa đẩy cô ra.

"Bạn muốn làm gì? Ngươi có thù hận gì với cha mẹ ta?” 

Sở Độẫn nhìn thấy Triệu Nhiên tức giận, không những không tức giận mà còn cười lớn.

"Anh không nghĩ là tôi đã hại bố mẹ anh sao? Bây giờ anh đang cố gắng ở bên em, em nghĩ anh đang trả thù bố mẹ em. Tất cả những lời nói về việc làm hòa với tôi vừa rồi đều là những cuộc đối thoại đã được lên kế hoạch, phải không?"

Triệu Nhiễm rõ ràng đã phá vỡ kỹ năng của mình, và mối quan hệ của anh với cô không bao giờ có thể trở lại trạng thái cũ.

"Bạn có thể vui lòng ngừng trở thành một con chó cái được không?"

Triệu Nhiên ném đồ ăn trong tay vào bồn rửa, nghiêm mặt nói.

Sở Độẫn giật mình, lùi lại một bước, sau đó mới lấy lại bình tĩnh, nhìn Triệu Nhiên đầy khiêu khích.

"Nói thật với bạn, tôi bán nhà, thực hiện các dự án mới cho bạn và hàng loạt việc khác, không phải cho bố bạn hay câu lạc bộ mà là vì lợi ích của chính bạn!"

"Tại sao bạn lại tốt với tôi?" Triệu Nhiên hỏi với khuôn mặt đau khổ.

“Không đủ rõ ràng sao?” Sở Độẩn mỉm cười hỏi.

"Đừng nói với tôi điều vớ vẩn đó. Tôi không tin câu chuyện của bạn. Chắc chắn cô có âm mưu gì đó!" Triệu Nhiên trừng mắt nhìn cô.

"Bí mật của tôi là gì? Nếu tôi muốn tiếp quản câu lạc bộ, tôi sẽ không đưa bạn đến công ty chứ đừng nói đến việc cho bạn cơ hội thực hiện bất kỳ dự án mới nào. Cậu không thể nhìn thấu được điều này à?” 

"Ha ha."

Chính vì những điều này mà Triệu Nhiên cảm thấy mình là một kẻ biến thái, một người phụ nữ có nhiều mâu thuẫn vô lý.

Đúng là cô ấy là một người phụ nữ ham tiền nhưng tại sao lại đem mình đến công ty và tại sao lại cần giúp cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn?

Nếu cô ấy thực sự làm điều đó vì lợi ích của mình, tại sao cô ấy lại làm những điều quá đáng đó trong khi vẫn đối xử tốt với bản thân?

Trong mắt Triệu Nhiên, những hành vi đó không đơn giản như làm một con chó cái mà là nhằm mục đích hãm hại anh ta, khiến anh ta cuối cùng không thể làm người. Nếu cuối cùng những bê bối này bị vạch trần, anh sẽ mất mặt để tồn tại trên thế giới này.

Đầu tiên anh ta xâm chiếm gia đình của chính mình, và sau đó anh ta dùng những thủ đoạn không xác định để khiến cha mình đột ngột qua đời. Hiện tại hắn muốn biến mình thành dã thú, thậm chí chạm vào người phụ nữ của cha mình!

Nếu anh ta thực sự chạm vào cô, cô thậm chí có thể cố tình mang thai đứa con của mình để làm bằng chứng cho cả thế giới biết rằng con trai cô, một con thú, đã ngủ với cô và cưỡng hiếp cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 312 Bạn đang hành động như một kẻ lưu manh

Trong trường hợp này, tôi có lòng tự trọng gì để ở lại đây? 

Cô ấy là một tai họa và muốn giết cả gia đình mình. Đây chẳng phải là một mối hận sâu sắc sao? ! 

"Chu Vận! Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn gì! Thôi nào, đừng giở trò khốn nạn này!"

Triệu Nhiễm lạnh lùng chỉ vào mũi nàng mắng nàng, Sở Độẫn không hề tức giận mà chỉ cười lạnh. 

"Quên đi, nói với ngươi cũng vô dụng, sau này ngươi sẽ hiểu. Hơn nữa, ta đã nói với ngươi, một ngày nào đó ngươi sẽ gọi ta là mẹ."

"Mơ!" Triệu Nhiên giận dữ hét lên và bước ra ngoài ngay lập tức. 

Sở Độẫn đứng đó hồi lâu, mới cười nhạt: "Lần này, mẹ, mẹ đã quyết định, bởi vì mẹ nợ một người..."

Triệu Nhiên không biết Sở Độẩn bị bệnh tâm thần hay không ổn định. Trong khi anh nhất quyết gọi mẹ cô, anh cũng kiên quyết yêu cầu anh trở thành người đàn ông của cô! 

Cô ấy có khuynh hướng loạn luân như vậy sao? 

Mặc dù điều này gần như không hợp lý nhưng nó không thuyết phục được Triệu Nhiên. Anh cảm thấy mẹ bé của mình nhất định có một bí mật rất lớn! 

Bí mật này liên quan đến sự thật về cái chết của cha anh và tai nạn của mẹ anh! 

Khi anh còn quá nhỏ, cha anh đã đón anh sau khi mẹ anh qua đời. Anh ta bị mù quáng trước sự dịu dàng mà người phụ nữ này giả vờ vì anh ta không hiểu rõ về con người. Anh ấy đã làm theo lời dạy của cô suốt những năm qua. 

Nhưng sau khi cha mình xảy ra chuyện gì đó, Triệu Nhiên dần phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Có lẽ ngay từ đầu mọi chuyện đã là một âm mưu lớn. Có lẽ tai nạn của mẹ anh thực sự có liên quan đến người phụ nữ độc ác này! 

Triệu Nhiên tức giận rời đi, ăn đồ ăn nhanh kiểu Hồng Kông ở bên ngoài, sau đó đến câu lạc bộ thể hình của Dương Phán. 

Bây giờ tiền vẫn chưa giảm, anh ấy không thể làm gì được. Ngoài ra, anh ấy đang có tâm trạng cực kỳ tồi tệ. Anh ấy chỉ muốn đấm bốc để trút hết cảm xúc. 

Dương Phàm không có ở câu lạc bộ, chắc là để nói chuyện với bố về quán bar nên Triệu Nhiên đành phải một mình chơi bao cát. 

"Triệu Nhiên? Tại sao ngươi lại chiến đấu một mình?"

Đúng lúc này, một giọng nữ dễ chịu vang lên từ phía sau. Triệu Nhiên quay đầu nhìn lại, không ngờ đó chính là Đường Nguyệt. 

"Sao cậu lại tới đây sớm thế?"

Triệu Nhiễm hỏi lại, bình thường lúc này cô sẽ không đến, anh cũng không thấy Đường Thanh tới. 

"Gần đây tôi đã xin nghỉ việc và dự định dành một chút thời gian để lấy lại vóc dáng. Bạn có vẻ không muốn gặp tôi lắm phải không?" Đường Thanh khoanh tay và mỉm cười. 

Cô ấy mặc một chiếc áo vest thể thao bó sát màu đen và một chiếc quần bó sát tạo hình ba phần tư màu đen. Cô khoe vóc dáng xuất sắc, đặc biệt là đường sự nghiệp lộ liễu và chiếc bụng phẳng lì rất quyến rũ. 

"Làm sao có thể? Ta chỉ là tâm tình không tốt ngày đó cũng không nói nhiều như vậy, ngươi có muốn cùng ta luyện quyền không?"

Triệu Nhiên cười khổ hỏi. 

"Tôi thực sự không muốn. Lần trước tôi đấm bốc với bạn, bạn đã hành động như một tên xã hội đen!" Đường Nguyệt cong môi nói. 

"Tôi hành động như một tay xã hội đen khi nào vậy?"

"Anh đã nói không, anh đã vất vả rồi!" Lời nói của Đường Nguyệt khiến Triệu Nhiên đỏ mặt, anh liếc nhìn những người xung quanh, may mắn là họ không nghe thấy. 

"Ừm...Tôi đã nói rồi, đó là ngoài ý muốn và tôi không thể kiểm soát được phải không?"

"Tôi không quan tâm, dù có nói gì thì anh cũng phải bù đắp cho tôi." Đường Nguyệt tức giận nói. Triệu Nhiễm sợ ​​người xung quanh nghe thấy nên đã thỏa hiệp. 

"Anh muốn tôi bồi thường cho anh thế nào?" Triệu Nhiên bất lực hỏi. 

"Tôi nghe tên Dương Phàm kia nói anh đang có ý định mở quán bar, lại lỡ tôi lại thất nghiệp, đến lúc đó anh mở quán bar để tôi làm tổng giám đốc tiếp thị!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 313 Anh ta có phải là đặc vụ ngầm không?

"Ugh! Làm sao cái này có thể hoạt động được? Thứ tôi cần là một người chuyên nghiệp."

Triệu Nhiên không ngờ rằng Dương Phán, một đứa trẻ mồm mép phóng khoáng như vậy, lại có thể truyền đến tai người ngoài như Đường Nguyệt nhanh như vậy. 

"Tôi là một người chuyên nghiệp và tôi sẽ gửi cho bạn sơ yếu lý lịch của tôi."

Đường Nguyệt căn bản không có sáng suốt để bị Triệu Nhiên từ chối. Triệu Nhiễm đành phải gật đầu, nghĩ thầm, có lẽ cách này sẽ tốt hơn. Cô ấy là em gái của Đường Thanh và là họ hàng của Hàn Nguyệt. Cô cũng có cơ hội tiếp xúc với các mối quan hệ của Hàn Nguyệt khi làm việc trong quán bar. 

Tôi chỉ tự hỏi liệu cô ấy có phải là đặc vụ chìm do Hàn Nguyệt cử đến không? 

Rất nhanh, vào giờ ăn tối, Triệu Nhiên nhận được bản lý lịch từ Đường Nguyệt. 

Nếu không biết thì hóa ra Đường Nguyệt này thực chất là một học giả có trình độ học vấn cao. Năm nay, cô thậm chí còn thi lấy bằng tiến sĩ tâm lý. Trước đây cô từng giữ chức vụ tổng giám đốc bộ phận tiếp thị của hai công ty lớn. 

Tuy cô không làm trong ngành bar nhưng điều đó chứng tỏ cô là một người rất có năng lực và việc thuê cô không có vấn đề gì. 

Với tài năng sẵn có, Triệu Nhiên không cần phải đến các công ty săn đầu người. Đừng lo lắng về việc cô ấy có phải là gián điệp của Hàn Nguyệt hay không. Dù sao Hàn Duyệt về mặt cổ phần cũng không có bao nhiêu ưu thế, cho nên muốn hoàn thành sự việc khẳng định không dễ dàng như vậy. 

Ưu tiên hàng đầu là mở quán bar. Chuyện khác hãy lo sau nhé. Bạn không thể cắn nhiều hơn những gì bạn có thể nhai. 

Chỉ cần lợi dụng cô ấy, ngày mai cùng cô ấy đi tìm một địa điểm, cô ấy sẽ có thể giúp được rất nhiều...

Triệu Nhiên nghĩ tới đây, nhìn đồng hồ. Đã năm giờ rưỡi mà mẹ anh vẫn chưa về. Anh vừa định ra ngoài ăn tối thì nhận được một tin nhắn khác từ người mẹ bé nhỏ của mình. 

"Con trai, mẹ nhỏ của mẹ sẽ không về ăn tối, đồ ăn chuẩn bị cho buổi trưa hôm nay ở trong bếp, con có thể tự mình đi hâm nóng. Đừng lúc nào cũng ăn đồ ăn nhanh, không tốt cho sức khỏe."

Triệu Nhiễm không biết cô thực sự quan tâm đến anh hay giả vờ quan tâm anh, nhưng anh vẫn đi vào bếp phát hiện cô quả thực đã nấu rất nhiều món, trong đó có món hải sản anh yêu thích. 

Triệu Nhiễm hôm nay cũng mệt mỏi, không muốn ra ngoài nữa nên tự mình hâm nóng đồ ăn. 

Sau bữa tối, Triệu Nhiên định kiểm tra một số kiến ​​thức liên quan đến việc mở quán bar, nhưng máy tính trong phòng anh bị hỏng hai lần, nên anh phải sang phòng mẹ dùng máy tính của bà. 

Máy tính của mẹ tôi là một chiếc máy tính xách tay. Triệu Nhiễm hiếm khi sử dụng máy tính, nhưng Triệu Nhiễm biết mật khẩu đăng nhập máy tính của cô, bởi vì khi cô sử dụng ở nhà, Triệu Nhiễm sẽ cố ý hoặc vô ý xem trộm. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên thường không có cơ hội truy cập vào máy tính của mình vì cô thường để máy tính xách tay trong ô tô và mang đến công ty khi đi làm. 

Hôm nay chắc cô ấy ra ngoài chơi mạt chược hay gì đó nên để máy tính ở nhà. 

Vừa bước vào phòng Chu Vân, Triệu Nhiên liền ngửi thấy mùi thơm nữ tính. Những mùi hương nữ tính này thực sự có thể kích thích hormone nam giới. 

Triệu Nhiên vô thức nghĩ đến tập tin lần trước nhìn thấy trên máy tính của công ty, trong lòng run lên. 

Video cuối cùng vẫn chưa kết thúc. Tôi tự hỏi liệu nửa sau có trong máy tính của cô ấy không? 

Ý nghĩ này vừa nảy sinh, Triệu Nhiên không khỏi căng thẳng. Anh lật chiếc laptop lên trên mặt bàn nhưng không ngờ ở giữa máy tính lại có một chiếc Durex kẹp giữa. 

"Chết tiệt, sao những thứ này lại ở khắp mọi nơi..."

Ngay khi Triệu Nhiên định ném nó sang một bên, anh lại liếc nhìn Durex. Nó giống hệt với chiếc hộp anh tìm thấy trong ngăn kéo của công ty lần trước. Đây có thể là một trong những cái trong hộp đó?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 314 Video Trong Hộp Thư

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên cảm thấy lần trước mình có thể thật sự hiểu lầm cô. 

Nhưng cô và Hàn Nguyệt đã tạo ra những tiếng động gì trong văn phòng? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên đã mở máy tính, nhập sáu mật mã. Máy tính kêu bíp và màn hình nền mở ra. 

Có rất nhiều tập tin công việc trên máy tính để bàn. Triệu Nhiên liếc nhìn họ và thấy không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, cũng giống như lần trước, anh ấy gõ phần mở rộng của tập tin vào thanh tìm kiếm "My Computer". 

Đây là cách dễ nhất để tìm kiếm video hoặc tệp nén. 

Tất nhiên, điều này vẫn yêu cầu bật tùy chọn ẩn hiển thị, điều này không làm khó Triệu Nhiên. 

Sau khi tìm kiếm khoảng năm phút, nhiều tệp xuất hiện nhưng hầu hết đều là tệp hệ thống. Những thứ này có thể được nhìn thấy trong nháy mắt, vì vậy không cần phải lãng phí thời gian mở chúng để xem qua từng cái một. 

Tìm kiếm khoảng mười phút, Triệu Nhiên không tìm được gì, không khỏi có chút thất vọng. 

Tại sao không kiểm tra phương tiện truyền thông xã hội của cô ấy. 

Triệu Nhiên vừa nảy ra ý tưởng này, liền mở QQ ra. Đúng như dự đoán, mật khẩu đã được lưu trên đó và anh có thể đăng nhập trực tiếp. 

Triệu Nhiễm bấm vào đăng nhập, bắt đầu cảm thấy căng thẳng, tựa hồ như có thể nhìn thoáng qua được bí mật của mẫu thân nhỏ bé. Hầu hết bí mật của mọi người sẽ nằm trong những phần mềm xã hội này, bởi vì đó là nhóm xã hội của cô ấy và mọi người vẫn có thể nhận ra những bí mật đó một cách cố ý hoặc vô ý. 

Ngay khi đăng nhập, cô đã nhận được rất nhiều thông tin lịch sử. Triệu Nhiễm không mở từng cái một ra, sợ khi quay lại phát hiện đã bị duyệt qua. 

Thế là anh nhìn vào tên người gửi tin nhắn và câu đầu tiên trên giao diện chính. Từ những thứ này, hắn có thể mơ hồ đoán được nội dung chính là gì. 

Triệu Nhiên đọc tin nhắn của mấy người gửi đến, nhưng chỉ có tin nhắn của một người khiến anh bối rối. 

"Kiểm tra email của bạn."

Chính câu nói này đã khiến Triệu Nhiên tò mò hướng về hộp thư. 

May mắn thay, hộp thư không được mã hóa. Triệu Nhiên trực tiếp bấm vào và nhìn thấy một email có đính kèm một tập tin trong hộp thư. 

Email này rõ ràng đã được xem một lần. Triệu Nhiên không cần lo lắng bị phát hiện. Anh ấy chỉ cần nhấp vào và tải tập tin xuống màn hình máy tính. 

Đây là một tập tin video khác. 

Nếu đó là tài liệu công việc thì hiếm khi cần đến tệp video và người gửi email là người nào đó trong cột bạn bè của cô ấy chứ không phải cột công việc. 

"Bùm."

Sau khi tải xong, Triệu Nhiên ra lệnh đáp lại, lập tức mở video ra. 

Màn hình đầu tiên mở ra là một chiếc giường khách sạn. Có thể thấy đây không phải là video trong file mà tôi xem lần trước. Rốt cuộc, môi trường hoàn toàn khác. 

Trong ảnh, có người nhanh chóng xuất hiện. Một người phụ nữ quấn khăn tắm bước ra từ phòng tắm. Vì camera hơi thấp nên không thể nhìn thấy đầu của cô ấy. Tuy nhiên, người phụ nữ lại bước tới và ngồi trên chiếc giường trắng, mái tóc rối bù. 

Lần này không có mặt nạ và không có gì rõ ràng! 

Triệu Nhiễm có thể nhìn rõ người phụ nữ này chính là mẹ đẻ của hắn! 

Triệu Nhiên không thể không nhận ra khuôn mặt xinh đẹp và dáng người quyến rũ đó. 

"Con khốn! Bây giờ hãy xem ngươi còn nói gì nữa!"

Triệu Nhiên không biết hắn đang hưng phấn hay tức giận. Dù sao đi nữa, tâm lý mâu thuẫn đang tác động đến tâm hồn anh. 

Lúc này, một người đàn ông cũng khỏa thân bước ra từ phòng tắm. 

Rõ ràng là họ vừa tắm chung. Người đàn ông không ngồi xuống mà trực tiếp đưa thứ đó vào miệng bà mẹ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 315 Người đàn ông đó là ai?

Mẹ tôi nhìn người đàn ông đó một cách quyến rũ. 

"Muốn ăn nữa không?"

"Không ăn thì làm sao đứng dậy được? Anh cho rằng tôi là kẻ biến thái khi nhìn thấy mỹ nữ sao?"

Người đàn ông mỉm cười nói: “Mẹ tôi không hề suy nghĩ gì cả, Tòng Chu giơ tay lên, mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ ra phục vụ đàn ông mà không chút kiêng dè.” 

Người đàn ông không ngừng rít lên, rõ ràng là đang rất thích thú. 

Sau khi Tiểu Mã cho anh ta bú cu một hồi, người đàn ông này hưng phấn đến mức xé toạc chiếc khăn tắm của cô, để lộ thân thể trắng như tuyết của cô. Lần này Triệu Nhiên có thể nhìn rõ ràng. Đây cũng là lần đầu tiên anh tận mắt nhìn thấy thân hình hấp dẫn như vậy của Tiểu Mã. 

"Con quỷ chết tiệt này, ngươi thiếu kiên nhẫn đến vậy sao?"

“Ai bảo cậu phải làm tình như vậy?”

Người đàn ông vừa nói vừa đẩy cô xuống giường, dang rộng hai chân. 

Khuôn mặt của người đàn ông bị khảm. 

Anh ta ấn vào người Chu Vận và tiếp tục làm việc. Khi Zhao Ran nghe thấy tiếng rên rỉ của người mẹ nhỏ, anh bất giác trở nên cứng rắn. 

Anh ấy tức giận và phấn khích. 

Anh ta phát hiện ra rằng người mẹ nhỏ thực sự rất quyến rũ khi quan hệ với người đàn ông này và dùng đủ mọi thủ đoạn. 

Triệu Nhiên thậm chí còn tưởng tượng mình là người đàn ông đó trong giây lát. 

Tuy rằng hắn không biết có được thân thể của mẫu thân nhỏ bé là thú vị như thế nào, nhưng từ giọng nói và ngôn ngữ cơ thể của người đàn ông này, hắn có thể biết đó quả thực chính là thiên đường hạ giới! 

Cuối cùng, người mẹ nhỏ không tự chủ được mà đè người đàn ông xuống. Cô biến thành một hiệp sĩ xinh đẹp và không ngừng lắc lư. 

Cuối cùng, cả hai người đều ngừng đánh nhau. 

Không có gì đằng sau video. Bạn không thể nhìn thấy người đàn ông tắt máy ảnh. Bạn có thể nói rằng video đã được chỉnh sửa. 

Nhưng nội dung tuyệt đối mạch lạc, đáng tin cậy, không thể giả mạo. 

Dưới sự thúc đẩy tội lỗi, Triệu Nhiên thực sự đã phát lại nó một lần. Lần này anh không kiềm chế được mà làm bẩn quần. 

Triệu Nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một tia xấu hổ, cảm thấy rất khó chịu. Anh vỗ mạnh vào máy tính, lúc này đầu óc anh cuối cùng cũng tỉnh táo. 

Đúng như người ta nói trước khi thủ dâm bạn giống như một con quỷ, và sau khi thủ dâm bạn giống như một vị thánh. Trước khi thủ dâm máu sôi lên, sau khi thủ dâm có thể nhìn thấu thế giới loài người. 

Chỉ sau khi hormone giảm bớt, con người mới có thể trở nên bình tĩnh hơn.

Anh quay lại phòng thay quần, đi vào phòng tắm và tắm nước lạnh. Anh cần bình tĩnh lại và ổn định suy nghĩ của mình.

Anh ở trong phòng tắm ít nhất mười lăm phút, đối phó với sự lo lắng của mình. 

Nhưng khi thay quần áo và đi ra ngoài, anh lại nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đen mà mẹ anh đã thay ở cửa! 

Cô ấy đã trở lại! 

Triệu Nhiễm vội vàng đi về phòng, bởi vì máy tính còn chưa tắt, ngay cả video cũng không có. Anh không biết là sợ cô lại xuất hiện hay sao đó mà theo bản năng anh lao vào. 

Nếu chúng ta sợ bị phát hiện thì người đáng sợ hơn chính là mẹ của bé phải không? 

Nhưng lúc này Triệu Nhiên cảm thấy có chút áy náy. Khi bước vào phòng, anh thấy mẹ đang ngồi trước máy tính. Triệu Nhiên liếc nhìn màn hình máy tính, thấy video đã bị tắt. 

Nhưng cô ngồi đó có chút bối rối. 

Triệu Nhiễm đi vào, ánh mắt cô gặp Triệu Nhiễm, nhưng cả hai đều im lặng. 

Triệu Nhiên ban đầu muốn nổi giận và mắng cô, nhưng sự xấu hổ về những gì anh vừa làm trước video của cô đã lấn át hết dũng khí đổ lỗi cho người khác của anh. 

"Bạn đã nhìn thấy tất cả?"

Sở Độẫn lên tiếng trước, giọng nói có vẻ có chút bình tĩnh, nhưng vẻ mặt lại không bình tĩnh như khi giọng nói vang lên, mang theo bầu không khí nghiêm túc. 

"Nhìn xem, người đàn ông đó là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 316 Tại sao lại xấu hổ như vậy?

Triệu Nhiên hỏi, Sở Độẫn đứng dậy. Cô ấy mặc một chiếc váy ren trắng và dáng người rất quyến rũ. Cô lấy tay ôm ngực, đi tới chỗ Triệu Nhiên. 

“Anh không biết việc nhìn trộm máy tính của người khác là bất lịch sự sao?” Sở Độẫn lại nói với Triệu Nhiên với giọng điệu trách móc. 

Triệu Nhiên ngay lập tức trở nên nổi tiếng. 

"Anh có đủ can đảm để đổ lỗi cho tôi về những gì anh đã làm không?"

"Đây là việc của mẹ tôi, tại sao anh luôn muốn khống chế tôi?" Sở Độẫn nghiêm túc nhìn Triệu Nhiên bằng đôi mắt đẹp. 

"Bà là người phụ nữ của cha tôi, sao bà có thể làm được điều này!"

"Tôi đã làm gì vậy? Bạn nên tự trách mình. Bạn thậm chí còn xem video mẹ bé của tôi quan hệ tình dục với một người đàn ông. Tôi nghĩ bạn đã thủ dâm phải không? Đồ súc vật nhỏ!"

Chu Doãn lời nói làm Triệu Nhiên xấu hổ, nhưng lập tức bị tức giận bao phủ. 

"Đừng buộc tội tôi ở đây. Nếu tôi không phát hiện ra bí mật của bạn, ai sẽ biết bạn xấu tính như vậy? Bạn muốn gì? Tôi khuyên bạn nên rời khỏi nhà này ngay lập tức và đừng bao giờ quay lại nữa. Đừng làm bố tôi xấu hổ!"

Chu Vân chế nhạo. 

"Tại sao tôi lại làm anh ấy xấu hổ?"

“Như thế này chưa đủ xấu hổ sao?” Triệu Nhiên tức giận hỏi. 

"Việc này rất xấu hổ, nhưng đáng xấu hổ không phải là khuôn mặt của cha ngươi!" Chu Vân khịt mũi. 

"Ý anh là gì?" Triệu Nhiên cau mày. 

"Bởi vì chuyện này xảy ra trước khi bố cậu và tôi kết hôn, và người đàn ông này là bạn trai cũ của tôi!"

Lời nói của Chu Vân khiến Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời. Rốt cuộc, thật khó để nói. Hơn nữa, người có thể gửi loại video riêng tư này phải là nam chính trong video. Nhìn vào chất lượng hình ảnh của video này, có vẻ như nó thực sự đã rất cũ. Tôi thực sự không thể biết đó là khi nào. 

Triệu Nhiên nhất thời không có gì để nói, Sở Độẫn lại cười lạnh lắc đầu. 

"Chỉ vì hắn tới gây sự, mẹ nhỏ của ta tâm tình không tốt, ngươi còn vì ta gây phiền toái, ngươi khi nào mới trưởng thành?"

Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi, lại không có gì để nói. 

Bởi vì bây giờ cô ấy hoàn toàn có lý trí. Nếu là bạn trai cũ thật sự muốn hại cô nhưng cô lại xem đoạn video cô quay với bạn trai cũ rồi dùng nó để gây sự với cô. 

Anh thật vô lý, đương nhiên không còn cách nào tranh cãi với cô nữa. 

"Tôi đã vô tình xem qua máy tính của bạn." Triệu Nhiên nghiêng đầu nhìn sang một bên. 

"Ha ha, quên đi, ta cái gì cũng không có ý định trách cứ ngươi, tiểu mẫu tâm của ta tâm tình không tốt, ngươi vừa vặn lại gây chuyện, cho nên ta mới trút tội cho ngươi."

Chu Vận cũng hít một hơi. Hiện tại cô cũng cảm thấy có chút xấu hổ. 

Triệu Nhiễm muốn đi ra ngoài, lại bị Chu Vân gọi hắn. 

"Bạn đã thấy mẹ bé nhỏ của tôi làm điều đó với một người đàn ông. Bạn có nghĩ việc con trai bạn làm là phù hợp không?"

“Tôi đã xin lỗi rồi, anh còn muốn gì ở tôi nữa?” Triệu Nhiên không quay đầu lại. Anh không đủ can đảm để nhìn vào mắt và dáng người của cô. 

“Cậu không muốn biết người đàn ông đó là ai à?” Chu Vân Đan hỏi. 

“Tôi có nhận ra anh ta không?”

"Ngươi có thể nói ngươi biết hắn, cũng có thể nói ngươi không biết hắn." Sở Độẫn đi tới, đứng ở phía sau Triệu Nhiên chưa đến nửa bước. 

"Nếu bạn biết cô ấy thì bạn biết cô ấy. Nếu bạn không biết cô ấy thì bạn không biết cô ấy. Rốt cuộc thì bạn muốn nói gì?" Triệu Nhiên quay người lại nhìn cô. Ánh mắt cô vẫn bình thản như vậy. 

"Nhà tôi đã bán cho anh ấy, khi đó tôi không tìm được người đáng tin cậy nào có thể trả toàn bộ bốn triệu một lần cho anh ấy nên tôi đã tìm đến anh ấy. Nói cách khác, chính là vì anh và câu lạc bộ mà tôi mới tiếp xúc với anh ấy. Nếu không, tôi đã không gặp phải rắc rối này." Chu Vân nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 317: Làm người yêu của anh ấy

“Anh đang cố làm cho tôi cảm thấy tội lỗi phải không?” Triệu Nhiên cau mày. 

“Anh không nên cảm thấy có lỗi sao?” Chu Vân hỏi. 

“Vậy cậu nghĩ gì về tôi?” Triệu Nhiên hỏi, đè nén lửa giận trong lòng. 

"Giết hắn!" Sở Độ đột nhiên lạnh lùng nói. Triệu Nhiên cảm thấy nổi da gà khắp người khi nghe điều này. 

"Ngươi điên rồi muốn ta giết người sao?"

"Ta không phải yêu cầu ngươi giết người, ngươi đã biết chuyện này, ta không thể một mình đối phó hắn. Ta muốn ngươi giúp ta, để hắn vĩnh viễn chôn vùi đoạn video cùng bí mật này trong lòng!" Chu Vân sắc bén nói. Triệu Nhiễm chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt sắc bén như vậy trong mắt cô. 

"Tôi có thể làm gì?" Triệu Nhiên bối rối hỏi. 

"Anh sẽ tìm ra cách, dù anh dùng phương pháp nào thì tôi cũng sẽ làm. Bằng không, một khi video này được hắn tung ra, không chỉ tôi mà cả người cha đã chết của anh cũng sẽ không có chỗ để mất mặt."

“Hắn dọa ngươi làm gì?” Triệu Nhiên phản ứng và hỏi.

Khi Triệu Nhiên hỏi, Sở Độẩn chế nhạo. Lời chế nhạo này rõ ràng không phải đối với Triệu Nhiên mà là khinh thường và tức giận đối với người đàn ông đó.

"Anh ấy muốn tôi làm người yêu của anh ấy và giúp anh ấy chiếm lấy câu lạc bộ." 

Vẻ mặt của Triệu Nhiên hơi thay đổi khi nghe điều này. Có vẻ như cô ấy đang nói sự thật. Điều mà một người đàn ông mong muốn nhất ở Sở Độ không gì khác hơn là thân thể của cô ấy và những sở thích mà cô ấy có thể kiểm soát được. 

“Anh không đồng ý với anh ấy à?” Triệu Nhiên hỏi. 

“Anh nghĩ tôi sẽ đồng ý với anh ta à?” Chu Vân hỏi lại. 

"Không, tôi chỉ nghĩ rằng ngoài việc đe dọa bạn, anh ta còn sẽ dụ dỗ bạn. Anh ta đưa ra điều kiện gì?" Triệu Nhiên hỏi. 

Chu Doãn cười: "Ngươi khá thông minh, điều kiện hắn đưa ra kỳ thật cũng chỉ như vậy, hắn nói muốn cưới ta, cùng ta sống cuộc sống hai người."

“Người đàn ông đó rất giàu có, có thể bỏ ra bốn triệu để bán nhà ngay lập tức.”

Triệu Nhiên cố tình nói điều này. Đầu tiên, anh muốn kiểm tra suy nghĩ của cô. Suy cho cùng, bạn trai cũ của cô chắc hẳn là một người đàn ông giàu có. Thứ hai, tài sản của cha cô và người đàn ông đó hẳn không chênh lệch nhiều nhưng cô lại chọn cha mình. Điều này thật kỳ lạ. 

Bởi vì cô luôn cho rằng Triệu Nhiễm cho rằng cô gả cho cha mình vì tiền. 

Mặc dù bây giờ tôi nghi ngờ điều đó nhưng tôi không nghĩ cô ấy yêu bố mình. 

"Ừ, anh ấy khá giàu có và đẹp trai, nhưng chuyện này không liên quan gì đến tôi." Sở Độẫn trợn mắt, dường như hiểu được ý tứ của Triệu Nhiên. 

"Có phải bạn cưới bố tôi vì bạn muốn làm ông ấy tức giận?"

Triệu Nhiên đoán rằng, bởi vì vừa rồi nhìn thấy Sở Độẫn hưng phấn như thế nào, hắn mơ hồ cảm thấy quan hệ giữa bọn họ tuyệt đối không đơn giản như bề ngoài tưởng tượng. 

Nói thật, đây là lần đầu tiên Triệu Nhiên thấy nàng hưng phấn như vậy. 

“Em muốn nói là anh còn yêu anh ấy vì anh ấy đã làm chuyện khiến anh tức giận nên anh cưới bố em và để một ông già đụ anh để chọc giận anh ấy?”

Sở Độẩn cười mỉa mai, Triệu Nhiên cũng không phủ nhận mình nghĩ như vậy, đồng ý. 

"Ngươi nghĩ là tốt, lúc đó ta cũng nghĩ như vậy, cha ngươi lúc đó là một người nổi tiếng, lại có chút quyền lực, ta cưới hắn về sau cũng không dám làm gì, còn có thể chịu đựng được ta lão nhân ngủ cùng cảm giác, quả thực rất thú vị." Chu Doãn bĩu môi, "Anh lo lắng một ngày nào đó tôi sẽ đột nhiên hối hận khi đứng về phía anh ta?"

"Không được à?" Triệu Nhiên trực tiếp hỏi. 

"Em có chấp nhận một người bạn gái cũ đã ngủ với người khác không? Anh ấy chỉ muốn dùng tôi làm người yêu. Liệu tôi có ngu ngốc đến mức ở bên anh ấy không?" Sở Độẩn nhìn Triệu Nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 318: Mâu thuẫn của phụ nữ

Triệu Nhiên không nói gì, nhưng lời nói của cô là đúng. Là đàn ông, anh chắc chắn sẽ không chấp nhận một người phụ nữ như vậy. 

Ngay khi làm điều đó với cô ấy, bạn sẽ nhớ ngay rằng miệng cô ấy vẫn đang nuốt đồ của đàn ông khác, và cô ấy không hề có ý định gì cả, trừ khi cô ấy dùng nó với tư cách là người yêu chứ không phải với tư cách là vợ. 

“Đôi khi suy nghĩ của phụ nữ rất kỳ lạ, ai biết được bạn có đứng về phía anh ấy hay không?” Triệu Nhiên nói.

Chu Doãn mỉm cười khoanh tay: "Phụ nữ đôi khi quả thực rất kỳ lạ. Ví dụ như ngày nào anh cũng gọi tôi là con khốn, băn khoăn liệu tôi có nuốt chửng tài sản của gia đình anh hay không, nhưng tôi luôn giúp đỡ anh và đối xử tốt với anh. Lý do là gì? Anh không thấy sự kỳ lạ này chỉ có ở phụ nữ sao?"

Sở Độẫn đột nhiên đi tới, nhẹ nhàng hôn lên mặt Triệu Nhiên. 

"Làm sao tôi biết được?" Zhao sau đó lùi lại một bước. 

“Anh không biết, anh đang giả vờ bối rối à?” Sở Độẫn tức giận cười, dùng đôi mắt đẹp nhìn Triệu Nhiên, nháy mắt một cách nịnh nọt. 

"Ta nói, ta không tin lời ngươi nói, bất kỳ tình cảm hay tình cảm nào cũng đều là giả, ngươi muốn ta làm bạn trai của ngươi, đồng thời yêu cầu ta gọi ngươi là mẹ, điều này căn bản là người bình thường không thể hiểu được."

Triệu Nhiên đè nén tức giận bị trêu chọc trong lòng, nói. 

"Quả thực rất mâu thuẫn, đó là bởi vì anh không biết chân tướng, nếu sau này anh trở thành người đàn ông của tôi hoặc gọi tôi là mẹ, tôi sẽ nói cho anh biết lý do." Chu Vân bình tĩnh nói. 

“Có lý do nào có thể giải thích được hành vi của anh không?” Triệu Nhiễm lắc đầu, không nghĩ tới nàng sẽ có lý do thuyết phục hắn. 

“Ừ, nhưng tôi không thể nói cho cậu biết bây giờ.”

Triệu Nhiên nghe vậy cười lạnh nói: "Được rồi, ngươi luôn có lý do của mình, không nói ra cũng không sao, nhưng ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, ta sẽ không bao giờ là người đàn ông của ngươi, cũng sẽ không gọi ngươi là mẹ!"

Triệu Nhiên nói câu cuối cùng gần như từng chữ. 

Sở Độẩn không quan tâm, dù sao nàng cũng đã quen với cách nói chuyện của Triệu Nhiễm. 

"Đừng chắc chắn như vậy. Không phải cậu vừa xem video của tôi và làm điều gì đó tục tĩu sao?"

Triệu Nhiên đỏ mặt vì khinh thường cô. Dù vừa rồi anh đã trút được cơn tức giận nhưng khi nghĩ đến nụ cười và nụ cười của Sở Độẩn trong video, anh vô thức trở nên bốc đồng. 

Bây giờ nhìn thấy Chu Vân, Triệu Nhiên sẽ vô thức nghĩ đến chuyện không tốt. Hơn nữa, cô ấy ăn mặc rất gợi cảm và quyến rũ mỗi ngày. Triệu Nhiên khó có thể ngừng nghĩ về cô. Cách duy nhất là tránh gặp cô ấy càng ít càng tốt. 

"Không có việc gì, tôi đi ra ngoài."

Triệu Nhiên không muốn tiếp tục nói chuyện với cô. Chỉ nói chuyện cũng vô ích. Vấn đề là nhìn một người xinh đẹp như vậy và nhìn thấy tư thế quyến rũ của cô ấy trong video, thật khó để bình tĩnh. 

"Chờ một chút, lát nữa tôi đi gặp người đàn ông đó. Nếu cậu đồng ý giúp tôi xử lý hắn, cậu không nên bỏ lỡ cơ hội làm quen với hắn."

Chu Vận vừa nói lời này, Triệu Nhiên liền dừng lại. Anh nhất định sẽ đối phó với người đàn ông đó. Nếu không có mẫu thân nhỏ bé của hắn, hắn hiện tại không thể liên lạc được với người đàn ông đó. 

"Được rồi, nhanh lên."

Sở Độẩn vẫy tay, bước vào phòng, thay một chiếc quần jean bó, áo phông bó sát và quần short denim dài tay, sau đó xách túi đi ra ngoài.

Triệu Nhiên liếc nhìn cô. Tuy không còn sexy như trước nhưng vóc dáng của cô vẫn được thể hiện đầy đủ, trông trẻ trung và đầy sức sống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 319 Bạn có muốn tôi ăn mặc gợi cảm không?

“Sao cậu lại thích thay quần áo đến vậy?” Triệu Nhiên kỳ quái hỏi. 

"Khi gặp những người khác nhau, đương nhiên bạn phải dùng những hình ảnh khác nhau. Hơn nữa, bạn có muốn tôi nhìn thấy anh ấy ăn mặc gợi cảm như vậy không?"

Triệu Nhiên không nói nữa. Anh đã bắt đầu quen với lối sống của Chu Vận. Dù sao thì anh ấy cũng thay quần áo ít nhất một ngày hai lần, có khi ba bốn lần, thậm chí còn có cả quần áo trên xe. 

Hoặc có thể đây chỉ là sở thích của một người thì không có gì để nói. 

"Tôi sẽ đi xe máy theo sau, tránh để anh ta phát hiện." Triệu Nhiên nói. 

"Không sao đâu, anh ấy chưa từng gặp cậu, cậu không cần lo lắng anh ấy nhận ra cậu. Vậy tôi sẽ ngồi ăn tối với anh ấy, cậu có thể ngồi gần hơn và nghe lén. Dù sao lần này cậu cũng không thể làm gì được. Điều quan trọng nhất là cậu phải liên lạc với anh ấy trước."

Sở Độẩn nói đi phía trước, Triệu Nhiên cầm chìa khóa xe đi theo sau, nhìn cặp mông trắng nõn cao tròn của bà mẹ nhỏ, khó mà xóa đi những hình ảnh sống động trong đầu. 

Lúc xuống lầu, Triệu Nhiên đã biết được thân phận và lai lịch của bạn trai cũ của mẹ mình. 

Anh ấy tên là Cửu Nguyên. Anh vốn là giám đốc nhỏ của một công ty quần áo ở Thượng Hải. Sau đó, anh gặp nữ chủ tịch một công ty bất động sản ở Thượng Hải. Đây cũng là lý do khiến anh chia tay Chu Doãn. 

Nữ CEO tên là Lưu Kỳ, lớn hơn Thu Viên khoảng sáu tuổi. Sau khi kết hôn, Thu Viên cũng gia nhập công ty để giúp Lưu Kỳ quản lý công ty và giữ chức vụ giám đốc hành chính của công ty. 

Gần đây tôi đến chi nhánh làm ăn nên phải ở lại đây một thời gian. 

Chu Vận nói rằng có lý do khiến cô không tin Thu Uyên sẽ chân thành đối xử với cô, đó là vì anh và Lưu Kỳ đã có một đứa con, chưa đầy hai tháng nữa sẽ chào đời. 

Đây là một sự trấn an cho Triệu Nhiên. Thu Viên có một người vợ giàu có và sắp làm cha. Làm sao anh có thể ly hôn bạn gái hiện tại vì bạn gái cũ? 

Hơn nữa, Lưu Kỳ lại là một tiểu thư nhà giàu không có kỹ năng. Anh ta chắc chắn sẽ không dễ dàng ly hôn, thậm chí một xu cũng không kiếm được. 

Với những lợi ích gắn liền với nhau như vậy, làm sao Thu Viên có thể ở bên Chu Doãn dưới áp lực và rủi ro lớn như vậy? 

Triệu Nhiễm không tin vào tình yêu đích thực, tại sao một người phụ nữ lại sẵn sàng đi ngược lại lợi ích sinh tồn của chính mình? 

Người khác có thể làm điều này, nhưng Thu Viên rõ ràng là một người rất thực tế nên anh ta không thể làm được điều này. Nếu những gì Chu Vân nói là sự thật thì Triệu Nhiên cảm thấy mình không có gì phải lo lắng. 

Triệu Nhiên đi theo xe của Sở Độ suốt chặng đường, lái xe khoảng mười phút thì đến một nhà hàng khách sạn năm sao. 

Thu Viễn đang đợi Sở Độ ở cửa. Triệu Nhiên đứng cách đó không xa và có thể nhìn thấy rõ người đàn ông tên Thu Viên quả thực cao ráo, trắng trẻo và đẹp trai, giống như các ngôi sao nam trên TV. 

Tóc anh ta được cắt tỉa gọn gàng, thái dương được cắt tỉa gọn gàng, trông anh ta sạch sẽ và tao nhã, anh ta đang mặc một chiếc áo sơ mi và quần dài hàng hiệu. Người ngoài nhìn thoáng qua có thể biết anh là người có phẩm chất và giàu có. Anh quả thực là người đàn ông mà hầu hết phụ nữ đều muốn lấy làm chồng.

"Anh đến rồi, tôi còn tưởng anh sẽ không tới."

Thu Uyên đi tới, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay Sở Độẫn đi vào khách sạn, Triệu Nhiên cũng lặng lẽ đi theo. 

Trong nhà hàng được trang hoàng lộng lẫy, Triệu Nhiên nhìn thấy mình và Sở Độẫn đang ngồi ở chỗ gần đàn piano nhất. Những chỗ ngồi đó cần phải đặt trước. Triệu Nhiên chắc chắn không thể ngồi cạnh bọn họ, nhưng anh vẫn tìm được một chỗ ngồi gần hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 320

Hai người ngồi ở phía sau cây đàn piano. Mặc dù họ không thể nhìn thấy nghệ sĩ piano nhưng họ có thể nghe rõ âm nhạc sẽ được chơi trong một thời gian. Đó là một vị trí dự phòng. 

Vị trí kia cách Triệu Nhiên hai mét, nhưng không sao cả. Nhà hàng phương Tây bình thường rất yên tĩnh, khi đánh đàn piano, mọi người thường không nói chuyện, vì vậy Triệu Nhiên nghĩ rằng mình có thể nghe thấy điều gì đó từ vị trí này. 

Hơn nữa, Triệu Nhiên lại quay lưng với Thu Uyên nên sẽ không phát hiện ra có người đang nghe lén mình. 

"Thu Viên, anh không lo lắng vợ anh phát hiện sao? Anh ấy hiện tại đang mang thai. Nếu tôi phát hiện ra anh tìm thấy bạn gái cũ của mình để cắm sừng cô ấy, tôi nghĩ sẽ có rắc rối chờ đợi anh."

Chu Doãn cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rồi nhìn Thu Viễn Đạo. 

"Ha ha, ngươi sẽ nói nàng có thai, nàng sao có thể tới đây bắt ta?" Giọng nói của Thu Uyên bị Triệu Nhiên nghe thấy. Nó không khác lắm so với giọng nói trong video. Nhiều nhất thì nó đã trưởng thành hơn một chút và có âm vực trầm. Đó phải là cùng một người. 

“Cô ấy sẽ không cử người theo dõi cậu à?”

Chu Vận ngập ngừng hỏi, Khâu Nguyên lại mỉm cười. 

"Anh lo lắng cô ấy phát hiện ra, hay lo lắng cho sự an toàn của tôi?"

"Có phải cậu đang suy nghĩ quá nhiều không?"

Sở Độẫn tức giận trả lời, liếc nhìn bóng lưng Triệu Nhiên, nhanh chóng bình tĩnh quay đầu lại. 

"Đừng nhắc đến cô ấy nữa. Anh biết đấy, tôi cưới cô ấy chỉ vì tiền, tôi không thực sự thích cô ấy. Người tôi thực sự yêu là anh, chồng cô đã mất được một năm rồi. Hãy quay về với tôi, tôi sẽ đối xử thật tốt với anh." Thu Viên trông giống như một ông già tốt bụng, với vẻ mặt trìu mến, nhưng Sở Vân lại mỉm cười. 

"Bạn có thể bỏ rơi tôi vì tiền và đe dọa tôi bằng những video trước đây của chúng ta vì tiền? Bạn nói như vậy có quá mâu thuẫn không?" Chu Vân chế nhạo. 

"Tôi không thể làm gì được sao? Nếu tôi không làm việc này, liệu bạn có đến gặp tôi không? Tôi có thể xin lỗi bạn về điều đó không?" Thu Viên nói với vẻ không hài lòng. 

"Cái gì? Đe dọa tôi, hay bỏ rơi người mình yêu vì tiền?"

Lời nói của Sở Độẩn đầy mỉa mai. Người đàn ông nhấp một ngụm rượu đỏ, chậm rãi nói: "Tôi biết em vẫn hận tôi, nhưng em cũng đang trả thù tôi. Em có biết khi em cưới ông già đó, trái tim tôi đau đớn đến nhường nào không? Nếu có khả năng, liệu tôi có buông tay người mình yêu không?"

"Ha ha, đây là ngươi lấy cớ sao?"

"Đó không phải là một cái cớ. Anh muốn cho em một cuộc sống tốt đẹp. Anh đã hy sinh lòng tự trọng của mình. Điều này chưa đủ để thể hiện tình yêu của anh dành cho em sao?"

"Tại sao tôi lại nghĩ bạn đang làm điều đó cho chính mình?" Chu Vân chế nhạo. 

"Làm sao tôi có thể nói cho bạn biết cách hiểu rằng với giá trị tài sản ròng hiện tại của tôi, tôi không thể hỗ trợ người phụ nữ nào?" Thu Viên sốt ruột nói.

“Ai biết được bên ngoài anh có nhiều phụ nữ hay không?”

"Tôi thề có Chúa, tuyệt đối không!"

"Vậy là anh thực sự yêu em?" Sở Độẫn lắc đầu cười hỏi.

"Tất nhiên rồi!" 

"Em có chắc không phải vì có tiền nên muốn bù đắp cho người đã bỏ lỡ? Đây phải là hành động đền bù tâm lý chứ không phải cái gọi là tình yêu đích thực."

"Tôi biết anh sẽ không tin tôi, nhưng tôi hứa với anh, chỉ cần tôi ổn định công ty, tôi sẽ ly hôn với cô ấy. Hiện tại cô ấy đã hai tháng không quản lý công ty, tôi đang dần tiếp quản."

"Khi chúng ta ly hôn, nhất định anh sẽ nhận được một phần tài sản, như vậy chúng ta không cần lo lắng về cuộc sống sau này. Chúng ta có thể đi bất cứ nơi nào mình muốn. Cho dù không kiếm được nhiều tiền thì việc bán câu lạc bộ hiện tại của anh cũng đủ để chúng ta tiêu xài ở kiếp sau phải không?"

Những gì Thu Viên nói vừa thực tế vừa lý tưởng. 

"Ngươi không quên ta có một đứa con riêng đúng không? Ngươi không lo lắng một ngày nào đó con trai ta sẽ quay lại chém ngươi sao?"

"Ha ha, hắn suýt nữa mất đi sự nghiệp, vậy hắn có năng lực gì đối phó với ta? Hơn nữa, khi thời cơ đến, chúng ta rời khỏi đây, du lịch vòng quanh thế giới, định cư ở nước Pháp mà ngươi thích. Còn có gì phải sợ?"

"Có vẻ như bạn đã sắp xếp xong mọi việc?" Chu Doãn cười nửa miệng nói. 

"Vì em, anh nhất định sẽ sắp xếp chi tiết. Tất cả những điều này đều vì tương lai của chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 321 ta muốn dỗ ngươi đi ngủ

Tuy nhiên, lời nói của Thu Viên có thể đủ hấp dẫn đối với một phụ nữ bình thường, nhưng đối với một người phụ nữ từng bị anh ta làm tổn thương thì rõ ràng là chưa đủ. Nhiều nhất cũng chỉ có thể khiến đối phương mềm lòng trong chốc lát. 

"Còn con của anh và Lưu Kỳ thì sao? Anh không chịu trách nhiệm à?" Chu Vân hỏi. 

"Lưu Kỳ giàu như vậy, sau khi hài tử ra đời, cô ấy nhất định sẽ cho hắn sự giáo dục và gia đình tốt nhất. Nếu tôi không yêu cô ấy, dù chúng ta có miễn cưỡng ở bên nhau cũng không có hạnh phúc."

Chu Doãn không ngờ rằng Thu Viễn lại có thể ăn nói hoành tráng như vậy. Nếu không phải hắn phối hợp, hắn đã đứng dậy tạt nước vào mặt rồi bỏ đi. 

"Để anh suy nghĩ kỹ nhé, em không thể ly hôn trong thời gian ngắn được phải không?"

Khi Qiu Yuan nghe những gì Chu Doãn nói, anh ấy nghĩ rằng cô ấy đã đồng ý. Anh mỉm cười vui vẻ, trực tiếp nắm tay Chu Doãn: "Tin anh đi, anh nhất định sẽ cho em hạnh phúc. Việc trước đây làm tổn thương em không phải lỗi của anh, nhưng anh sẽ dùng cả đời mình để đền bù cho em!"

Triệu Nhiên nghe được lời này, không khỏi cười lạnh trong lòng. Tôi e rằng việc dùng phần thân dưới của anh ấy để bù đắp là đúng. Người đàn ông này đầy dối trá, và anh ta thực sự có cách dụ dỗ phụ nữ. 

Những lời này thôi đã nghe ấm lòng chứ đừng nói đến lời nói của một người đàn ông có vẻ ngoài khá hiền lành. 

Triệu Nhiên thậm chí còn không chắc chắn liệu Sở Độẩn có thực sự bị cám dỗ hay chỉ đang cố gắng đối phó với anh ta. 

Sau bữa ăn, Thu Viên ban đầu muốn mời Sở Độẫn về phòng khách sạn, nhưng Sở Độẩn không đồng ý, nói rằng cô vẫn còn thời gian để suy nghĩ và không muốn xảy ra chuyện gì vượt quá giới hạn. 

Triệu Nhiễm không biết cô không đồng ý vì có anh ở bên, hay là cô thực sự không muốn đi. Cô ấy đã chứng tỏ rằng trước đây cô ấy rất cần một người đàn ông và việc một người phụ nữ có quan hệ với bạn trai cũ không có gì lạ. 

Một số phụ nữ sau khi cãi nhau với chồng, hoặc khi cảm thấy không vui, họ thường ngã vào vòng tay của bạn trai cũ, vì bạn trai cũ là người đàn ông mà cô ấy biết rõ, đồng thời có thể đi hẹn hò mà không phải lo lắng gì. 

Hầu hết phụ nữ có thể làm những việc này một cách thụ động hoặc chủ động nếu gia đình họ không hạnh phúc. 

Ngoài ra, phụ nữ có nhiều khả năng quan hệ với một người bạn nam quen thuộc hơn là với một người đàn ông xa lạ, bởi vì một người đàn ông quen thuộc có thể tạo cho cô ấy ảo tưởng về sự an toàn. 

Về nhà, Sở Độẩn và Triệu Nhiên đều ngồi trên sô pha xem phim truyền hình và nghỉ ngơi. Mỗi người rót một ly rượu vang đỏ và nói về Thu Viên. 

"Bạn nghĩ gì về người đàn ông Thu Viên này?" Sở Độẩn hỏi sau khi nhấp một ngụm rượu vang đỏ. 

“Thậm chí còn tệ hơn cả tôi.” Triệu Nhiên nhún vai. 

"Ha ha, ngươi có được sự hiểu biết này hiếm có, nhưng lời hắn nói lại ngọt ngào hơn ngươi rất nhiều." Chu Vận mỉm cười nói. 

“Đó là vì anh ấy muốn dỗ em lên giường.” Triệu Nhiên biết rất rõ thủ đoạn của người đàn ông này và trợn mắt. 

"Cho dù anh không dỗ em lên giường, anh vẫn có thể lấy lòng mẹ nhỏ của em, bình thường bà ấy đối xử với anh rất tốt." Sở Độẫn nhẹ nhàng chạm vào vai Triệu Nhiên. 

"Tôi không có gen dỗ dành, muốn nghe lời hay thì cứ đến chỗ Thu Uyên, anh ấy nhất định sẽ khen ngợi cậu tận trời." Triệu Nhiên tức giận nói, lại không dám nhìn Sở Độẫn. 

Chu Vân mỉm cười. Nụ cười rất đẹp, nhưng Triệu Nhiên lại xấu hổ nhìn sang. 

"Đó là bởi vì cậu vẫn chưa gặp được người mình thích. Nếu cậu thực sự thích ai đó, cậu nhất định sẽ tìm cách làm cho cô ấy hạnh phúc."

"Khi bạn nói điều này, điều đó gián tiếp có nghĩa là Qiu thực sự thích bạn phải không?" Triệu Nhiên hỏi ngược lại. 

"Tôi nghĩ anh ấy vẫn thích tôi, nhưng cách cư xử của anh ấy quá tệ, tôi sẽ không chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau... Bạn có nghĩ rằng việc hai người đàn ông cô đơn và góa phụ chúng ta sống chung một phòng quá nhàm chán không?"

Chu Vận tiến lại gần Triệu Nhiên. 

"Tôi không nghĩ vậy. Hay tôi về phòng chơi game để không cản trở anh nhé." Triệu Nhiên vừa đứng dậy vừa nói. 

Sở Độẩn đưa tay ôm lấy hắn. Bàn tay dịu dàng của cô hơi lạnh nhưng lại trơn, cảm giác rất dễ chịu. 

"Hãy cho tôi biết, trong video hôm nay bạn đã xem về mẹ bé nhỏ của tôi, video nào khiến bạn phấn khích nhất? Bạn thích tạo dáng nào nhất cho mẹ bé nhỏ của tôi?" Chu Doãn trêu chọc, Triệu Nhiên gần như có phản ứng khi cô hỏi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 322 Ta không để ngươi chịu đựng

Bạn biết đấy, chỉ xem phim thôi cũng không thú vị bằng việc có một người thật bên cạnh. Khi xem một bộ phim, trong tiềm thức bạn biết rằng đó là do người khác làm và rất khó để dồn cảm xúc của chính mình vào đó. Nhưng khi một người phụ nữ xinh đẹp sống cạnh bạn và nói những lời gợi cảm đó, cảm giác đó sẽ ở trong tầm tay và nó trở nên hấp dẫn gấp đôi. 

"Anh có thể ngừng làm việc này được không? Tôi không phải Đường Tăng, tôi thực sự không nhịn được!"

Triệu Nhiên hất tay nàng ra, Sở Độẫn cũng không tức giận. Thay vào đó, cô ấy che miệng lại vì thích thú. 

"Mẹ không bảo con phải chịu đựng đâu, con muốn gì cứ nói đi. Mẹ muốn biết con thích phần nào." Chu Doãn hỏi với giọng điệu khêu gợi. Triệu Nhiên thực sự muốn xử tử con khốn này ngay tại chỗ. 

"Đối với em thế là đủ rồi, thỉnh thoảng đừng nổi điên lên được không?"

Triệu Nhiên chửi rủa rồi đi vào phòng đóng cửa lại, Sở Độẫn lại lắc đầu mỉm cười. 

Triệu Nhiên cảm thấy mẹ mình nhất định nghiện trêu chọc mình, giống như nam nhân trêu chọc mỹ nữ. Nếu người đẹp liên tục từ chối nhưng tỏ ra thực sự muốn mình thì chắc chắn sẽ khiến người đàn ông trêu chọc không ngừng nhằm mong được thấy phản ứng quyến rũ hơn từ cô ấy. 

Nhưng bây giờ, vai trò của hai người đã bị đảo ngược. 

Triệu Nhiên vỗ trán, nằm trên giường. 

Tâm trí anh tràn ngập những hình ảnh trong video mà anh không thể loại bỏ được. Anh thậm chí còn mơ tưởng đến người mẹ bé nhỏ của mình nằm bên cạnh và thân mật với anh. 

Giống như vợ của chính mình, điều đó sẽ hạnh phúc biết bao? 

Là đàn ông, sẽ luôn có lúc Triệu Nhiên muốn ổn định cuộc sống, sống một cuộc sống hạnh phúc, không lo âu bên người mình yêu và người yêu mình. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên đã bình tĩnh lại rất nhanh. Anh biết rằng anh chỉ nên nghĩ về loại điều này. Anh ta không được là dã thú, nếu không gia đình sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Tuy nhiên, càng cố gắng sử dụng loại đạo đức này để ngăn chặn những suy nghĩ bộc phát, Triệu Nhiên càng không thể xóa những hình ảnh và suy nghĩ đó khỏi đầu mình. 

Đặc biệt là cảnh Thu Viễn dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ bé, vùi đầu vào đó và mút mạnh. 

Xiaoma đang rất tận hưởng, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy và co giật, trong khi Thu Viên càng trở nên phấn khích và chăm chỉ hơn. 

Mặc dù hình ảnh chụp hơi xa, không nhìn rõ chi tiết cụ thể nhưng Triệu Nhiên vẫn có thể nhìn thấy độ ẩm, sự cám dỗ của chất lỏng óng ánh, giống như quả cam chín, khiến người ta muốn hút mật vào trong đó. 

Nếu là một người phụ nữ khác, Triệu Nhiên chắc chắn sẽ không nghĩ tới mình sẽ kích động như vậy. 

Người phụ nữ trong câu hỏi chính là mẹ bé của tôi, người mẹ bé nhỏ mà tôi ngày đêm gắn bó! 

Anh cảm thấy đầu óc mình như sụp đổ và không thể ngủ được. Toàn thân anh nóng bừng, cảm giác khó chịu và tội lỗi không ngừng tấn công lương tâm và sự xấu hổ của anh. 

Anh không còn cách nào khác ngoài lấy điện thoại di động ra và chơi game di động. Chỉ khi chơi game, cậu ấy mới có thể ngừng suy nghĩ về những điều không cần thiết. 

Mười một giờ tối, Dương Phàm gọi điện thoại cho Triệu Nhiên. Dương Phán trên điện thoại rất phấn khích. 

"Bố tôi đã đồng ý!"

"Anh đồng ý thì cũng đừng mừng rỡ như vậy. Người không biết sẽ tưởng anh muốn cưới em!"

"Chết tiệt, dù có lấy anh thì tôi cũng phải làm!"

"Nào, cậu là chàng trai xinh đẹp duy nhất, nói nhanh cho tôi biết, bố cậu đưa ra điều kiện gì?" Triệu Nhiên biết rằng cha của Dương Phán sẽ không dễ dàng đồng ý như vậy. 

"Làm sao ngươi biết có điều kiện?"

“Ha ha, cha ngươi có an tâm cho ngươi một số tiền lớn ném xuống biển mặn không?” Triệu Nhiên tức giận nói. 

"Thật sự có một điều kiện!" Dương Phàm cười khổ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 323: Nữ thần thuần khiết trong trái tim anh

"Nói nhanh cho tôi biết, điều kiện là gì?" Triệu Nhiên háo hức hỏi. 

Dương Phàm có chút do dự, hiển nhiên có chút xấu hổ. Triệu Nhiên mắng anh trước khi anh chịu nói. 

"Hãy để tôi đính hôn với Liễu Thanh Thanh..."

"Lục Thanh Thanh?"

Triệu Nhiên nghe được cái tên này, trong lòng thực sự run lên. 

"Đúng, đó là Liễu Thanh Thanh, lớp trưởng cấp ba của chúng ta!"

Đúng, Triệu Nhiên đã nghe đúng. Cô gái mà anh yêu thời trung học cũng chính là nữ thần thuần khiết trong lòng anh, Lưu Thanh Thanh. 

Mặc dù Triệu Nhiên có một quá khứ lãng mạn và hạnh phúc ở trường cấp hai, nhưng không ai biết về một quá khứ xanh tươi mà anh, Triệu Nhiên Hy, đã phải lòng cô. 

"Anh Triệu, anh cho rằng bố tôi là kẻ lập dị sao? Bây giờ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi, ông ấy còn đính hôn!"

"Haha, cậu không nhặt ra sao? Liễu Thanh Thanh lúc đó là hoa khôi của trường chúng ta. Cô ấy có thành tích học tập tốt, xinh đẹp và trong sáng. Nhân tiện, cô ấy không học đại học nữa à?" Triệu Nhiên cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. 

"Hãy nhớ rằng, cô ấy chỉ là sinh viên năm hai, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc đính hôn. Vấn đề là, cô ấy là sinh viên đại học, liệu cô ấy có yêu tôi không?"

Dương Phàm hiển nhiên có lòng tự trọng thấp, nhưng cũng có thể thấy được, hắn rất thích Liễu Thanh Thanh. 

“Bố cậu nói vậy chắc chắn ông ấy đã đồng ý phải không?” Triệu Nhiên thăm dò hỏi. 

"Đúng vậy, người nhà bọn họ đều đồng ý. Vấn đề là giữa tôi và cô ấy có sự khác biệt. Tôi nghi ngờ sẽ có khoảng cách về tư tưởng, cuộc sống hôn nhân của chúng tôi nhất định sẽ không suôn sẻ. Đây là ưu tiên hàng đầu!"

Suy nghĩ của Dương Phán vẫn còn có phần thành thục, ít nhất anh ấy nghĩ rất nhiều về vấn đề này. 

"Vậy ngươi nghĩ thế nào? Nếu không đồng ý, ngươi có thể từ chối?" Triệu Nhiên nói. Thành thật mà nói, anh ta có động cơ ích kỷ. Cảm giác thật kỳ lạ khi một cô gái mà anh từng yêu lại kết hôn với người anh trai tốt của mình. 

"Nếu anh từ chối, quán bar của chúng ta nhất định không thể hợp tác được. Bố tôi nhất quyết!"

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Triệu Nhiên hỏi. Anh cảm thấy tình yêu và hôn nhân cởi mở hiện đại không nên có truyền thống này. Suy cho cùng, hôn nhân là ưu tiên hàng đầu của mỗi cá nhân, vậy tại sao chỉ có cha mẹ mới được quyết định? 

Dương Phàm thở dài nói ra nguyên nhân. 

“Bố tôi và bố anh ấy là đồng đội cũ, chúng tôi ở cùng một quân khu. Chúng tôi đã chịu nhiều đau khổ và có mối quan hệ sâu sắc. Hơn nữa, bố của Lưu Thanh Thanh không giàu có, bị cụt một chân vì làm công ở công trường. Mẹ tôi không được học hành tử tế, thu nhập của gia đình không đủ để cho hai đứa em đi học. Bố tôi không thể trực tiếp đưa tiền cho họ nên phải tặng họ một món quà trị giá một triệu đồng. việc đính hôn nên tôi không thể phủ quyết vấn đề này được."

"Được rồi..."

Triệu Nhiên không ngờ sẽ như vậy, xem ra Liễu Thanh Thanh không còn lựa chọn nào khác. Nếu cô không đính hôn với Dương Phán, một hoặc hai anh trai của cô, hoặc cô, chắc chắn sẽ phải bỏ học. 

"Triệu tiên sinh, kỳ thật tôi cũng không ngại gì cả, tôi chỉ lo cô ấy không thích tôi, sẽ gây khó dễ cho người khác."

Triệu Nhiễm lúc này chỉ có thể cười khổ, hắn còn có thể nói cái gì? 

"Yêu nhau lâu dài sẽ nảy sinh tình cảm. Hơn nữa, ngươi cũng không tệ, dù sao ngươi cũng là một hoàng tử có động lực, nàng hẳn là không có gì đáng ghét."

"Tôi cũng hy vọng như vậy. Chiều mai tôi sẽ đến trường đại học đón cô ấy. Đi với tôi đi, tôi sợ khi nhìn thấy cô ấy sẽ không nói nên lời." Dương Phán thường cư xử rất bất cẩn và không có gì phải sợ hãi, nhưng trước mặt cô gái mình thích, anh lại trở nên thành thật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 324 Nếu như có duyên, chúng ta sẽ gặp lại nhau

"Có thực sự ổn không nếu tôi đi qua và làm bóng đèn?" Triệu Nhiên thở dài hỏi.

"Sợ cái gì? Ngươi cho rằng chúng ta vừa gặp mặt sẽ có cơ hội thân mật sao? Đó chỉ là cách để nhiều người cùng nhau nhìn lại ngày xưa mà thôi!"

Khi Dương Phàm nói lời này, Triệu Nhiên vẫn là không muốn đồng ý. Suy cho cùng, việc nhìn thấy một người bạn tốt đi cùng một cô gái mà anh ấy phải lòng vẫn khiến anh ấy cảm thấy khó xử.

"Không phải vẫn có thể sao?"

"Ông Zhao, đừng làm điều này với tôi. Tôi chưa nhờ ông bất cứ điều gì. Ông phải giúp tôi việc này!"

"Chết tiệt, anh đã nói điều này rồi, được không, ngày mai tôi sẽ lái xe máy?"

"Tất nhiên là không. Tôi sẽ lái chiếc Mercedes-Benz của bố tôi. Sẽ rất xấu hổ nếu tôi bị cảnh sát giao thông bắt trên xe máy."

"Được rồi, nhân tiện, cô ấy học trường đại học nào?"

"Giang Đại."

"Vậy chiều mai đến đón tôi nhé. Nhân tiện, ngày mai anh trai bạn tôi sẽ đến chỗ cậu làm việc. Cậu nhớ thu xếp nhé."

"Không thành vấn đề, nhớ kỹ tất cả!"

Cúp điện thoại sau, Triệu Nhiên cảm thấy rất phức tạp. Gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra. Dường như một người khi lớn lên sẽ trở nên thiếu kiên nhẫn. Những điều anh chưa từng trải qua đột nhiên ập đến, thôi thúc con người trưởng thành. 

Triệu Nhiên nheo mắt, suy nghĩ của hắn chậm rãi quay về thời trung học. 

"Triệu Nhiên, cậu thật sự đi học ở một trường xa về phía nam như vậy sao?"

Triệu Nhiên nói với Lưu Thanh Thanh ở quầy lễ tân về ngôi trường mà cô đã đăng ký. Cô nhìn vẻ mặt của Triệu Nhiên với vẻ thất vọng và sốc. 

"Ừ, quanh đây không có trường học nào phù hợp cả."

"Nhưng... trong trường hợp này, về sau chúng ta có thể có cơ hội gặp mặt."

Triệu Nhiên nghe cô nói như vậy, kỳ thật biết cô có ấn tượng tốt với anh, nhưng cô không thể nói ra bởi vì cô rất coi trọng việc học, cô biết mình sẽ không có con đường tốt nào khác ngoài việc học. 

Ngoài ra, cô còn là lớp trưởng và là người tiên phong trong việc học tập trong lớp. Nếu có tin cô yêu đương, bố mẹ cô nhất định sẽ báo trước, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Triệu Nhiễm luôn biết cô rơi vào hoàn cảnh này nên chưa bao giờ chủ động theo đuổi cô, không muốn trì hoãn tương lai của cô. 

"Không, chúng ta vẫn có thể gặp nhau ở buổi họp lớp nếu có cơ hội!"

Vẻ mặt của Liễu Thanh Thanh có chút u ám. 

"Nhưng em muốn thi vào một trường đại học ở phía bắc, chúng ta ở nam bắc, cho dù có họp lớp cũng chỉ sợ không về được..."

Triệu Nhiên im lặng một lúc rồi mỉm cười. 

"Nếu như có duyên gặp mặt, chúng ta nhất định sẽ gặp mặt."

"Được rồi..."

Triệu Nhiên không nghĩ tới nữa. Anh chỉ không hiểu tại sao Liễu Thanh Thanh, người nói muốn trúng tuyển vào một trường đại học ở phía bắc, lại đến trường đại học Giang Nam địa phương? 

Liệu việc cô ấy có thể vào được một trường đại học hạng nhất ở Trung Quốc với điểm số của mình có phải là vấn đề không? 

Triệu Nhiễm thầm cảm thấy việc này có liên quan đến mình, nhưng từ khi trở về anh không liên lạc với cô. Làm thế nào cô có thể làm điều đó cho anh ta? 

Có lẽ tôi nghĩ quá nhiều. 

Vô tình, Triệu Nhiên ngủ thiếp đi và có nhiều giấc mơ kỳ lạ. Anh đến công ty vào ngày hôm sau với tâm trạng có phần choáng váng. 

Chờ Chu Doãn cấp vốn khởi nghiệp cho hắn, sau đó làm việc hắn cần làm. 

Chỉ là hôm nay hắn cả ngày không bình tĩnh được, cũng không biết có phải là vì buổi chiều phải gặp Liễu Thanh Thanh hay không. 

"Hãy cầm mẫu đơn này và đến gặp người quản lý tài chính để ký. Tiền sẽ đến tài khoản của bạn vào ngày mai. Tuy nhiên, tài khoản thuộc về công ty và mọi khoản chi tiêu của bạn sẽ được ghi lại, vì vậy hãy cẩn thận để không tiêu xài hoang phí nhé?"

Sở Độẩn vặn người đi tới chỗ Triệu Nhiên, đặt một tờ đơn lên bàn Triệu Nhiễm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 325 Mặc váy ngắn có đẹp không?

"300,000 tệ này không phải là chúng ta đầu tư sao? Không liên quan gì đến câu lạc bộ?" Triệu Nhiên nói. 

"Không liên quan gì đến câu lạc bộ, nhưng tôi vẫn là ông chủ của cậu, tôi nhất định sẽ thanh toán toàn bộ số tiền đầu tư vào quán bar, cậu có ý kiến ​​gì không?" Chu Doãn khoanh ngực, vẻ mặt hống hách. 

Triệu Nhiên nhếch môi, không nói thêm gì nữa, cầm tờ đơn đi đến bàn làm việc của Bạch Huy. 

"Chị Bạch, xin chị ký."

Triệu Nhiên đưa đơn cho Bạch Huy, Bạch Huy nhìn xem. Nó ghi giấy chuyển nhượng riêng của Chu Vận và chữ ký của Chu Vận. 

"Được rồi, nhưng tiền sẽ không đến sớm thế đâu. Chúng ta phải đợi thôi."

Bạch Huy xoay ghế văn phòng, Triệu Nhiên nhận ra hôm nay cô mặc váy ngắn. Cô ấy thường mặc váy chuyên nghiệp dài đến đầu gối, nhưng hôm nay cô ấy lại mặc váy ngắn. Đôi chân to trắng nõn đó nhìn gần quá quyến rũ. 

"Ừ, đừng lo lắng, cứ thong thả mà đi."

Triệu Nhiễm nhìn chân cô có chút xấu hổ, đỏ mặt nói. 

Bạch Huy nhìn thấy phản ứng của Triệu Nhiên thì mỉm cười. Nghĩ đến cảnh trước đây cô hôn Triệu Nhiên, cô cảm thấy tự hào và biết mình vẫn rất hấp dẫn Triệu Nhiễm. 

Nhưng ở trong văn phòng, cô không dám nói nhiều với Triệu Nhiễm. 

Khi Triệu Nhiễm trở lại bàn làm việc, cô lặng lẽ gửi tin nhắn cho Triệu Nhiễm. 

"Anh Triệu, hôm nay em gái anh mặc váy ngắn có đẹp không?"

Triệu Nhiên nuốt nước bọt sau khi xem tin nhắn, liếc nhìn Sở Độẫn đang làm việc trước máy tính, rồi cẩn thận trả lời. 

"Thật gợi cảm."

“Chỉ cần em thích, anh sẽ mặc cho em xem.”

Tim Triệu Nhiên đập nhanh, biết Bạch Huy đang cho mình ám chỉ.

"Cảm ơn chị Bạch." 

"Sao cậu khách khí thế? Để tôi nói cho cậu một bí mật. Hôm nay tôi không mặc quần lót... Haha, tôi không cố ý, ra ngoài vội quá nên quên mất."

Triệu Nhiên nhìn thấy câu trả lời của Bạch Huy, trong đầu không khỏi hình dung ra cảnh tượng đó. Nó thật đẫm máu.

"Nhỡ có người phát hiện thì phải làm sao? Váy của cô ngắn quá!" 

Triệu Nhiên không khỏi có chút lo lắng. Mông cô tròn trịa và hếch lên, chiếc váy ngắn bó sát thường để lộ một bên quần lót. Nếu không nhìn thấy được một bên quần lót của cô ấy, người khác chắc chắn sẽ biết rằng cô ấy không mặc quần lót nào, phải không? 

Và chiếc váy thực sự quá ngắn. Nếu ngồi xuống, mọi người dễ dàng nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

"Ừ, tôi không dám rời khỏi chỗ ngồi. Sao cậu không đi lấy một cái dùng một lần cho em gái tôi? Trong phòng mát-xa có một ít."

"Được, vậy ngươi chờ xem."

Triệu Nhiên thở ra một hơi, bước ra khỏi phòng làm việc, đi đến căn phòng nơi mẹ anh nghỉ ngơi lần trước. Tình cờ không có ai trong đó. 

Anh tìm thấy một chiếc túi nhựa trong ngăn kéo. Đúng như dự đoán, bên trong có rất nhiều đồ lót màu trắng dùng một lần được đóng gói, tất cả đều dành cho các cô gái trẻ. 

Triệu Nhiên lấy một cái và bước ra ngoài. 

Khi đi ra, cô không ngờ đã nhìn thấy Anh Tử ở hành lang. Cô đang đi cùng một người đàn ông trung niên vào phòng mát-xa. 

Cô cũng nhìn thấy Triệu Nhiên, ánh mắt hai người chạm nhau trong giây lát, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ. 

Triệu Nhiễm chỉ cười, xem như là chào hỏi rồi xoay người rời đi. 

Trong lòng Triệu Nhiên không hề xấu hổ, mà là một loại cảm giác đau lòng không thể giải thích được. Anh không có tình cảm với cô, nhưng cô là người phụ nữ mà anh vui vẻ cùng. 

Anh không bao giờ có thể quên được cảm giác khi bước vào cơ thể cô, ấm áp, khẩn trương và bôi trơn. 

Anh Tử từng nói với Triệu Nhiễm, Triệu Nhiễm là người đàn ông đầu tiên trực tiếp đi vào trong cơ thể cô, cũng là người đàn ông đầu tiên bước vào trong cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 326: Người đàn ông đầu tiên của cô

Ở một khía cạnh nào đó, Triệu Nhiên có thể được coi là người đàn ông đầu tiên của cô. 

Nhưng cô vẫn phải vào phòng massage đó với một người đàn ông khác và làm hài lòng anh ta. Đây là công việc của cô ấy. 

Trong bữa trưa, Anh Tử và Triệu Nhiên ngồi cùng nhau. Hai người có vẻ có chút khó xử, nhưng Triệu Nhiên nhanh chóng giải quyết bằng thái độ bình thường. 

"Tingting đâu, sao em không đi cùng anh?"

Triệu Nhiễm không thấy Lưu Tuyết Đình, Anh Tử sửng sốt một lát mới nói: “Cô ấy đã xin nghỉ phép, hôm nay dẫn anh trai đi thuê nhà mua đồ dùng sinh hoạt.”

"Ồ, tôi gần như quên mất."

Triệu Nhiên gật đầu. Có vẻ như anh trai anh lẽ ra phải đến câu lạc bộ thể hình của Dương Phán vào buổi sáng. 

"Anh Triệu, chị Hồng gần đây rất thân thiết với anh Khổng. Tôi nghĩ chị Hồng hình như thích người tên Khổng kia. Không biết cô ấy ngốc thật hay giả vờ ngu. Làm sao anh Khổng, một vị vua kim cương, lại yêu cô ấy?"

Sakurako nhẹ nhàng nói trong khi quan sát môi trường xung quanh một cách cẩn thận. 

"Ha ha."

Triệu Nhiên không nói với cô rằng Không Tân đã hứa sẽ cho cô một đứa con, điều này hấp dẫn hơn bất cứ điều gì khác đối với cô với tư cách là một phu nhân. 

Và cô ấy chắc chắn muốn có một đứa con. Nếu đứa trẻ chào đời, chắc chắn cô sẽ chuyển sang làm việc toàn thời gian. 

Cho nên cho dù không có Khổng Bân ủng hộ, chỉ cần mang thai đứa con của anh, trong vòng một năm cô cũng sẽ rời câu lạc bộ, trước khi rời đi nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

"Anh Triệu, bây giờ chị Hồng bảo em đi học cấp hai. Buổi tối nếu anh rảnh thì qua ký túc xá của em chơi nhé?"

Anh Tử bĩu môi, Triệu Nhiên cũng không từ chối, gật đầu: “Tôi đến đó sẽ gọi điện cho anh. Nhân tiện, ca giữa chẳng phải rất rảnh sao?”

"Ừ, mỗi ngày một cái thì tốt. Làm sao một người đàn ông có thể đến chơi giữa ban ngày được?"

Triệu Nhiễm không biết nên thông cảm hay mừng cho cô. Một cô gái xuất thân từ gia đình tốt lẽ ra phải vui mừng khi có ít đàn ông chơi cùng, nhưng đối với Yingzi ra ngoài làm ăn, cô ấy đơn giản là thất nghiệp. 

Một khi bạn bắt đầu làm loại công việc này, bạn sẽ bị người khác coi là thô tục và thấp kém. Nếu bạn chưa kiếm được tiền, chắc chắn sẽ khó có thể bình tĩnh lại tinh thần. 

Sẽ không có ai khác vui vẻ làm loại công việc hạng ba này với mức lương cổ trắng bình thường. 

"Được rồi, tôi đi trước, ngồi lâu với anh sợ sẽ bị người ta bàn tán."

Triệu Nhiên gật đầu khi nghe điều này, và Yingzi rời đi với đĩa cơm. Triệu Nhiên vừa ăn vừa đọc tin nhắn của Dương Phán gửi.

Anh ta nói với Triệu Nhiên rằng em trai của Lưu Tuyết Đình đã đến báo cáo. 

Hiển nhiên, chỉ cần Triệu Nhiễm yêu cầu, hắn sẽ nghiêm túc thực hiện. Điều này cũng khiến Triệu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Chắc chắn sẽ không quá tệ khi có một người cộng sự như vậy trong quán bar hợp tác. 

"Chiều năm giờ tôi đón anh, Triệu tiên sinh, tôi căng thẳng quá, phải làm sao bây giờ?"

"Ngươi căng thẳng như vậy, ta không phải yêu cầu ngươi giết người." Triệu Nhiên tức giận trả lời. 

"Mẹ kiếp, ngươi cho dù ngươi yêu cầu ta giết người cũng không cần phải căng thẳng như vậy. Ta nói thật cho ngươi biết, trước đây ta từng thích cô ấy, hiện tại cô ấy gần như là vợ chưa cưới của ta, ngươi cho rằng ta không thể căng thẳng sao?"

Triệu Nhiên cảm thấy buồn bã. Có vẻ như Lưu Thanh Thanh chính là nữ thần trong lòng nhiều chàng trai. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Cô ấy xinh đẹp và có điểm cao. Chàng trai nào lại không thích một cô gái xuất sắc như vậy? 

Những mỹ nhân bình dân là những người đàn ông dễ gần nhất và cũng là những người trong sáng nhất. 

Dương Phàm lái chiếc Mercedes-Benz của bố đến trước cửa câu lạc bộ, Triệu Nhiên tan làm sớm nửa tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 327: Công việc của một người giàu có

Ngồi lên xe, Dương Phàm lấy ra một hộp quà. 

"Anh Triệu, giúp tôi xem cô ấy có hài lòng với món quà này không?" Dương Phàm mở ra, để Triệu Nhiên xem qua. Đó là một chiếc túi xách màu xanh lá cây, giá chắc phải hơn 20.000. 

“Nó rất phù hợp với phong cách của một người đàn ông giàu có. Tôi không nghĩ có người phụ nữ nào lại không thích loại túi xách sang trọng này, nên đừng lo lắng.” 

Triệu Nhiên cổ vũ anh ta, và Dương Phán cười khúc khích.

"Tốt. Tuy không biết cái túi này có gì hay, nhưng tôi nghĩ những cô gái trẻ giàu có trong câu lạc bộ đều thích nhãn hiệu này."

"Đi nhanh đi, chắc cô ấy học xong rồi. Cậu đã hẹn gặp ở đâu chưa?" Triệu Nhiên hỏi, cảm thấy có chút giống "Bà mối". 

“Chúng tôi nói chuyện điện thoại. Tôi nói sẽ đón cô ấy ở cổng phụ của trường rồi đến nhà hàng dùng bữa buffet”.

"Sắp xếp tốt."

"Anh Triệu, anh nghĩ tôi nên đưa chiếc túi này cho anh khi chúng ta gặp nhau hay khi chúng ta đi ăn?"

"Khi chúng ta lên xe, tôi hỏi bạn, bạn có thể ngừng lo lắng như vậy được không? Nó làm tôi lo lắng." Triệu Nhiễm tức giận trợn mắt nhìn hắn, Dương Phàm cười hắc hắc, lấy điện thoại ra cho Triệu Nhiễm xem một bức ảnh gần đây của Lưu Thanh Thanh. 

Trong ảnh, cô mặc trang phục rất bình thường, chỉ là chiếc áo ba lỗ bó sát đang thịnh hành hiện nay và một chiếc quần jean bó sát. 

Cô ấy có dáng người rất cong, mái tóc không nhuộm mà được uốn thành sóng lớn, khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp, trông hơi giống người nổi tiếng trên mạng, nhưng đôi mắt đẹp rất dễ nhận biết, và cô ấy xinh hơn người nổi tiếng trên mạng. 

"Cô ấy xinh đẹp hơn trước rất nhiều." Triệu Nhiên nói. 

"Đúng vậy, nữ sinh đại học năm thứ 18 đã thay đổi, trước đây để mặt mộc. Bây giờ nữ sinh đại học nào lại không trang điểm?"

"Đúng vậy, nếu cưới được một người vợ tốt thì hãy đối xử thật tốt với cô ấy. Lái xe nhanh lên. Anh không thể chiếm chỗ đậu xe của tôi mà không tính phí."

Dương Phàm vừa lái xe vừa cười vừa nói: “Bạn gái trẻ của anh cũng rất tốt bụng!”

"Tất nhiên rồi."

Triệu Nhiên rút ra một điếu thuốc, trong lòng dâng lên một cảm giác đau lòng khó tả. Lúc này, anh chỉ muốn lặng lẽ hút thuốc. 

Dọc đường đi, Dương Phàm không ngừng huyên thuyên.

Triệu Nhiên đáp lại bằng một tiếng ồ ồ vâng. Nếu không biết rõ về anh ta, chắc hẳn anh ta sẽ tưởng mình đang khoe khoang vợ mình. Trước đây anh từng nói mình độc thân, nhưng chỉ trong chớp mắt thì điều đó đã không còn nữa. 

Sau ba mươi phút lái xe, chúng tôi đã đến cổng phụ của Đại học Jiang. Có rất nhiều sinh viên đại học đến và đi, đặc biệt là các nữ sinh viên đều ăn mặc chỉnh tề. Nó thực sự giống như xem một sàn catwalk. 

Một cô gái mặc áo ba lỗ bó sát sáng màu và quần đùi denim đứng ở cổng trường với hai tay xách cặp. 

Liễu Thanh Thanh cao hơn sáu mét một chút, đi giày cao gót nhỏ. Cô lo lắng nhìn xung quanh, không để ý đến những chàng trai đi ngang qua đang lén nhìn cô. 

"Tôi hiểu rồi, cô ấy ở ngay đó. Thật xấu hổ khi để cô ấy đợi lâu như vậy!" Dương Phán chỉ vào Lưu Thanh Thanh ở cổng trường. 

"Đi nhanh lên! Lát nữa cậu cho cô ấy ngồi cạnh hay ngồi sau nhé?" Triệu Nhiên hỏi.

"Ra phía sau tôi. Cô ấy ngồi cạnh tôi và tôi thậm chí không thể tập trung lái xe. Tôi tới đây!"

Dương Phàm nói xong mở cửa xe bước tới. Triệu Nhiên nhìn vào bóng dáng nơi họ gặp nhau. Liễu Thanh Thanh cười vui vẻ sau khi nhìn thấy Dương Phàm. Dương Phán cũng cười ngốc nghếch, nói gì đó với cô rồi cầm lấy túi xách của cô. 

Sau đó dẫn dắt họ đi hết chặng đường. 

Đương nhiên, Triệu Nhiên không thể ngồi trong xe chờ đợi. Anh bước ra khỏi xe và đứng cạnh xe. Rất nhanh, Liễu Thanh Thanh cũng nhìn thấy Triệu Nhiên. 

Đôi mắt cô ấy sững sờ trong giây lát, nhưng cô ấy nhanh chóng nở một nụ cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 328 Cô ấy đang nói dối

Triệu Nhiên có thể nói rằng nụ cười này chỉ để giảm bớt sự xấu hổ. Nụ cười thực sự hạnh phúc của cô không phải như thế này. 

"Triệu Nhiên, ngươi cũng tới."

Hơn hai năm sau, khi Triệu Nhiên nghe lại giọng nói trong trẻo của cô, trong lòng anh dâng lên một cảm giác chua chát không thể giải thích được. 

"Ừ, đến gặp bạn học cũ của tôi. Bây giờ họ đều là sinh viên đại học, chỉ sợ trong suy nghĩ của họ có sơ hở!" Triệu Nhiên nói đùa. 

"Làm sao có thể, nhưng ngươi đã thay đổi rất nhiều." Liễu Thanh Thanh cười cười, Triệu Nhiên dang rộng tay: "Ta biết ta càng ngày càng đẹp trai, rất nhiều người đều nói như vậy."

"Vẫn xinh đẹp như vậy!"

Liễu Thanh Thanh lấy điện thoại di động ra, thêm Triệu Nhiên làm bạn bè WeChat, sau đó cùng nhau đi đến căng tin gần trường. 

Trong bữa ăn, họ cùng nhau nói rất nhiều chuyện trong quá khứ, nhưng lại không nhắc đến cô và Dương Phàm. Túi của Dương Phán vẫn chưa được gửi đi. 

Có lẽ điều đó không hề dễ dàng chút nào, dù sao họ cũng đang nói về bạn học cũ nên việc gửi túi đột ngột có vẻ quá đột ngột. 

Kỳ thật Triệu Nhiên cũng biết Liễu Thanh Thanh có ý nói như vậy. Cô không muốn nhận quà của Dương Phán trước mặt mình. Đây có lẽ là vì cô không muốn Triệu Nhiên nhìn thấy cảnh này. Sẽ có chút xấu hổ và khiến Triệu Nhiên cảm thấy mình đã hy sinh quyền tự do yêu đương vì tiền. 

Mặc dù Triệu Nhiễm biết chuyện này, nàng cũng biết Triệu Nhiễm biết chuyện này, nhưng tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này lại là chuyện khác. 

Khi bữa ăn sắp kết thúc, Triệu Nhiên và Dương Phàm cùng nhau đi vệ sinh. Đứng trước tấm gương trong bồn rửa mặt, Triệu Nhiên vỗ nhẹ vai Dương Phàm. 

"Đã đến lúc tôi phải đi rồi. Chỉ cần nói với cô ấy là tôi phải về trước. Hai người có thể nói chuyện lại. Nhớ đưa quà đi nhé!"

"Ừ, bây giờ tôi thấy khỏe hơn rồi, cô ấy lại nói nhiều như vậy nữa rồi. Cảm ơn anh Triệu rất nhiều!"

"Haha, tiếp tục đi, chàng trai trẻ."

Triệu Nhiên khẽ mỉm cười, đẩy Dương Phàm ra ngoài. 

Dương Phán chạm tay với Triệu Nhiên và bước ra ngoài. Triệu Nhiên nhìn mình trong gương với vẻ mặt buồn bã. Anh rửa mặt rồi bước ra ngoài. Anh không còn tưởng tượng được chuyện gì đã xảy ra giữa Dương Phán và Lưu Thanh Thanh. 

Sau khi về nhà, Triệu Nhiên lấy trong tủ lạnh ra mấy chai bia, bật TV bắt đầu uống. 

Một lúc sau, điện thoại di động trên bàn đột nhiên reo lên. Triệu Nhiên nhìn vào và thấy rằng đó là của Lưu Thanh Thanh. 

"Đã lâu không gặp."

“Không phải chúng ta vừa mới gặp nhau sao?” Triệu Nhiên trả lời với vẻ mặt mỉm cười. 

"Bạn có biết tất cả mọi thứ?" Liễu Thanh Thanh cố ý hỏi, tựa như hỏi như vậy một lần nữa sẽ thuyết phục được trong lòng cô rằng Triệu Nhiễm không biết. 

“Còn việc cậu đính hôn với Dương Phán thì sao?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Ừ, đó là sự sắp xếp của bố mẹ tôi." Liễu Thanh Thanh không có ý định nói ra sự thật. Tuy rằng nàng cảm thấy Triệu Nhiễm có thể biết, nhưng nàng không muốn nói ra, bởi vì quá xấu hổ. 

"Thật tốt. Anh ấy là một người đáng tin cậy. Kết hôn với anh ấy, em chắc chắn sẽ hạnh phúc."

Kỳ thực, thành thật mà nói, cho dù cảm thấy không thoải mái, Triệu Nhiên cũng không muốn cùng cô thương lượng quá nhiều, kẻo vượt quá giới hạn. 

"Ừ, tôi biết, anh ấy quả thực là một người rất tốt... Tôi còn tưởng rằng chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa. Hôm nay được gặp lại anh thật sự rất vui."

"Tôi cũng vậy, tôi tưởng anh ra bắc học đại học."

"Tôi muốn nhưng thi không đậu. Hơn nữa, ở lại đây tìm việc làm cũng rất thuận tiện vì Giang Đạt gần nhà."

Liễu Thanh Thanh nói xong liền trốn dưới chăn trong ký túc xá, hốc mắt có chút ươn ướt. Nếu Triệu Nhiên biết điểm thi đại học năm đó của cô, anh sẽ biết cô đang nói dối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 329: Cậu bé tự đề cao

Liễu Thanh Thanh nhớ rõ thời trung học cô phụ trách thu học phí, nhưng vừa mới thu học phí xong, cô đột nhiên biến mất vào buổi trưa. 

Không biết là bị trộm hay sao, nhưng Liễu Thanh Thanh đã được giáo viên cho một bài học. Trong buổi họp lớp, họ hỏi ai đã thu học phí. Một bạn nữ cùng lớp luôn không ưa Lưu Thanh Thanh nên đã nói với cô rằng nhà cô rất nghèo, vu khống cô, thậm chí còn chỉ ra rằng Lưu Thanh Thanh đã tự mình lấy tiền. 

Hơn nữa, nữ bạn cùng lớp lại có rất nhiều người ủng hộ, khiến Liễu Thanh Thanh rất xấu hổ, thậm chí còn khóc. 

Đó là lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy xấu hổ nhất. 

Cô đứng dậy nói sẽ bồi thường học phí nhưng làm sao cô có thể chi trả được? 

Khi đó, mỗi người trong lớp phải đóng học phí là 50 nhân dân tệ. Có hơn 40 người trong lớp, hơn 2.000 nhân dân tệ! 

Tiền tiêu vặt trong một học kỳ của cô ít hơn nhiều so với số tiền này. Chỉ có Triệu Nhiên đứng lên. Anh ta nói rằng anh ta đã nhặt được hơn hai nghìn nhân dân tệ ở sân chơi và giao cho giáo viên ngay tại chỗ. 

Các học sinh chỉ im lặng. 

Sẽ không ai có thể nghĩ tới Triệu Nhiên lại trộm số tiền nhỏ này, bởi vì tiền tiêu vặt mỗi tuần của hắn chỉ có một hai ngàn, hơn nữa danh tiếng của Triệu Nhiễm trong lớp cũng khá tốt. Cho dù hắn có lên tiếng thì cũng không ai dám nói gì. 

Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Trả tiền xong, anh ta trực tiếp gõ lên bàn của cô gái vừa nói xấu Lưu Thanh Thanh. 

Cảnh báo cô ấy hãy cẩn thận với những gì cô ấy nói, nếu không cô gái sẽ tát vào mặt cô ấy. 

Điều này đã được nói trước mặt cả lớp và giáo viên. Khi đó, Liễu Thanh Thanh gần như coi Triệu Nhiên như anh hùng. Tuy lúc đó cô không biết Triệu Nhiễm có thật sự tìm được tiền hay không nhưng Triệu Nhiễm quả thực đã giúp đỡ cô rất nhiều. 

Sau này cô mới biết đó là tiền của chính Triệu Nhiên. 

Từ đó cô yêu một chàng trai không thích học hành cho lắm và thường có chút lười biếng. 

Nhưng thân phận của cô không thể cùng Triệu Nhiên thổ lộ, người ngoài cũng không thể biết được, vì vậy cô liền chôn sâu trong lòng. 

"Triệu Nhiên, tôi hỏi cậu, năm đó thật sự là cậu thu học phí sao?"

Liễu Thanh Thanh vẫn muốn hắn đích thân thừa nhận chuyện kia, nhưng Triệu Nhiên không ngờ rằng nàng sẽ hỏi chuyện này. 

“Tại sao cậu vẫn hỏi về chuyện cũ này?”

"Tôi chỉ muốn biết liệu bạn có cố tình giúp tôi không." Liễu Thanh Thanh nói.

Triệu Nhiên trầm mặc một hồi, mới trả lời mấy chữ: “Tôi nhặt lên.”

"Anh vẫn nói dối, rõ ràng là tiền tiêu vặt của chính anh. Trước đây anh thường ăn uống với bạn cùng lớp để có tiền tiêu vặt hàng tuần, nhưng tuần đó, anh không làm gì cả."

"Anh vẫn để ý đến tôi à?"

“Anh thừa nhận rồi à?”

"Ừ, tôi không thể chịu nổi khi thấy họ bắt nạt bạn, vậy thôi. Đó chỉ là chuyện nhỏ thôi, vậy thì bận tâm làm gì."

"Vì cái gì vừa rồi ngươi không muốn thừa nhận? Là bởi vì lo lắng ta có tình cảm với ngươi sao?" Liễu Thanh Thanh mạnh dạn hỏi. 

"Ha ha, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là Lôi Phong, cho người ta biết việc tốt của ta, vậy ta có cảm giác thành tựu gì?" Triệu Nhiên nói đùa. 

"Thôi nào, cậu chỉ là một đứa trẻ bướng bỉnh thôi."

"Lúc đó ta là người nổi bật, không cần để người ta biết nhiều chi tiết như vậy... Được rồi, ta còn có việc phải làm, lần sau lại nói."

Triệu Nhiên không tiếp tục nói chuyện với Lưu Thanh Thanh. Bây giờ anh không còn là người ngu ngốc như trước nữa. Từ những lời này, Triệu Nhiên có thể biết Liễu Thanh Thanh có ấn tượng tốt với hắn, loại cảm giác tốt đẹp này vẫn đang phát triển. 

Nhưng anh biết rõ rằng anh không thể ở bên cô, và anh không phù hợp với cô. 

Bởi vì anh ấy không phải là người đàn ông truyền thống, cũng không cho rằng mình là người tốt. Liệu một người đàn ông tốt có làm điều đó với hai người phụ nữ không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 330 Tối nay đừng về nhà

Nhưng Liễu Thanh Thanh là một cô gái ngoan, cô nhất định sẽ không chấp nhận anh là người như vậy. 

Vì vậy, Triệu Nhiên không có gì để nói. Anh biết rằng anh không thể thay đổi bất cứ điều gì, vì vậy mọi chuyện vẫn ổn. 

Liễu Thanh Thanh không gửi thêm tin nhắn nào nữa, nhưng cô có thể cảm nhận được, lúc này trong lòng Triệu Nhiễm đã có một chỗ dành cho cô. Nếu đối tác đính hôn của cô không phải là Dương Phán, anh sẽ thành thật hơn. 

Triệu Nhiên lúc này có chút lo lắng. Uống xong hai chai bia, anh nằm trên ghế sofa ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là mười một giờ tối. 

Như thường lệ, bà mẹ nhỏ không quay lại, Triệu Nhiễm cũng không thèm gọi điện cho bà. Dù sao thì cũng không thể có được bất kỳ thông tin nào bằng cách gọi cho cô ấy. 

Anh không thể ngủ được nữa nên cầm điện thoại lên và xem. Anh Tử nhắn tin mời anh qua chơi. 

Triệu Nhiên dù sao cũng không có việc gì làm nên lái xe ra ngoài. 

Khi anh đến khu dân cư nơi Anh Tử thuê, Anh Tử đã cho anh biết số nhà qua điện thoại nên Triệu Nhiễm đã trực tiếp đến cửa nhà cô. 

Gõ cửa vài lần, Anh Tử đi tới mở cửa. 

Sakurako chắc vừa mới tắm xong, tóc còn chưa khô lắm, trên người đang mặc áo choàng tắm màu trắng. Lúc này trông cô ấy rất ấn tượng. 

Cô có chút xấu hổ khi nhìn thấy Triệu Nhiên. 

"Em vào ngồi đi, anh đi thay quần áo trước. Trong nhà có chút bừa bộn, em đừng bận tâm..."

Triệu Nhiên bước vào. Đây là một căn nhà cho thuê song lập có một phòng ngủ và một phòng khách. Hội trường rất sạch sẽ chứ không bừa bộn như cô nói. 

Sau khi ngồi trên ghế sofa đợi một lúc, Sakurako thay bộ váy màu cam. 

Chiếc váy này có dáng ôm eo, váy dài tới đầu gối. Thân hình của cô ấy trông rất đẹp, không có dấu vết nào cho thấy cô ấy là một người phụ nữ làm công việc đó, bởi vì cô ấy rất trong sáng, thậm chí cô ấy còn có cảm giác dễ chịu khi làm bạn gái nội trợ. 

Anh Tử có vẻ hơi ngượng ngùng và tự hỏi liệu Triệu Nhiên có thích nó không. 

"Sư phụ Triệu, ngài trông có ổn không?"

"Đẹp trai."

"Cám ơn, đây là váy mới của tôi."

Anh Tử đỏ mặt trả lời, Triệu Nhiên cảm thấy ở cùng cô như thế này cũng tốt, ít nhất không khiến anh có cảm giác như đang gạ gẫm, anh chỉ là khách ở nhà một người bạn mà thôi. 

“Tối nay có buổi diễn nào không?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Tôi muốn đi xem phim, Triệu tiên sinh có tiện không?"

Yingzi mời Triệu Nhiên như một cô gái đi hẹn hò, với vẻ mặt vui vẻ. 

“Được rồi, cậu thích xem phim gì?” Triệu Nhiên hỏi.

“Là những bộ truyện cổ tích đen tối của Châu Âu và Mỹ. Tôi thường đi một mình, nếu lần này Triệu tiên sinh đi cùng tôi, tôi sẽ rất vui.”

"Được rồi, dù sao tôi cũng không có việc gì làm, tôi chỉ ngủ mấy tiếng ở nhà thôi."

Anh Tử vui vẻ đồng ý, trang điểm đơn giản rồi cùng Triệu Nhiên đi chơi. 

Tuy rằng lớn hơn Triệu Nhiễm mấy tuổi, nhưng nàng nhìn rất trẻ tuổi, đi lại giống như bạn gái của Triệu Nhiễm. 

Cô leo lên xe máy của Triệu Nhiễm, hai tay ôm lấy eo Triệu Nhiễm. Cô ấy dường như đang tận hưởng bản thân mình rất nhiều. Cô cảm thấy mình là một người bình thường khi ở bên cạnh Triệu Nhiễm, bởi vì Triệu Nhiễm rất tôn trọng cô. Cô không dám yêu cầu bất cứ điều gì. Cô thực sự hài lòng khi có thể đi chơi cùng Triệu Nhiên như thế này. 

Dọc đường, cô áp mặt vào lưng Triệu Nhiên, nhắm mắt lại, cảm nhận được sự an toàn từ tấm lưng rắn chắc của người đàn ông. 

"Triệu thiếu gia, tối nay đừng về nhà nhé?"

Sakura nhẹ nhàng hỏi. 

…………

Xe đỗ ở bãi đỗ gần rạp chiếu phim. Triệu Nhiễm xuống xe, nhìn thấy xe của mẹ cũng ở đây. Tuy không phải là nơi để xe nhưng chỉ được ngăn cách bằng hàng rào sắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 331 Gặp Người Mẹ Nhỏ Trong Rạp Chiếu Phim

Dưới ánh đèn, biển số xe trông rất bắt mắt, Triệu Nhiên liếc mắt liền nhìn thấy. 

"Sao mẹ bé lại ở đây?"

Triệu Nhiên cảm thấy khó hiểu. Rạp chiếu phim này nằm trong một trung tâm mua sắm, theo như Triệu Nhiên biết thì trung tâm mua sắm này thuộc quyền quản lý của Hàn Duyệt. 

Cô ấy không phải đến đây để hẹn hò với Hàn Nguyệt sao? 

Nhưng việc xe đậu ở đây không có nghĩa là cô đang ở rạp chiếu phim, vì gần đó có hai khách sạn. 

Mặc dù khách sạn có bãi đậu xe nhưng nhiều người chọn cách đỗ xe ở bãi đậu xe của trung tâm mua sắm để tránh điều cấm kỵ. 

"Ông Triệu, đó có phải là xe của ông Chu không?"

Anh Tử chú ý tới ánh mắt của Triệu Nhiên, cũng phát hiện ra điều này, liền trực tiếp hỏi. 

"Vâng."

"Anh Chu anh đang làm gì ở đây? Trung tâm mua sắm hiện đã đóng cửa, chỉ có rạp chiếu phim mở cửa. Anh cũng đến xem phim à?"

Khi Anh Tử nói ra lời này, cô không khỏi nghĩ đến một khả năng nào đó. Nói chung, khả năng phụ nữ xem phim một mình là tương đối nhỏ nên cô nghĩ Sở Độẩn cũng có thể đang hẹn hò với một người đàn ông. 

"Nào, chúng ta đi mua vé."

Triệu Nhiên không nói thêm nữa, khóa xe đi về phía cửa rạp chiếu phim. 

Trên đường đi, Anh Tử không nói gì. Cô có thể nhìn thấy vẻ không vui của Triệu Nhiên, đương nhiên sẽ không nói lời khó nghe. 

Đó không phải là ngày nghỉ lễ hay thứ bảy nên về cơ bản có rất nhiều chỗ ngồi để bạn lựa chọn. Triệu Nhiên và Yingzi chọn một bộ phim vừa mới bắt đầu được vài phút và lặng lẽ bước vào địa điểm và ngồi vào chỗ. 

Triệu Nhiên vô thức ghi lại hình ảnh người mẹ bé nhỏ của mình trong rạp chiếu phim, nhưng rạp chiếu phim rất tối, ghế ngồi cao nên anh không thể nhìn thấy khuôn mặt trước mặt, trừ khi anh ngồi phía trước nhìn lại. 

Đương nhiên, Triệu Nhiên sẽ không tiến về phía trước, hắn chỉ là vô thức bắt lấy mà thôi. Dù sao ở đây có rất nhiều phòng chiếu phim, không thể nào trùng hợp như vậy mà lại có mặt trong một phòng này. 

Nhưng Triệu Nhiễm vẫn có cách để biết cô có ở rạp chiếu phim hay không. Ba mươi phút sau khi khai mạc, Triệu Nhiên lấy điện thoại di động đi ra ngoài hành lang gọi điện cho mẹ. 

Điện thoại reo và cuộc gọi được thực hiện sau một lúc. 

Triệu Nhiễm không nói chuyện ngay mà cầm điện thoại đi vòng quanh hai hành lang của rạp chiếu phim. 

Quả nhiên, một bóng người quen thuộc xuất hiện. Cô bước ra khỏi phòng chiếu phim nơi Triệu Nhiễm đang ở. 

Chu Vận mặc một chiếc váy ren màu đen. Cô có thân hình nóng bỏng và bộ váy cao ngất trời vô cùng gợi cảm. Cô đút cho cô ăn mấy lần, khi quay lại đã nhìn thấy Triệu Nhiễm. 

"Con trai, sao con lại ở đây?"

Sở Độ kinh ngạc nhìn Triệu Nhiên, hỏi.

Triệu Nhiên bước tới. Mái tóc gợn sóng của Sở Độẩn vẫn còn thơm ngát. Rõ ràng là cô ấy vừa làm tóc xong rồi mới đến rạp chiếu phim. Tại sao cô ấy lại ăn mặc cẩn thận như vậy mà không đi hẹn hò? 

"Bạn đang xem phim với ai?"

Triệu Nhiên lịch sự hỏi. Sở Độẫn trợn mắt, cất điện thoại vào túi rồi nói. 

"Anh đang theo dõi tôi à?"

"Nếu như ta theo dõi ngươi, làm sao không biết ngươi cùng xem phim với ai? Chỉ là trùng hợp thôi, ngươi còn chưa trả lời ta!"

"Là Thu Viễn, anh ấy mời em đi xem phim, chỉ là phim thôi, em không cần căng thẳng như vậy đúng không?" Sở Độẫn lắc đầu, vén phần tóc mái trên trán xuống mang tai. Một chiếc khuyên tai pha lê lộ ra, Triệu Nhiên lập tức chú ý tới. 

“Anh ấy có tặng bạn đôi bông tai không?”

"Vâng."

Triệu Nhiễm nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải bình tĩnh lại: “Hôm đó cậu đi chơi với tôi, cậu đã nói sẽ không ăn mặc sexy như vậy để gặp anh ấy. Giờ cậu lại ăn mặc thế này sau lưng tôi và nhận quà của anh ấy. Tối nay cậu còn định đi khách sạn với anh ấy không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 332: Chỉ là bạn bè bình thường

"Được rồi, đừng kích động như vậy, tôi chỉ đang đối phó với hắn thôi, cậu còn chưa có biện pháp gì sao?"

"Tôi sẽ sớm thôi, nhưng tốt nhất là bạn đừng nói dối tôi!" Triệu Nhiên lạnh lùng nói. 

"Haha, tại sao tôi lại lừa dối anh? Đừng quên thỏa thuận của chúng ta. Nếu trong vòng ba năm không trả lại cho tôi một căn biệt thự thì anh phải cưới tôi. Trước đó, tôi nghĩ anh nên lo lắng cho bản thân mình, trừ khi anh thực sự muốn ở bên mẹ nhỏ của mình, như vậy anh sẽ không coi trọng việc trả nợ."

Sở Độẫn đổi chủ đề, Triệu Nhiên nắm chặt nắm đấm. Đây là một trong những bãi mìn của anh ta. 

Bởi vì đối với hắn mà nói, bản thỏa thuận Chu Vân yêu cầu hắn ký không chỉ là khế ước phản bội mà còn là sự xúc phạm đến tôn nghiêm của nhà họ Triệu. 

Một khi anh ta không thể trả lại tiền mua nhà cho cô, âm mưu của cô sẽ thành công. Bằng cách này, cổ phần của câu lạc bộ sẽ thực sự rơi vào tay cô, và anh sẽ trở thành một con thú và trò cười trong mắt người khác. 

Mặc dù anh cũng từng cho rằng đây là lý do Sở Độẩn cố ý cho anh vay tiền theo cách này, nhưng xét theo hành vi của cô thì cô không nên là người tốt như vậy. 

Chẳng trách Triệu Nhiên lại dùng ác ý lớn nhất để suy đoán mục đích của cô. 

"Tôi giữ lời. Chỉ cần quán bar hoạt động tốt, trong vòng ba năm có trả lại tiền cho anh cũng không thành vấn đề."

Triệu Nhiên bình tĩnh lại nói, Chu Vân mỉm cười gật đầu. 

"Tôi cũng mong là vậy, nhưng dù có lấy được hay không thì đối với tôi, bạn vẫn là người được hưởng lợi. Tôi không có gì phải lo lắng cả".

Chu Vận mỉm cười nói rằng nàng nói đúng. Nếu Triệu Nhiễm không kết hôn, Triệu Nhiễm sẽ trở thành chồng của cô. Ngoài phần cổ phần của câu lạc bộ, cô còn được chia một nửa cổ phần thuộc về Triệu Nhiễm! 

Kết quả là Triệu Nhiên không còn được xếp hạng trong số các cổ đông của câu lạc bộ. 

Triệu Nhiên lúc đó thật sự đã nghĩ đến điều này, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. Nếu không trả lại số tiền lãi cao cho Không Tân, câu lạc bộ sẽ bị chia cắt ngay lập tức nên anh chỉ có thể dùng đến biện pháp trì hoãn. 

"Cậu cũng ở đây xem phim à? Không giống phim cậu thích xem đâu? Cậu đi cùng ai thế?" Sở Độẩn mỉm cười hỏi.

"Chỉ là một người bạn."

"Được rồi, tôi không nói là anh sẽ không có bạn gái. Dù sao thì đừng cưới cô ấy là được."

"Chỉ là bạn bè thôi."

Triệu Nhiễm bình tĩnh nói, Chu Doãn gật đầu: "Vậy ta đi vào, đừng để hắn nhìn thấy ngươi."

Triệu Nhiễm không nói gì, đi theo cô vào phòng chiếu phim.

Triệu Nhiên ngồi xuống. Anh Tử bên cạnh hình như đã nhìn thấy Chu Doãn, thăm dò lỗ tai Triệu Nhiên: “Là Chu tiên sinh à?”

"Ừm, tạm thời đừng chào cô ấy... Ngoài ra, bên cạnh cô ấy còn có một người đàn ông... Cậu có thể giúp tôi một việc được không?"

Triệu Nhiên đột nhiên nghĩ ra cách đối phó với Thu Viên, nhưng phương pháp này có chút không công bằng với Yingzi, nhưng hiện tại anh không thể tìm được người phù hợp hơn. 

"Ngươi nói cho ta biết, ta nhất định có thể giúp đỡ!"

"Điều này có thể hơi thiếu tôn trọng với bạn, nhưng tôi không thể tìm được người khác." Triệu Nhiên có chút xấu hổ nói. 

"Không sao đâu, Triệu tiên sinh, cứ nói cho tôi biết!"

Triệu Nhiên thực sự xấu hổ, đặc biệt là xấu hổ. 

Bởi vì việc hắn yêu cầu Anh Tử làm quả thực là vô liêm sỉ. Anh muốn cô quyến rũ Thu Viên, quay video và gửi cho vợ anh. 

Trên thực tế, anh vẫn còn mối lo lớn, bởi vì Thu Viên là người yêu của Lưu Kỳ, còn Yingzi là một cô gái trẻ. Nếu sự việc bị phát hiện, âm mưu của anh ta sẽ tự chuốc lấy thất bại. Lưu Kỳ nhiều nhất sẽ trách cứ hắn, nhưng cũng sẽ không đối với hắn làm quá xấu. Rốt cuộc, điều này không thể được coi là gian lận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 333

Bằng cách này, Yingzi có thể đã hy sinh nhân phẩm của mình một cách vô ích, và có thể cảnh báo kẻ thù, khiến Thu Viên cho rằng Chu Doãn đã dàn xếp sự việc và có thể tung ra những bức ảnh đe dọa. 

Vì thế vừa nói tới miệng, Triệu Nhiên lại ngăn cản. 

"Không sao đâu."

Anh Tử nghe được lời này, có chút thất vọng, cảm thấy mình khả năng không giúp được Triệu Nhiên, trong lòng có chút buồn bực. 

Cô đã bò quanh nơi như vậy nhiều năm nên có chút kinh nghiệm. Nhìn vẻ mặt của Triệu Nhiên và bộ dáng của Sở Độẫn, cô cảm thấy việc này có lẽ có liên quan đến người đàn ông bên cạnh Sở Độẩn. 

Triệu Nhiên thực sự gặp rắc rối. Một mặt, anh không biết mẹ anh có thực sự ghét Thu Viên hay bà đang tìm cớ để thoát khỏi sự vướng víu của mình, hay bà muốn dùng tay mình để xúc phạm Thu Viên, rồi để Thu Viên quay lưng lại với anh. 

Đủ loại dấu hiệu, âm mưu khiến Triệu Nhiên có chút khó thở. 

Kể từ khi cha qua đời, anh đã trưởng thành hơn rất nhiều và có thể nghĩ ra nhiều việc bằng nhiều cách. Nếu là trước đây, hắn nhất định sẽ hành động liều lĩnh. 

Mặc dù vậy, anh ta vẫn không liên quan gì đến Thu Viên. 

Anh vẫn phải để mẹ nhỏ hẹn hò với mình mà không thể buộc tội họ. Có lẽ đây là mục đích của bà mẹ nhỏ? 

Phim vẫn đang chiếu, Triệu Nhiên căn bản không xem được, nhưng để không thất vọng, anh vẫn ngồi đó cùng Anh Tử xem. 

Khi họ bước ra khỏi rạp chiếu phim, Triệu Nhiên và những người khác đang đi theo Chu Vận. Thu Uyên không để ý. Họ vòng tay qua eo Sở Độ và thỉnh thoảng véo vào cặp mông xinh đẹp của Sở Độ. 

Những người đàn ông xung quanh anh đều rất ghen tị, bởi vì trong đám đông, Sở Độẩn quả thực là người xinh đẹp và lịch lãm nhất. Người đàn ông nào lại không muốn có một người vợ xinh đẹp như vậy? 

Nghĩ đến việc ngủ với một người vợ xinh đẹp như vậy mỗi đêm, tôi sẽ vô cùng hạnh phúc. 

Nhưng Triệu Nhiên lại vô cùng tức giận. 

Anh Tử nhìn thấy tất cả những điều này nhưng không nói gì. 

Sau khi rời rạp chiếu phim, Triệu Nhiên nhìn thấy Chu Vận tự mình lên xe, để lại Thu Viễn một mình. Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm vì họ chưa đi đặt phòng. 

Tuy nhiên, điều này có lẽ là do người mẹ nhỏ biết rằng bà đã phát hiện ra họ ở bên nhau. Nếu không, có lẽ họ đã kiểm tra một căn phòng. 

Triệu Nhiên đi theo Thu Viên, và Yingzi đi theo anh suốt chặng đường mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 

Nhìn thấy Thu Viên đang ngồi ở quán ăn vặt ngoài trời, anh gọi một chai bia và một ít thịt nướng. Anh ta trông rất không vui và tức giận trước giọng điệu của ông chủ. Anh ta có lẽ không vui vì Chu Doãn từ chối đặt phòng với anh ta. 

"Triệu đại nhân, ngài có muốn dạy hắn một bài học không?"

Anh Tử lúc này đột nhiên nhẹ giọng hỏi. Cô ấy rõ ràng rất tức giận khi nhìn thấy Triệu Nhiên và muốn tìm cớ để anh ra tay. 

"Làm sao dạy cho ta một bài học? Ta như thế xông tới, hắn sẽ biết ta đánh hắn là vì mẫu thân nhỏ bé của ta, sau đó hắn sẽ gặp rắc rối đi oán trách tiểu mẫu thân của ta."

Triệu Nhiên đương nhiên không sợ mẫu thân nhỏ bé của mình, chỉ sợ hắn sẽ phát tán video của bà, sẽ gây bất lợi cho mọi người, nhưng những chuyện này hắn lại không thể nói cho Anh Tử biết. 

"Tôi có một giải pháp!"

"Tôi có thể làm gì?"

"Tôi ngồi xuống gợi ý cho anh ta, khi anh ta tới chạm vào tôi, anh liền chạy tới dạy cho anh ta một bài học, để anh ta có lý, không dám làm loạn."

Triệu Nhiên nghe vậy, cho rằng đây là một ý kiến ​​hay, nhưng không ngờ Anh Tử, một người hiền lành, lại có thể nghĩ ra ý tưởng độc ác như vậy. 

Chỉ cần làm những gì bạn nói. Tuy Yingzi không xinh đẹp bằng Chu Vận nhưng có lẽ Thu Viên muốn tìm một người phụ nữ để trút bầu tâm sự vào lúc này. Hiện tại tiểu mỹ nhân như Anh Tử đang gợi ý cho anh, liệu anh có bị lừa không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 334: Lời gợi ý của tiểu mỹ nhân

Triệu Nhiên trốn trong bóng tối và chờ đợi cơ hội. 

Trong lòng hắn lúc này có mấy ngọn lửa đang bùng lên, hắn muốn bóp cổ người đàn ông tên Qiu này cho đến chết. 

Anh Tử ngồi đối diện cô và ngay lập tức thu hút sự chú ý của Thu Viễn. Yingzi cũng rất táo bạo. Cô mỉm cười dịu dàng và đưa tay nhặt chai bia của Thu Viên. 

"Tôi có thể uống một ngụm được không?"

"Tất nhiên rồi!"

Anh Tử nghe thấy tiếng động liền trực tiếp cầm chai lên uống vào miệng. 

Miệng của phụ nữ vốn đã rất gợi cảm, cách cô ấy liên tục uống từ chai trong miệng càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. Máu của Thu Viên sôi lên khi nhìn thấy. 

"Có điều gì buồn khi bạn uống nhiều như vậy?" Thu Viên giả vờ tử tế hỏi. Khi phụ nữ đau buồn nhất, chỉ cần người đàn ông quan tâm đến cô ấy là có thể dễ dàng có được cô ấy. Đây là một tâm lý vĩnh cửu. 

"Tôi cãi nhau với bạn trai và không mang theo tiền. Bạn có thể mua thêm đồ uống cho tôi được không?"

"Được rồi, nhưng đừng uống nhiều, say rồi ai sẽ đưa cậu về nhà?" Thu Viên hỏi như một ông già tốt bụng. 

"Tôi không muốn về, tệ nhất là tôi sẽ ngủ ngoài đường!"

Thu Viên xua tay, yêu cầu ông chủ mang thêm hai chai bia và đưa một chai cho Yingzi. 

"Uống thêm một chai nữa đi. Đừng uống nhiều quá, lát nữa chúng ta về sẽ nói chuyện với nhau, chắc chắn có thể hòa giải."

Thu Viên tiếp tục giả vờ là một chàng trai tốt, nhưng Yingzi không trả lời mà chỉ uống rượu. Cô uống nhanh một chai rồi ợ. 

"Tôi muốn sử dụng phòng tắm."

Anh Tử đứng lên, có chút không vững. Thu Viên nhanh chóng đứng dậy và đỡ cơ thể của Yingzi, nhưng một tay lại đưa từ thắt lưng của anh đến cặp mông xinh đẹp của cô. 

Đúng lúc này, Triệu Nhiên từ trong góc sải bước đi tới. 

Anh nắm lấy tay Thu Uyên từ phía sau. 

"Sờ mông bạn gái tôi? Cậu muốn chết à!"

Khi Zhao Ran hét lên, Thu Viên sợ hãi đến mức nhanh chóng xin lỗi. 

"Tôi chỉ giúp cô ấy một tay thôi, đừng hiểu lầm!"

"Con hiểu lầm chú rồi, con nhìn rõ lắm!"

Triệu Nhiên nói xong liền đá thẳng vào bụng hắn. Mặc dù Thu Viên cao 1,8 mét nhưng anh ta vẫn bị Triệu Nhiên đánh ngã xuống đất với vẻ mặt đau đớn. 

Triệu Nhiễm không nghĩ tới dừng lại, liền lao tới, đấm vào mặt hắn. 

Sau khi đấm anh ta vài cái, Yingzi từ phía sau tiến tới, kéo Triệu Nhiên đi, hét lên đừng đánh nhau. Triệu Nhiên mắng Thu Viên trong khi giả vờ tranh cãi với Yingzi. 

Thu Viên đứng dậy trên mặt đất và muốn nói điều gì đó, nhưng Triệu Nhiên lại giả vờ tiến tới và đánh anh ta lần nữa. Anh ta sợ quá nên vội vàng bỏ chạy. Ngay cả Triệu Nhiên cũng không nhìn rõ cái gì, có lẽ chính hắn cũng không nhìn rõ. Hai mắt sưng tấy vì bị đánh. 

Triệu Nhiên và hai người tránh xa quán ăn vặt ngoài trời và cười cho đến khi đến bãi đậu xe, nơi được coi là để giải tỏa cơn giận của họ. 

"Đi thôi, anh đưa em về. Cảm ơn em rất nhiều vì ngày hôm nay." Triệu Nhiễm lên xe mô tô nói với Anh Tử, nhưng anh vừa quay người vừa nói xong, Anh Tử đã hôn anh, một nụ hôn thơm ngát mùi rượu. 

Sau khi hôn một lúc, Sakura buông ra. 

"Nụ hôn này là phần thưởng cho tôi phải không?"

"Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào... Nhân tiện, đêm nay ta còn phải về nhà, ta không muốn tiểu ma ma của ta nửa đêm lại ra ngoài." Triệu Nhiên nói.

Anh Tử mím môi, nhẹ gật đầu, lên xe máy, ôm Triệu Nhiên thật chặt như vừa mới đến. Cô chợt cảm thấy nếu thật sự có một người bạn trai như vậy thì thật tuyệt. 

"Ông Zhao, ông đã bao giờ chơi đùa ở nơi hoang dã chưa?" Anh Tử đột nhiên tinh quái hỏi. 

Vừa dạy cho Thu Nguyên một bài học, Triệu Nhiên tâm tình rất cao. Khi Yingzi nói điều này, sự quan tâm của anh ấy đột nhiên tăng lên. Tất nhiên anh biết ý nghĩa của nó, nhưng anh vẫn giả vờ như không biết gì. 

"Cái gì được tiết lộ?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 335: Công viên về đêm

"Triệu tiên sinh, cảm ơn ngươi đã cùng ta đến xem phim. Lần này ta cùng ngươi đi chơi hoang dã nhé? Đây là lần đầu tiên của ta, ngươi có sợ không?" Yingzi bĩu môi. 

Triệu Nhiên nhìn đồng hồ, thấy mình vẫn còn nhiều thời gian. 

"Ngồi chặt."

Anh Tử biết Triệu Nhiên đã đồng ý, hừ một tiếng vui vẻ. 

Triệu Nhiên lái xe đến một công viên nhỏ gần đó. Công viên này vẫn mở cửa vào ban đêm nhưng có rất ít người đến. Về cơ bản không có ai đến đây bây giờ. 

"Chúng ta hãy đi vào trong."

Triệu Nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của Anh Tử và đi đến một nơi khuất trong công viên, nơi có một chiếc ghế dài. 

Khi đến nơi, cả hai nóng lòng muốn hôn nhau, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Vì đang mặc váy nên Sakura đã cởi váy, chỉ để lại áo lót và quần lót. Nếu lúc này có người đến, có lẽ cô ấy không có thời gian để mặc vào. 

Nhưng cô không dừng lại, cô còn cởi mui xe ra thả xuống băng ghế. Trong công viên đã có đèn đường. Dù trời không sáng lắm nhưng thân hình cao ráo xinh đẹp của cô lập tức lộ ra. 

Triệu Nhiễm hưng phấn đến bế cô lên, ngồi ở trên ghế. Cô dùng sức đẩy ngực mình, hướng về phía mặt Triệu Nhiên. 

Hương thơm thoang thoảng tỏa ra khiến Triệu Nhiên vô cùng hưng phấn. Họ càng hôn nhau, anh càng trở nên phấn khích hơn. Quần lót của Yingzi được buộc lại và có thể trực tiếp cởi ra từ hai bên. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Đây là một công viên, không giống như ở nhà. 

Nếu có người tới, cô sẽ không kịp làm gì để che đậy. Nhân dịp này, Triệu Nhiên đang ôm một người đẹp khỏa thân và trơn tuột. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác đó. 

"Không sợ có người tới sao?!" Triệu Nhiên hưng phấn hỏi. 

“Đừng sợ, vì có anh ở đây.”

Anh Tử vừa nói vừa đưa tay giúp Triệu Nhiên cởi cúc quần, nhưng Triệu Nhiễm vẫn chưa cởi hết quần áo. 

"Nó lớn quá..."

"Anh chưa thấy nó à?"

"Ừ, tôi muốn ăn."

"Vâng."

Triệu Nhiên đáp lại, Ứng Tử lấy quần áo che đầu gối, quỳ xuống cạnh ghế dài. 

Triệu Nhiên ôm đầu, nhìn nàng cái mông nhô lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng dao động lên xuống trước bụng hắn, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Năm sáu phút sau, Triệu Nhiên nhịn không được nữa, bế cô lên, ngồi vào trong ngực nhau. 

Anh Tử hiển nhiên rất hưng phấn, Triệu Nhiên có thể cảm giác được nàng căng cứng cùng bôi trơn. Khi hoạt động tăng tốc, Yingzi không thể không đứng dậy. Âm thanh rất dễ nghe, âm thanh hơi to. 

Triệu Nhiên cũng sợ bị phát hiện, nhưng càng lo lắng bị phát hiện lại càng hưng phấn. 

Dưới sự kích thích của sự thúc đẩy kép, Triệu Nhiên trở nên kiên trì hơn. 

Anh Tử rõ ràng rất tham gia, bất kể cô đang ở trong môi trường nào, cô di chuyển nhanh hơn khi ôm Triệu Nhiên. 

Giọng nói của cô có chút say mê, chẳng mấy chốc, sắc mặt đỏ bừng đã lan xuống cổ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và không ngừng vặn vẹo mông. Giọng cô ấy trở nên căng thẳng hơn và thậm chí cô ấy còn bắt đầu co giật một chút. 

"Triệu đại nhân, nhanh lên... Ta đi đây..."

Triệu Nhiễm không thể chịu đựng được nữa, bởi vì khi mức độ hưng phấn của cô tăng lên, lực siết chặt và lực hút đã đạt đến cực điểm. 

Cuối cùng, cả hai người đều ngừng đánh nhau. 

Anh Tử từ trong túi lấy ra một chiếc khăn giấy, che lại, đi xuống xử lý, sau đó giúp Triệu Nhiễm dùng miệng lau chùi một lúc. Triệu Nhiễm gần như muốn tiếp tục, nhưng nghĩ đến nàng cũng mệt mỏi nên không đưa ra yêu cầu. 

"Bạn có thoải mái không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Ân, Triệu tiên sinh càng ngày càng tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 336: Lần đầu tiên đạt đến đỉnh cao

“Đó không phải là điều cậu đã huấn luyện tốt sao?” Triệu Nhiễm nói đùa, Anh Tử đã mặc quần áo vào rồi, trực tiếp nắm lấy tay anh. 

"Triệu thiếu gia, đây là lần đầu tiên ta đạt tới đỉnh phong... Cảm tạ ngươi rất nhiều."

Anh Tử ngượng ngùng đến mức Triệu Nhiên không thể tin được. 

"Lần đầu tiên? Không phải sao?"

"Đúng vậy. Những khách hàng đó thật thô lỗ và chỉ quan tâm đến bản thân họ. Tôi thường giả vờ đạt đến đỉnh cao khi ở bên họ. Tôi đang nói dối họ. Lần trước ở bên bạn, tôi đã không tận tâm đủ. Đây là lần đầu tiên và tôi cảm thấy thực sự thoải mái..."

Khi Yingzi nói điều này, Triệu Nhiên đã tin điều đó. 

Suy cho cùng, cô ấy thường đi làm và chỉ thực sự hứng thú khi ở bên người mình thích. 

Phụ nữ khác với đàn ông. Nếu muốn đạt tới đỉnh cao, yếu tố tâm lý là rất quan trọng. 

"Anh Triệu, lần sau anh có bằng lòng làm điều đó với tôi không?"

Anh Tử có chút không tự tin hỏi, bởi vì một hoàng tử như Triệu Nhiên cùng một nam tử quyến rũ sẽ bất cứ lúc nào cũng chán cô, hơn nữa địa vị của cô lại quá thấp. 

"Miễn là bạn muốn."

"Anh Triệu... Nếu anh có bạn gái, tôi sẽ rất cẩn thận khi tìm anh, không để ai phát hiện." Anh Tử nói. 

"Được, để anh đưa em về nhà." Triệu Nhiên bước ra khỏi công viên và phóng đi. Sau khi đưa Anh Tử về nhà, Triệu Nhiên cũng tự mình về nhà. 

Đèn trong hành lang vẫn sáng. Triệu Nhiên vừa bước vào liền nghe thấy mẹ đang gọi mình trong phòng. 

Triệu Nhiễm đi tới, nhìn thấy mẹ nhỏ đã mặc áo ngủ. Mặc dù là kiểu dây treo nhưng bên ngoài lại có một chiếc khăn choàng. Chỉ có thể nhìn thấy xương quai xanh gợi cảm và đôi chân thon thả của cô. 

“Anh không đi đặt phòng à?” Sở Độẫn mỉm cười hỏi Triệu Nhiên. 

Rõ ràng là cô ấy đã nhận thấy sự hiện diện của Sakurako. 

“Không có gì cậu cần quan tâm đâu.”

"Ha ha, ta chỉ là tùy ý nói thôi, cùng loại phụ nữ đó vui vẻ đi, đừng động vào tình cảm, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng."

Chu Vận đã cảnh cáo Triệu Nhiễm như vậy, nhưng Triệu Nhiên lại phớt lờ. 

Bởi vì anh là người không dễ dàng bộc lộ tình cảm của mình. Mặc dù Yingzi rất tốt với anh ấy nhưng điều đó là không thể đối với họ. Anh Tử cũng biết cách khống chế nên điều mà Tiểu Mã lo lắng sẽ không xảy ra. 

"Em nên lo lắng cho bản thân đi. Hôm nay em ăn mặc như vậy để gặp Thu Viễn. Nếu không gặp anh, em có muốn đặt phòng với anh ấy không?"

"Anh còn dám nói như vậy sao? Không phải anh đang phá hỏng việc tốt của tôi sao?" Sở Độẩn nói với nụ cười mỉa mai.

"Tôi không đùa đâu, hôm nay anh ấy sờ mông anh, có thể anh còn chưa biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy, sao không gọi điện xác nhận?" 

Vẻ mặt Sở Độẫn hơi thay đổi khi nghe những lời Triệu Nhiễm nói.

“Anh có đánh anh ta không?”

"Chỉ vài cú đấm thôi. Tôi đoán thời buổi này sẽ không tiện cho việc hẹn hò đâu."

"Nếu như ngươi làm như vậy, hắn cho rằng là ta sắp đặt thì sao? Hắn vẫn là nắm giữ ta!"

“Cậu không lo lắng cho anh ấy à?”

"Haha, cậu muốn tôi lo lắng cho anh ấy à?"

"Hừ, lần sau ngươi dám làm chuyện quá đáng, ta sẽ tiêu diệt hắn!"

"Thật sao, bạn có định để tôi tiếp tục chơi với những đồ chơi đó không?" Chu Doãn trợn mắt. 

"Không phải việc của tôi."

Triệu Nhiên lạnh lùng nói, Sở Độẩn do dự, nhấc điện thoại lên, muốn gọi cho Thu Uyên, nhưng lại đặt xuống. Điều này vẫn cần phải được xác minh? 

Khi Zhao Ran nói mình bị đánh, chắc chắn anh ta đã bị đánh. 

Triệu Nhiên nói xong liền đi về phòng. Trên thực tế, anh không biết mình có thực sự ghen tị hay không, nhưng khi nhìn thấy mẹ nhỏ của mình được ôm trong lòng Thu Viên, trong lòng anh thực sự có một cảm giác khó chịu không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 337 Hãy đối xử tốt với mẹ nhỏ của bạn

Triệu Nhiên cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ đó, ngừng tắm và nằm xuống ngủ. 

Nhưng anh có thể ngủ ở đâu? Anh nhớ lại ngày bố và mẹ anh kết hôn. 

Người ta kể rằng khi còn trẻ, hai người chưa bao giờ tổ chức đám cưới vì lo lắng cho anh, đợi đến khi anh vào cấp 3 mới tổ chức hôn lễ. 

Triệu Nhiên đã quên mất điều gì đã khiến anh cảm thấy không vui lúc đó. Anh chỉ biết mình rất tức giận nhưng lại không thể giải thích được nguyên nhân. Cuối cùng, anh cho rằng nguyên nhân là do anh không muốn bố mình kết hôn lần nữa. Anh suýt không gây ồn ào trong đám cưới nhưng lại bị một nhóm người thân đá vào phòng. 

Mãi cho đến khi khách khứa rời đi, bố của Triệu Nhiên mới bước vào và tát anh một cái. 

Triệu Nhiên luôn ghi nhớ những gì Triệu Bình nói——

Từ giờ trở đi bà sẽ là mẹ ruột của con. Nếu cậu còn làm điều gì ngu ngốc nữa, tôi sẽ đánh gãy chân cậu! 

Mối quan hệ giữa Triệu Nhiên và cha anh chưa bao giờ tốt như vậy, tính khí của cha anh thậm chí còn tệ hơn Triệu Nhiên. Ông chủ trà trộn vào trật tự xã hội hơn 20 năm trước chắc hẳn là một kẻ tàn nhẫn. Sau này, cuộc sống xã hội đen của anh ngày càng ít nổi tiếng, anh dần chuyển mình thành một doanh nhân bình thường trong một câu lạc bộ. Băng đảng này cũng đã gần như tan rã trong những năm này và không còn ai dùng dao hay súng để tranh giành lãnh thổ nữa. 

Khi đó Triệu Nhiên thật sự tin tưởng hắn sẽ làm được việc này, trong lòng rất sợ hãi. 

Nhưng trong thâm tâm anh lại nuôi mối hận với cha mình. Chỉ sau khi hắn chết, mối hận thù trong lòng Triệu Nhiên mới dần phai nhạt. Cảm xúc là thứ phức tạp như vậy, giống như tình cảm của anh dành cho người mẹ bé nhỏ của mình, không thể giải thích rõ ràng bằng vài từ. 

Hơn nữa, sở dĩ tình cảm của anh dành cho cha mình cũng dịu đi là vì sau khi ông qua đời, Triệu Nhiên đã thu dọn đồ đạc và tìm thấy trong một cuốn sách một lá thư, trong đó có lời xin lỗi của cha mình. 

Đó là một lá thư xin lỗi, mặc dù nó không có mấy chữ——

Xiaoran, khi bạn học cấp hai, bố bạn đã đánh bạn trong ngày cưới. Đó là do tôi đã uống quá nhiều. Anh ơi, đừng keo kiệt quá. Hãy tha thứ cho bố. Tôi không thể nói ba từ tôi xin lỗi, nhưng viết chúng ra cũng được. Bạn sẽ luôn phải lo việc kinh doanh của câu lạc bộ trong tương lai. Đây là tất cả những gì bố để lại cho bạn. Bạn là đàn ông và bạn phải gánh vác trách nhiệm. Dù một ngày nào đó bố bạn có mất đi thì bạn cũng phải sống như một người đàn ông. Ngoài ra, hãy nhớ đối xử tốt với mẹ nhỏ của bạn. 

Triệu Nhiên nhớ rằng anh đã đốt bức thư sau khi đọc nó. 

Và lá thư này cũng chính là nguồn niềm tin giúp anh kiên quyết ở lại với Chu Vận hiện tại. 

Nếu không, anh ta thực sự có thể ngừng quay lại ngôi nhà này. 

Một năm qua, Triệu Nhiên đã suy nghĩ quá nhiều chuyện, hiện tại anh cũng đang dần trưởng thành. 

Anh biết dù thế nào đi nữa Triệu Bình cũng là cha của anh, anh cũng phải để lại gia tài này cho chính mình. Bây giờ anh đã trở lại, anh phải giữ lấy những gì thuộc về mình và không để những năm tháng phấn đấu của cha mình rơi vào tay người khác. 

“Bức thư đó…”

Triệu Nhiên lại nghĩ tới nội dung bức thư. 

Đặc biệt là câu nói đó - cho dù một ngày nào đó bố tôi có ra đi...

Không hiểu sao, không biết Triệu Nhiên có phải quá nhạy cảm hay không, luôn cảm thấy câu nói này rõ ràng là ám chỉ Triệu Bình cái chết bất ngờ. Có lẽ điều này chứng tỏ đã có điều gì đó không ổn từ lâu rồi phải không? 

Về phần chuyện gì đã xảy ra, Triệu Nhiên không biết. 

Và câu cuối cùng, hãy để anh ấy đối xử tốt với mẹ bé nhỏ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 338 Tôi đã bảo vệ bạn

Khi đó Triệu Nhiên vì những lời này tức giận mà đốt thư đi, bởi vì lúc đó anh cảm thấy mẹ bé nhỏ của mình nhất định có chuyện gì đó không ổn. 

Bây giờ anh đã bình tĩnh lại, Triệu Nhiên cảm thấy Tiểu Mã dường như là nhân vật chủ chốt trong toàn bộ sự việc, cô nhất định phải biết chân tướng của mọi việc. 

Nhưng cô không chịu nói gì, Triệu Nhiên cũng không thể làm gì cô. 

Việc cấp bách duy nhất lúc này là hoàn thành công việc ở quán bar và trả lại số tiền nợ mẹ. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể có đủ sức mạnh để có được chỗ đứng trong tương lai. 

Chỉ khi một người đã tạo được chỗ đứng thì người đó mới có thể làm được việc khác. Nếu không mọi chuyện sẽ trở thành rắc rối không thể giải quyết được. 

"Dù thế nào đi nữa, hãy giải quyết chuyện ở quán bar trước đã!"

Trong lòng Triệu Nhiên trở nên kiên định, những lo lắng đó nhanh chóng lắng xuống tận đáy lòng. 

Trong đầu anh có một ý tưởng rằng dù mẹ nhỏ của anh có làm gì thì anh cũng không thể bị lừa. Chỉ bằng cách đứng vững, anh mới có thể trở thành đối thủ của cô. Chỉ những người có đủ trình độ tìm ra sự thật về cái chết của cha anh mới có thể đối phó với những kẻ thù rình rập đó. 

Dần dần, Triệu Nhiên chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng hôm sau, Triệu Nhiên vẫn lấy xe của mẹ tới câu lạc bộ. Mỗi ngày anh đều nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc một bộ đồng phục khác nhau đi làm. Đây chỉ đơn giản là một phúc lợi cho người khác. 

Nhưng Triệu Nhiên lại không nghĩ như vậy. Đàn bà càng đẹp thì càng độc. Cô ấy đã giết mẹ và cha của mình rồi. Hiện tại nàng đã giăng bẫy để chính mình bước vào, thậm chí còn muốn gả cho chính mình. 

Điều này đơn giản là vô lý. 

Vì vậy, mặc dù Triệu Nhiên đôi khi có những xung động không thể kiềm chế được đối với vẻ đẹp của người mẹ bé nhỏ của mình nhưng anh vẫn luôn duy trì được nội tâm của mình. 

Anh biết nếu thực sự ngủ với cô, anh nhất định sẽ trở thành con rối của cô, kế hoạch của cô sẽ thành hiện thực. Không cần phải đợi ba năm sau không trả được tiền, câu lạc bộ sẽ rơi vào tay cô. 

"Cầm lấy, đây là thẻ ngân hàng của tôi. Tất cả số tiền anh cần đều ở trong đó. Từ hôm nay trở đi, anh sẽ là người phụ trách hạng mục quán bar."

Chu Vân đưa thẻ ngân hàng cho Triệu Nhiên, nói mật khẩu cho hắn. 

"Vậy sau này tôi sẽ hiếm khi tới làm việc, trong quán bar có quá nhiều việc phải làm."

"Đó là điều đương nhiên. Anh là trợ lý của tôi. Cổ phần trong quán bar là vốn đầu tư của tôi và anh đang làm việc cho tôi. Nhưng dù anh có đến làm việc cũng không sao cả."

Triệu Nhiên nghe thấy điều này và lấy thẻ ngân hàng. 

Cô ấy đã đúng. Triệu Nhiên không có bất kỳ tài sản thừa kế nào. Suy cho cùng, Sở Độẩn chưa ly hôn với Triệu Bình nên toàn bộ tài sản vẫn nằm trong tay Sở Độẫn, bao gồm cả quán bar. 

Nhưng những điều này cũng không quan trọng, bởi vì tiền của Sở Độẩn không thể coi là của cô, lợi nhuận của quán bar sẽ thuộc về tài sản chung của bọn họ. 

Triệu Nhiễm đứng dậy nói: "Ta hiện tại bận rộn đi ra ngoài, nếu cần thì hãy gọi cho ta. Ngoài ra, đừng cố tách ta ra khỏi việc gặp gỡ những người đàn ông khác, ta sẽ biết chuyện này!"

Chu Vận cười hắc hắc, lấy tay che miệng. 

"Anh thật sự không giống con trai tôi, mà giống chồng tôi hơn. Anh luôn lo lắng tôi ngủ với người đàn ông khác, anh không thấy mệt sao?"

"Mệt mỏi, nhưng chúng ta phải làm điều đó."

“Anh lo lắng vợ tương lai của mình sẽ bị người khác bắt đi ngủ sớm à?” Sở Độẩn mỉm cười hỏi. 

"Làm sao ngươi biết ta sẽ thua ngươi đến cuối cùng? Khi ta thắng, ngươi nhất định phải nói cho ta biết sự thật mọi chuyện!"

Triệu Nhiên nghiêm túc nói. Chu Vận nghe xong lời này không còn khinh thường như trước nữa mà khẽ mỉm cười. 

"Ngươi không thể thắng, ta sẽ đánh bại ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 339 Em là vú nuôi của anh

"Bạn đang cố gắng làm điều gì đó đằng sau hậu trường?" Triệu Nhiên cau mày hỏi.

"Ta có cần dùng thủ đoạn sao? Ngươi cho rằng ngươi kinh doanh thật sự có thể kiếm tiền sao? Đây là ngươi lần đầu tiên kinh doanh, lần đầu tiên kinh doanh rất nhiều người thất bại thảm hại, ngươi cũng đừng đánh giá quá cao năng lực của mình. Đương nhiên, ta sẽ không để quán bar thua lỗ, nếu không làm được, ta lập tức cho người thay thế, sau đó ngươi mua cho ta một biệt thự."

Mặc dù Chu Vân cười nói, nhưng Triệu Nhiên cũng sẽ không cho rằng nàng nói là giả. 

“Anh sẽ không có cơ hội đó đâu.”

Triệu Nhiên nói xong lạnh lùng bước ra ngoài. Việc đầu tiên anh phải làm bây giờ là tìm Đường Nguyệt. 

Triệu Nhiên gọi điện cho Đường Nguyệt và hẹn gặp nhau ở câu lạc bộ thể hình của Dương Phán. 

Triệu Nhiên gặp Dương Phàm trước, bây giờ càng cuồng nhiệt hơn, rõ ràng là vì yêu.

Vừa đi tới, anh đã hỏi Triệu Nhiên về kế hoạch của anh đối với quán bar. Chắc hẳn anh ta muốn có sự nghiệp riêng càng sớm càng tốt, cũng không thể để Liễu Thanh Thanh nghĩ rằng mình là một ông già nghịch ngợm có thói quen khoe khoang tình yêu điển hình. 

Triệu Nhiên không hỏi về chuyện đã xảy ra giữa anh và Lưu Thanh Thanh. Dù rất lo lắng nhưng anh phải kiềm chế bản thân để tập trung vào vấn đề trước mắt. 

Không lâu sau, Đường Nguyệt xuất hiện. 

Hôm nay cô ăn mặc rất chuyên nghiệp và trí thức, mặc áo sơ mi dài tay màu trắng và váy đen ngắn đến đầu gối. Mái tóc ngắn vừa phải của cô được cắt gọn gàng. Cô ấy trông giống như một mỹ nhân nơi công sở vừa bước ra từ TV. 

Triệu Nhiên Khả chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trông như thế này trước đây và thực sự bị sốc trước sự chuyên nghiệp của cô ấy. 

Đây thậm chí không phải là ngày đầu tiên đi làm phải không? 

Hợp đồng lao động vẫn chưa được ký kết. Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cảm thấy mình còn có quá nhiều việc phải xử lý. Anh không còn thời gian để nghĩ đến chuyện khác nên trực tiếp đến gặp anh. 

"Ngươi ăn mặc thật thời trang, ta suýt chút nữa không nhận ra ngươi."

Triệu Nhiên đưa tay ra bắt tay cô, nhưng Đường Duyệt khẽ mỉm cười và cũng bắt tay với Dương Phán, người đang ăn mặc giản dị bên cạnh. 

"Hai vị tiểu chủ nhân các ngươi, từ nay về sau ta sẽ là quản lý hành chính của các ngươi. Nói cách khác, cho dù ta là bảo mẫu của các ngươi, việc gì cũng phải theo các ngươi. Tuy rằng ta không mong các ngươi biết cái gì, nhưng ta vẫn phải làm việc này. Dù sao thì ta cũng nhận được tiền lương từ các ngươi."

Giọng nói trong trẻo và trật tự của Đường Nguyệt khiến Triệu Nhiên và Triệu Nhiên đều cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Ồ, quản lý Đường, tôi vẫn chưa nhận được hợp đồng gia nhập của anh, vì tôi chưa có công việc văn thư nên anh đợi một lát. Chuyện còn lại là tiền lương của anh, hợp đồng anh không có ý gì nên tôi muốn hỏi."

Triệu Nhiên cũng phải nói chuyện với cô một cách rất trịnh trọng để tránh bị đánh giá thấp. 

"Tôi không muốn phức tạp quá, trước tiên chúng ta ấn định mức lương hàng tháng là 20.000 tệ. Tiền thưởng cuối năm là 1% doanh thu hàng năm, tiền lương sẽ được trả vào ngày 15 hàng tháng. Về hợp đồng, tôi là người chuyên nghiệp, có thể giúp anh soạn thảo, anh có ý kiến ​​gì không?"

Triệu Nhiên và Dương Phán nhìn nhau và cảm thấy điều này quá tuyệt vời. Họ không nói về tiền lương. Họ rõ ràng cảm thấy như họ đang tự trả lương cho mình. 

"Không hài lòng? Bạn có định thuê một chuyên gia khác không?"

Thấy Triệu Nhiên và Triệu Nhiễm đều im lặng, Đường Nguyệt dang tay hỏi. Triệu Nhiên xua tay. 

"Ừm, không phản đối. Chúng tôi thích nhất những nhân viên tự tin. Công việc bạn làm phải xứng đáng với mức lương của bạn. Đừng làm chúng tôi thất vọng." Triệu Nhiên đưa tay ra. Đường Nguyệt cười tự tin, lại bắt tay Triệu Nhiên. 

“Rất vui được làm việc cùng.”

"Vâng!"

Triệu Nhiên đáp lại, Dương Phán cũng bắt tay và nói rằng rất vui khi được làm việc cùng nhau, nhưng anh không tìm thấy cảm giác làm ông chủ, và anh vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi bị bỏ lại một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 340 Nhà của quản lý Đường

Triệu Nhiên đã đi làm từ sáng sớm. Rốt cuộc, bây giờ Đường Yue đã là một trợ lý trang trọng, chuyên nghiệp và tận tâm như vậy, anh lập tức hòa vào không khí làm việc. 

"Như vậy, bước đầu tiên của chúng ta là..." Triệu Nhiên yếu ớt hỏi. 

"Việc đầu tiên đương nhiên là tìm địa điểm và trang trí văn phòng, sau đó là trang trí quán bar. Những việc khác sau này chúng ta sẽ lo từng bước một, có địa điểm cụ thể không?" Đường Nhạc hỏi. 

"Chưa, cũng không cần phải ở đâu đó, chỉ cần ở trong thành phố này là được. Tổng vốn đầu tư của chúng ta không vượt quá 10 triệu, xem xem có thể tìm được địa điểm nào, địa điểm có quy mô bao nhiêu."

Triệu Nhiên giải thích, Đường Nguyệt tìm một chỗ ngồi rồi ngồi xuống. 

"Đầu tư chi tiết nhất định phải làm rõ ràng, chỉ nghe ngươi nói cũng vô ích. Hơn nữa, đây là ba bên liên doanh chỉ có số cổ phần. Nếu vốn có vấn đề thì sao? Tất cả những điều này đều phải được cân nhắc, cho nên hôm nay chúng ta sẽ giải quyết hợp đồng của nhà đầu tư trước. Vì không có văn phòng, ngươi đến nhà ta hay tìm nơi khác làm việc?"

Đường Duyệt hỏi Triệu Nhiên rồi liếc nhìn Dương Phàm. Hiển nhiên Dương Phàm không thể đưa ra quyết định nên đành phải cầu cứu Triệu Nhiên. 

"Cứ đến nhà cậu đi, máy tính của tôi sắp hỏng rồi. Dương Phàm sống với bố..."

Triệu Nhiễm có chút xấu hổ nói, từ khi trở về, hắn cũng không có thay đổi nhiều thiết bị điện tử ở nhà. Máy tính ở nhà đã được mua từ lâu và không được sử dụng cho công việc văn phòng. 

Đường Duyệt gật đầu, nhìn về phía Dương Phàm: "Vậy ngươi đến nhà ta đi, Dương tiên sinh ngươi không cần qua đây, ta và Triệu tiên sinh sẽ soạn thảo hợp đồng gửi qua. Nếu hợp đồng có vấn đề gì, ngươi có thể cùng ta chỉnh sửa."

"Không có gì!"

Dương Phàm đứng thẳng người nói, cảm giác lần đầu tiên không bị Đường Nhạc gọi là Dương thiếu niên thực sự rất tốt. 

Đường Duyệt đứng dậy, tạm biệt Dương Phàm rồi cùng Triệu Nhiên rời đi. 

Đến bên ngoài câu lạc bộ thể hình, Đường Duyệt hỏi Triệu Nhiên: “Xe của anh đâu?”

“Xe không có ở đây.” Triệu Nhiên bối rối nói. 

"Này, làm sao mà sếp không thể lúc nào cũng lái xe được vậy?" Đường Nguyệt thở dài, Triệu Nhiên cũng tỏ vẻ bất lực, không trả lời. 

"Lấy của tôi đi, nhưng chi phí nhiên liệu sẽ được hoàn lại."

Đường Nguyệt vừa nói vừa đi về phía chiếc Mercedes-Benz của mình. Triệu Nhiên nuốt nước bọt, cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại gọi mình là "bảo mẫu". Với một ông chủ mới vào nghề như mình, cô thực sự phải lo lắng mọi việc lớn nhỏ. 

Đây là lần đầu tiên Triệu Nhiên cảm thấy Đường Nguyệt rất có năng lực và bài bản, chắc chắn tốt hơn người do các công ty săn đầu người thuê. 

Mức lương hàng tháng 20.000 nhân dân tệ này thực sự xứng đáng. 

Sau khi lên xe, khí chất trợ lý của Đường Nguyệt đã bộc lộ đầy đủ. Cô ấy khác với Chu Vận. Chu Vận có khí chất của một CEO và đôi khi không có được sự khôn ngoan và năng lực đó. 

Và Đường Nguyệt tạo cho mọi người ấn tượng rằng cô ấy rất chuyên nghiệp và cô ấy rất chuyên nghiệp trong mọi việc cô ấy làm! 

Cũng may Triệu Nhiên có chút tỉnh táo. Khi anh ấy đến đây vào buổi sáng, anh ấy đã mặc sẵn áo sơ mi và quần dài. Tóc anh ta đã được dựng lên hết rồi. Anh ấy trông có vẻ là một người đàn ông thành đạt nhưng lại trẻ hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, anh ta có thể chất cường tráng và dù có nói chuyện chuyên nghiệp đến đâu cũng không ai có thể nhận ra anh ta là một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. 

Anh ấy cũng có khí chất của một CEO trẻ. Ngồi bên cạnh Đường Nguyệt, hắn thoạt nhìn không hề yếu đuối chút nào. 

Đây là lần đầu tiên Triệu Nhiên đến nhà Đường Nguyệt. Nhà cô là biệt thự song lập tầm trung. Nội thất rất trang nhã, đơn giản và trang nhã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 341 Quả nhiên là hắn gửi tới

Nhìn đồ đạc trong nhà có thể thấy cô là người rất ngăn nắp. Khi Triệu Nhiên bước vào, có cảm giác như cô là một người phụ nữ thực sự nếm trải cuộc sống. 

Nhưng loại đàn ông nào có thể điều khiển được một người phụ nữ như vậy? 

Nhưng đối với một kẻ như mình thì chắc chắn không nên nghĩ tới điều đó. Anh ấy không hợp với cô ấy chút nào. Hơn nữa, anh ta có trình độ học vấn bình thường, trong khi cô là một nhân tài cao cấp có bằng tiến sĩ. mức độ. 

Khoảng cách này đơn giản có thể khiến Triệu Nhiên xấu hổ. 

Nhưng đó không chỉ là vì trình độ học vấn. Lợi thế của một người đàn ông nằm ở sự nổi tiếng và sự giàu có. Ở hai phương diện này, Triệu Nhiên không cảm thấy mình có thể so sánh được với cô. 

Hơn nữa, muốn có thể khống chế được một người phụ nữ như vậy, tất cả các điều kiện đều phải ở trên cô ấy, mới có thể khiến cô ấy có cảm giác bị chinh phục và thôi thúc muốn bị chinh phục. 

Nói một cách đơn giản, Đường Nguyệt không giống trợ lý của anh mà giống nữ thần vô song của anh hơn. 

Đường Nguyệt bước vào phòng làm việc của cô, lấy ra một tập tài liệu đưa cho Triệu Nhiên. 

"Hợp đồng này là do luật sư của anh Hàn soạn thảo. Xin anh xem qua trước và cho tôi biết có cần thay đổi cụ thể gì không, tôi sẽ bàn bạc với anh Hàn và anh Dương trước khi đưa ra quyết định."

Triệu Nhiễm cầm lấy văn kiện, cũng không trực tiếp đọc mà chỉ liếc nhìn nàng một cái. 

"Tại sao vừa rồi cậu không mang nó tới đó?"

Triệu Nhiên có chút kỳ quái. Dương Phàm vừa rồi cũng ở đây, không phải là ngẫu nhiên có thể cùng nhau thảo luận sao? 

"Dương Phàm rất nhiều việc đều không có khả năng quyết định. Không như ngươi, ta cuối cùng phải cùng cha hắn thương lượng lại một lần nữa. Ta không muốn cùng người ngoài công việc thương lượng quá nhiều."

Triệu Nhiễm nghe được lời này, cũng cảm thấy có lý, nhưng hắn không khỏi khâm phục nàng có khả năng đọc người rất chính xác. 

"Nhưng còn một vấn đề nữa, làm sao cậu có được hợp đồng với Hàn Nguyệt? Cậu đã sớm biết việc mở quán bar. Ngày đó cậu không phải lần đầu tiên biết được chuyện này từ Dương Phàm phải không?"

"Ừ, cậu thông minh đấy. Chuyện là thế này. Anh Hàn nói với tôi rằng anh ấy muốn mở một quán bar. Lúc đầu tôi không đồng ý, nhưng anh ấy nói rằng anh ấy không tham gia vào việc quản lý quán bar. Anh ấy không thoải mái lắm khi giao việc đó cho hai người nên nhờ tôi giúp đỡ. Nhưng khi gặp lại tôi không thể kể nhiều chi tiết như vậy nên bây giờ tôi mới kể cho các anh."

Triệu Nhiên nghe thấy điều này và xác nhận sự nghi ngờ của mình vào thời điểm đó. Cô quả thực là người được Hàn Nhạc phái tới. 

Nhưng hắn cũng không thể làm gì được, Triệu Nhiên cảm thấy Đường Nguyệt so với người bên ngoài đáng tin cậy hơn. 

"Chà, trong trường hợp đó, tôi không thể được coi là thuê bạn." Triệu Nhiễm dang tay ra, cảm thấy anh không có duyên đến mức cô có thể chủ động làm trợ lý cho anh. 

"Điều đó không quan trọng. Quan trọng là anh phải trả lương cho tôi."

Đường Nhạc vừa nói vừa đi đến tủ lạnh lấy một chai rượu vang đỏ và hai chiếc cốc. 

"Cậu cứ dành thời gian quan sát nhé. Tôi đang ở trong phòng làm việc. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Triệu Nhiên gật đầu. Đường Duyệt duyên dáng rót nửa ly rượu vang đỏ nhỏ cho Triệu Nhiên, rót cho mình một ít. Sau đó anh đặt cái chai lên bàn kính và bước vào phòng làm việc với chiếc cốc của riêng mình. 

Triệu Nhiên cầm hợp đồng lên đọc kỹ. 

Đây là lần đầu tiên anh làm kinh doanh và anh phải nghiêm túc vì không có cơ hội thứ hai và chỉ có thể thành công chứ không thể thất bại. 

Anh cẩn thận đọc từng quy định trong hợp đồng, nếu không hiểu thì dùng điện thoại di động tra cứu. Sau khi chắc chắn rằng không có những quy định bất công gây bất lợi cho mình, tôi mới dám nhấp một ngụm rượu vang đỏ và thư giãn. 

Đánh giá bản hợp đồng này, Triệu Nhiên không thể nói ra Hàn Duyệt có ác ý gì, nhưng rất công bằng và công bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 342 Anh ta ngoại tình với mẹ bé của cô

Sau khi đặt hợp đồng xuống, Triệu Nhiên nhìn quanh đại sảnh Đường Nguyệt, phát hiện ở đây ngay cả một đôi giày nam cũng không có, chứng tỏ cô vẫn còn độc thân. 

Có vẻ như suy đoán của tôi đã đúng. Địa vị, trình độ học vấn và chỉ số IQ của cô cao đến mức một người đàn ông sẽ vô cùng khó khăn để kiểm soát cô. 

Triệu Nhiên thầm nghĩ trong lòng. Tuy rằng hắn không cho rằng mình có cơ hội, nhưng đối với một nữ nhân xinh đẹp, nam nhân sẽ luôn vô thức để ý xem cô có bạn trai hay không. 

“Anh có chắc chắn về mọi chuyện không?”

Trong lúc Triệu Nhiên đang xem xét đồ đạc trong nhà thì Đường Nguyệt bước ra khỏi phòng. 

"Ồ, tôi đã đọc hợp đồng và không có gì sai trái cả."

“Nếu vậy thì hôm nay tôi sẽ sao thành ba bản và đưa cho anh Hàn, anh và anh Dương ký.”

Đường Nguyệt đi tới, nhẹ nhàng đặt ly rượu đỏ lên bàn, cầm hợp đồng lên, ra tay quả quyết bước vào thư phòng, Triệu Nhiên cũng đi theo.

"Bạn có cần tôi giúp không?" Triệu Nhiên hỏi. 

“Ừ, giúp tôi bật máy photocopy và bỏ giấy photocopy vào.”

Triệu Nhiên đáp lại, bước tới và nghịch nghịch chiếc máy photocopy. Đường Nhạc sắp xếp hợp đồng và sao chép từng cái một, rất nghiêm túc và bài bản. 

Chẳng mấy chốc đã có ba bản, cô trực tiếp đưa một bản cho Triệu Nhiễm.

“Đây là của con, con có cần mang về cho mẹ nhỏ xem trước khi ký không?”

"Không cần, đây là dự án của tôi, tôi có thể tự mình quyết định."

Triệu Nhiên cầm cây bút ký trên bàn lên, ký tên vào mấy chỗ cần ký. Ngoài ra, hợp đồng còn phải được ký kết bằng chữ ký đường may. 

"Chữ viết khá tốt!"

Đường Nguyệt cầm lấy, nhìn nó rồi khen ngợi. Triệu Nhiên cười ngượng ngùng, nói rằng hắn là một người học bình thường, nhưng hắn đặc biệt luyện tập thư pháp dưới sự giám sát của mẹ. 

"Quản lý Đường, anh sống một mình à?" Triệu Nhiên thản nhiên hỏi. 

"Đúng, tôi không có bạn trai. Bạn có quan tâm đến nhân viên của mình không?" Đường Nguyệt mỉm cười hỏi. 

"Sao cậu dám? Tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi."

"Tôi thực sự thích Xiaoxianrou. Nếu bạn tỏ tình với tôi, có lẽ tôi sẽ đồng ý?" Đường Nguyệt bỏ hai bản hợp đồng còn lại vào túi tài liệu rồi nói, dùng đôi mắt đẹp nhìn Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiễm không dám nhìn thẳng vào cô. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa, đi làm việc của anh đi. Tôi không nên làm gì ở đây." Triệu Nhiên nhún vai. 

"Được rồi."

Đường Nguyệt đáp lại, định đi ra ngoài, Triệu Nhiên cũng đi theo. 

Bước vào thang máy, Triệu Nhiên nhớ tới buổi hẹn hò của chị gái mình với chàng trai trẻ trong siêu thị, vô thức muốn tìm hiểu thêm về Hàn Duyệt và những người khác. 

"Quản lý Đường, anh có quen biết anh Hàn không?"

"Không sao đâu, sao cậu lại hỏi thế?"

"Anh ấy thường xuyên đến thăm mẹ bảo bối của tôi, khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy gọi bà ấy là mỹ nữ. Em có muốn nhắc nhở chị em không?" Triệu Nhiên nói. 

"Haha, cậu lo lắng anh rể tôi ngoại tình với mẹ bé của cậu à?"

Nhìn Đường Nguyệt cười đắc ý, Triệu Nhiên cảm thấy chuyện này không nên nói cho cô biết. Cô được Hàn Nhạc phái đến, có lẽ chuyện này có liên quan đến cái chết của cha cô. Sở dĩ vừa rồi cô hỏi rõ ràng là vì cô và Đường Thanh là họ hàng. Cho dù cô ấy có bí mật thầm kín với Hàn Nguyệt, cô ấy cũng sẽ không che đậy Hàn Nguyệt phải không? 

Nhưng bây giờ anh không còn cảm giác đó nữa. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Đường Yue và Hàn Nguyệt có mức độ quan tâm khác? "Ừ, không, tôi chỉ lo lắng cho em gái cậu thôi, chuyện của mẹ nhỏ tôi không quản được." Triệu Nhiên nói với khuôn mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 343 Bạn sẽ giúp tôi chứ?

"Anh không quen em gái tôi nên còn lo lắng cho chị ấy? Không thể nói cho tôi biết được sao?" Đường Nguyệt lời nói luôn đi vào trọng tâm, tàn nhẫn, Triệu Nhiên cũng không giấu được điều gì. 

"Được rồi, tôi thừa nhận là tôi lo lắng Hàn tiên sinh ngoại tình với mẹ bé của tôi. Dù sao Hàn Duyệt là cổ đông lớn thứ hai của câu lạc bộ. Nếu ông ấy hòa hợp với mẹ bé của tôi, hai cổ phần của họ gộp lại sẽ trở thành cổ đông lớn nhất. Cổ phần trong tay tôi sẽ không có tác dụng gì cả." 

Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc nói ra sự thật.

"Em lo lắng là đúng, dù sao em cũng là người thừa kế hợp pháp của câu lạc bộ. Nếu đã như vậy thì cổ phần em nhận được cuối cùng sẽ chỉ là 30% cổ phần của câu lạc bộ. Mẹ em sẽ nhận được 20%, cộng với ông Hàn 25%. Trong cuộc họp cổ đông của câu lạc bộ, em sẽ không có tiếng nói gì cả. Không ngờ tuổi còn trẻ, suy nghĩ của em lại khá phức tạp."

Triệu Nhiễm nghe được lời này, trong lòng không khỏi run rẩy, bởi vì trước mặt nàng cái gì đều không giấu được. Cô ấy chỉ đơn giản là một người đọc được suy nghĩ. Đây chính là điều anh đang giấu kín trong lòng. 

Nhưng khi đến với cô, dường như nó đã trở thành kiến ​​thức thông thường. 

"Vậy... cậu sẽ giúp tôi chứ? Hay giúp em gái cậu."

Triệu Nhiên nuốt nước miếng, nghiêm túc hỏi Đường Nguyệt. Mặc dù anh nghĩ câu hỏi này quá buồn cười. Dù sao cô cũng không quen biết anh, vậy tại sao cô phải giúp anh? Tuy nhiên, Triệu Nhiên cảm thấy mình phải hỏi câu hỏi này để xem cô nghĩ gì. 

Đường Nguyệt liếc nhìn Triệu Nhiên bằng ánh mắt phức tạp, như thể cô có thể nhìn thấy sự bất lực bên dưới vẻ ngoài mạnh mẽ của Triệu Nhiên. 

Lúc này, cửa thang máy đột nhiên mở ra. 

Tuy nhiên, cả hai đều không bước ra ngoài ngay lập tức. Đường Nguyệt bước lên bước đầu tiên, quay lại nhìn Triệu Nhiễm. 

"Anh là ông chủ của tôi, tôi đương nhiên sẽ giúp anh."

"Thật sự?" Triệu Nhiên hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Chúng ta trước tiên giải quyết chuyện ở quán bar đi, ta tin tưởng ngươi đã có kế hoạch của riêng mình, mọi chuyện đều bắt đầu từ cơ sở, nếu không có cơ sở, chỉ cần một phút là bọn họ sẽ lấy đi tài sản của Triệu gia ngươi."

Triệu Nhiên bước ra ngoài: "Anh nói đúng, nhưng tại sao anh lại đồng ý giúp tôi?"

"Vậy ngươi tin tưởng ta sẽ giúp ngươi sao?" Đường Nhạc hỏi. 

"Ta không biết, nhưng ta cảm thấy ngươi là người đáng tin cậy. Ít nhất hiện tại, ngươi là người ngoài trong câu lạc bộ, nhưng khi làm việc cũng là người đáng tin cậy nhất." Triệu Nhiên chân thành nói. 

Đường Nguyệt cười nhạt. 

"Tôi có thể giúp bạn, nhưng bạn phải đồng ý với một yêu cầu."

"Yêu cầu là gì?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Ta còn chưa nghĩ tới, khi nào nghĩ tới ta sẽ nói cho ngươi."

Đường Duyệt ném một đống câu hỏi về phía Triệu Nhiên, nhưng anh không thể tiếp tục nói chuyện. 

Hai người đến bãi đỗ xe. 

"Có cần tôi đưa cậu về câu lạc bộ không?"

"Cảm ơn, tôi chưa muốn quay lại."

Đường Duyệt gật đầu, tạm biệt Triệu Nhiên rồi lái xe rời đi, để lại Triệu Nhiễm với vẻ mặt khó hiểu.

Thực sự bây giờ Triệu Nhiên khá bối rối. Anh ta không thể tìm thấy ai đáng tin cậy để đứng về phía mình. Dương Phán không phải là người có liên quan đến câu lạc bộ của anh ấy. Ngoài ra anh cũng không giúp được gì nhiều. Đánh nhau là được. 

Vì thế Triệu Nhiên khá lo lắng. Ngoài Đường Nguyệt, còn có một người mà anh có thể nghĩ tới, có thể giúp được anh. 

Đó là Bạch Huy. Mối quan hệ của cô và anh đã trở nên rõ ràng. Mặc dù điều đó vẫn chưa xảy ra nhưng cô chắc chắn sẵn sàng đứng về phía anh, hơn nữa cô là nhân vật cực kỳ chủ chốt trong câu lạc bộ. 

Nếu không còn níu kéo mối quan hệ này, rất có thể bạn sẽ bỏ lỡ cơ hội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 344 Đừng để anh em hiểu lầm

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên liền nhấc điện thoại lên, gửi cho Bạch Huy một tin nhắn. 

“Chị Bạch, tối nay em có thể đến nhà chị ăn tối được không?”

Bạch Huệ nhanh chóng trả lời, nói rằng cô ấy tất nhiên sẽ rất vui khi làm như vậy, và ở nhà một mình với gia đình sẽ khá nhàm chán. 

Con gái Thiên Lý Lý của cô hiện sống trong khuôn viên trường và thường ở một mình sau giờ làm việc, trừ khi cô đi chơi mạt chược để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Nhìn thời gian, vẫn còn một giờ nữa mới đến mười hai giờ. Bây giờ Triệu Nhiên không muốn quay lại công ty làm việc, nhưng cũng không muốn về nhà nên tìm một quán trà sữa ngồi xuống thư giãn. 

Mới uống được nửa ly, Liễu Thanh Thanh đột nhiên gửi tin nhắn hỏi Triệu Nhiễm có muốn đến căng tin trường đại học dùng bữa với cô không. 

Triệu Nhiên chỉ cách trường đại học của cô nửa giờ lái xe. Triệu Nhiên muốn từ chối, nhưng Liễu Thanh Thanh lại nói chỉ là bạn học cũ tụ tập, hắn không tìm được lý do từ chối, liền bắt taxi tới đó. 

Đến cổng trường đại học, Triệu Nhiên nhìn thấy cô đang đứng ở cổng đợi anh giống như lần trước, nhưng lần này chỉ có anh đợi chứ không phải Dương Phàm. 

Hôm nay cô mặc một bộ quần áo rất bình thường, một chiếc áo phông màu đỏ nhạt và một chiếc quần jean bó sát màu tối. 

Liễu Thanh Thanh cầm chiếc túi lần trước Dương Phàm đưa cho cô, thu hút sự chú ý của rất nhiều cô gái xung quanh. Triệu Nhiễm đại khái có thể đoán được, bọn họ hẳn là đang thảo luận xem túi xách của Liễu Thanh Thanh là thật hay giả. 

Nhưng Liễu Thanh Thanh căn bản không quan tâm. Sau khi nhìn thấy Triệu Nhiên, cô trực tiếp vẫy tay chào anh. 

Triệu Nhiên đi tới, sóng vai cùng cô đi vào trong khuôn viên trường. 

"Triệu Nhiên, hôm nay anh đẹp trai quá, sao lại ăn mặc trưởng thành như vậy?" Liễu Thanh Thanh tò mò hỏi.

"Ha ha, ta và Dương Phàm mở quán bar. Nếu ta không ăn mặc chỉnh tề hơn thì làm sao có khí chất? Chiều nay ngươi không có tiết học?"

"Ừ, lần trước anh không có thời gian dẫn em đi tham quan khuôn viên trường, em còn chưa ăn cơm, chúng ta cùng đi ăn nhé?"

"Được rồi!"

“Đừng trách tôi không mời cậu dự tiệc.” Liễu Thanh Thanh cười nói, nụ cười vẫn như cũ tươi sáng vui vẻ. 

"Tôi chỉ muốn nếm thử đồ ăn trong nhà hàng của bạn. Chắc hẳn sẽ ngon hơn không khí bên ngoài." Triệu Nhiên mỉm cười. 

"Tốt đấy!"

Hai người họ đi đến căng tin suốt chặng đường. Trên đường đi, hai người luôn là tâm điểm chú ý của người khác. Thứ nhất, Triệu Nhiên quá đẹp trai và nổi bật, thứ hai, Lưu Thanh Thanh, một phụ nữ mặc trang phục bình thường, đang xách một chiếc túi trị giá 20.000 nhân dân tệ, quả thực rất bắt mắt. 

Tất nhiên, nhiều người cho rằng Liễu Thanh Thanh đã bắt được hoàng tử, nếu không thì chiếc túi đó là giả. 

Nhưng thực ra rất dễ dàng để biết đó là hàng thật hay hàng giả. Chỉ là cô ấy mặc thứ gì đó quá bình thường khiến người ta nghi ngờ chiếc túi là hàng giả. 

Hai người bưng khay thức ăn tìm chỗ ngồi bên trong ngồi xuống, sau đó Liễu Thanh Thanh bắt đầu phàn nàn. 

"Này, Dương Phán đưa cho tôi một chiếc túi đắt tiền như vậy, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Trước mặt các bạn cùng lớp, tôi còn nói đó là đồ giả."

Liễu Thanh Thanh nói ra lời này, Triệu Nhiên cũng không biết nên nói cái gì. 

"Triệu Nhiên, ngươi cảm thấy ta vô dụng sao?" Liễu Thanh Thanh hỏi. 

“Không, bạn trai tặng quà cho em cũng không có gì lạ đâu. Họ ghen tị với em nên em không cần quan tâm quá đâu.” Triệu Nhiên nói. 

Liễu Thanh Thanh thở dài, nhìn Triệu Nhiên nhưng có chút do dự, lại nói về cuộc sống sinh viên nào đó. 

Ăn xong, Liễu Thanh Thanh dẫn Triệu Nhiên đi dạo một vòng trong khuôn viên trường. Dương Phán thậm chí còn gọi điện cho anh ấy và hỏi anh ấy đang ở đâu. Anh xấu hổ nói ra mình đi cùng Liễu Thanh Thanh, sợ anh hiểu lầm nên chỉ kiếm cớ cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 345 Tôi đã xúc phạm ai đó à?

Khi mua sắm mệt mỏi, cả hai ngồi trên ghế trong sân trường uống trà sữa. Đối với những người khác, họ trông giống như một cặp đôi. 

"Triệu Nhiên, Dương Phàm và ta một tháng nữa sẽ tổ chức lễ đính hôn, ngươi sẽ chúc phúc cho chúng ta chứ?" Liễu Thanh Thanh đột nhiên nghiêm túc hỏi. 

"Đương nhiên, ngươi là bạn học cũ của ta, Dương Phàm là ta hảo huynh đệ, ta nhất định phải chúc phúc hai người kết hôn!"

Liễu Thanh Thanh trầm mặc một lát, cũng không nói thêm gì nữa. 

Triệu Nhiên tựa hồ hiểu được ý tứ của nàng, nhưng cho dù thật sự hiểu cũng không thể nói thêm gì nữa. Đây là cách mọi thứ nên phát triển. Chỉ khi cưới được Dương Phán, cô mới hạnh phúc. Cô ấy chỉ là một đứa con hoang đàng, và chẳng có gì thú vị đối với cô ấy cả. 

Im lặng một lúc, sau khi uống xong trà sữa, họ cuối cùng cũng nói lời tạm biệt. 

Khi họ chia tay, Triệu Nhiên dường như nhìn thấy sự thất vọng trong mắt Liễu Thanh Thanh, nhưng anh cảm thấy đây chắc chắn chỉ là ảo ảnh. Cùng lắm thì cô chỉ có ấn tượng tốt về anh, còn anh thì chưa bao giờ bắt đầu hẹn hò với cô. 

Vì thế Triệu Nhiên lắc đầu, cảm thấy mình nhất định đã suy nghĩ quá nhiều. 

Trên xe, Triệu Nhiên nhận được điện thoại của Bạch Huy, giọng điệu trong lời nói có vẻ có chút trịnh trọng. 

"Triệu thiếu gia, xin mời đến nhà ta chờ ta một lát, khi về ta có chuyện muốn nói với ngươi, là chuyện rất quan trọng, gần đây ngươi có đắc tội ai không?"

Triệu Nhiên cau mày, không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. 

Trở lại Bạch Huy chỗ ở, Triệu Nhiên rót một ly nước cam, Lưu ngồi trên sô pha chờ. 

Anh vừa chơi game được một lúc thì Bạch Huệ đi làm về. Cô ấy đang mặc một bộ đồ chuyên nghiệp như thường lệ. Hình ảnh người phụ nữ trưởng thành nơi công sở khiến cô trông thanh lịch, xinh đẹp và rất nữ tính. 

Rõ ràng cô vừa đi siêu thị về, mang theo bát đĩa cho bữa tối. 

Triệu Nhiên thấy cô quay lại, liền đi tới giúp cô bưng bát đĩa rồi đi vào bếp. Sau đó anh mới nói về vấn đề cấp bách mà cô đề cập trên điện thoại. 

"Chị, chính xác chị đang nói chuyện gì trên điện thoại vậy?" Triệu Nhiên vội vàng hỏi. 

Bạch Huy lắc đầu, vẻ mặt có chút lo lắng, dùng ánh mắt nhàn nhạt nhìn Triệu Nhiên. 

"Hôm nay có người tới gặp Chu tiên sinh, trong văn phòng cãi nhau, tôi không nghe rõ cãi nhau là chuyện gì. Dù sao thì có liên quan đến em. Sau đó, người đàn ông đó đến tìm chị Hồng, yêu cầu cô giao Anh Tử ra. Sau đó, Anh Tử bị người đàn ông đó đưa ra ngoài, anh ta đã bỏ ra rất nhiều tiền để đưa cô ấy đi, chắc chắn tối nay anh ấy đã cho cô ấy thời gian."

“Người đàn ông đó trông như thế nào?” Triệu Nhiên cau mày hỏi. 

"Tôi không để ý lắm đến vẻ ngoài của anh ta, nhưng khuôn mặt của anh ta dường như đã bị ai đó đánh. Hai mắt của anh ta là mắt gấu trúc. Anh ta đeo kính râm đến đây."

Triệu Nhiên nghe được Bạch Huy nói, lập tức nghĩ tới Thu Viễn. Người duy nhất liên quan đến anh ta bị đánh vào mắt gấu trúc là Thu Viên. Có vẻ như anh ta đã biết danh tính của mình và Yingzi từ một nguồn nào đó. 

Đưa Sakurako đi bây giờ chắc chắn là tra tấn cô để trả thù anh. 

"Điều đó thật vô lý!"

"Ông Triệu, ông đắc tội ai vậy?" Bạch Huy lo lắng hỏi. 

“Chuyện dài lắm. Hôm qua tôi cùng Anh Tử đi xem phim, nhìn thấy người đàn ông đó sờ mông mẹ bé nhỏ của tôi nên kiếm cớ đánh hắn.”

"Người đàn ông đó là ai? Sao cô dám khinh suất với Chu tiên sinh như vậy?"

“Là bạn trai cũ của mẹ bé con của con... Chúng ta đừng nói chuyện này nữa, con có biết người đàn ông đó đưa Anh Tử đến khách sạn nào không?”

"Việc này tôi thật sự không biết, chuyện này chị Hồng tự mình xử lý, không để anh Chu can thiệp. Nói chung chị Hồng phụ trách việc tìm kiếm khách hàng nữ, anh Chu rất khó can thiệp. Chị Hồng hẳn là người duy nhất biết Anh Tử ở đâu. Tại sao anh không thử cho Anh Tử thử xem?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 346: Con khốn chính là con khốn

Bạch Huy vừa nói lời này, Triệu Nhiên mới tỉnh táo lại, lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho Anh Tử. 

Cuộc gọi đã được thực hiện nhưng người trả lời điện thoại là một người đàn ông. 

"Triệu Nhiên, ngươi thật lợi hại phải không? Kiếm một con gà làm bạn gái, lấy nó làm cớ để đánh ta? Hôm nay ta sẽ để bạn gái của ngươi chăm sóc thật tốt một số bạn của ta!"

"Hãy đến với tôi nếu bạn có bất kỳ vấn đề gì!"

Triệu Nhiên tức giận nói rằng anh không ngờ rằng vì sự trả thù nhanh chóng của mình, anh lại thực sự làm tổn thương Yingzi. 

"Tại sao tôi lại đến chỗ bạn? Mẹ bé nhỏ của bạn đang bảo vệ bạn. Tôi có thể chạm vào bạn được không?"

"Anh Tử đâu?!" Triệu Nhiên lạnh lùng hỏi. 

"Nàng bị ta trói ở trên giường, đương nhiên đây đều là nàng tự nguyện, ta trả rất nhiều tiền. Con chó cái chính là con chó cái, có yêu cầu chỗ nào cũng có thể liếm, giống như một con chó vậy!" Khi Zhao Ran nghe thấy giọng nói của Thu Viên, cơn tức giận trong lòng anh không thể kìm nén được. 

"Bạn ở đâu!?"

"Không quan trọng tôi ở đâu, nhưng bất cứ điều gì tôi làm với bạn gái của bạn sẽ được quay phim và gửi đến địa chỉ email trên điện thoại di động của bạn. Vui lòng kiểm tra."

"Thu Viễn, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám chạm vào nàng, ta sẽ không buông tha ngươi!"

"Xin lỗi, cô ấy đã chuyển đi rồi. Hãy để cậu nghe giọng nói của cô ấy."

Giọng nói mơ hồ và tiếng cạch cạch của Anh Tử rất nhanh đã vang lên trong điện thoại. Rõ ràng là có người đang đánh cô, miệng cô chắc chắn bị thứ gì đó chặn lại nên không thể phát ra âm thanh lớn. 

"Được rồi, hiện tại tôi đang bận, chúng ta về nhà xem phim đi!"

Thu Viễn nói xong liền cúp máy Triệu Nhiên. Triệu Nhiên tức giận đến sắc mặt tái nhợt, nhưng lại bất lực, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Triệu thiếu gia..."

"Tôi không biết họ ở đâu...nhưng Sakurako hiện đang gặp nguy hiểm!"

"Sao cô không đi tìm chị Hồng? Tôi sẽ cho chị biết địa chỉ của chị Hồng."

Nghe vậy, Triệu Nhiên gật đầu hỏi Bạch Huy. Sau khi nhận được địa chỉ, anh vội vã ra khỏi cửa. Bạch Huy đi theo đi tới cửa chào tạm biệt. 

"Anh Zhao, anh có thật sự yêu cầu Yingzi làm bạn gái của mình không?" Bạch Huy không quên hỏi. 

"Không, chỉ là tình bạn thôi mà, chị đừng suy nghĩ nhiều."

Triệu Nhiên biết Bạch Huy đang nghĩ gì nên nghiêm túc nói với cô. Bạch Huy thở phào nhẹ nhõm, tạm biệt Triệu Nhiên. 

Chị Hồng sống ở một khu dân cư tầm trung cách câu lạc bộ không xa. Đó là một trong những bất động sản cô mua trong những năm gần đây và hiện cô đang sống ở đó. 

Triệu Nhiên chạy đến tận cửa nhà cô và không ngừng bấm chuông. 

Nhưng dù Triệu Nhiên có bấm nút bao lâu cũng không có người ra mở cửa. Lúc đó anh cho rằng chị Hồng là người thông minh, có lẽ chị cũng biết anh sẽ đến gây phiền phức nên chị không ở nhà nữa. 

Triệu Nhiên lại hỏi số điện thoại của Bạch Huy. Sau khi gọi nhiều lần, chị Hồng cuối cùng cũng trả lời cuộc gọi. 

"Chị Hồng, Sakurako hiện giờ ở đâu?"

"Ông Triệu, ông tìm Anh Tử làm gì?" Chị Hồng hỏi, giả vờ như không biết. 

Triệu Nhiễm không muốn tại chỗ cãi nhau với cô nên cũng không tức giận. 

"Hôm nay có một người đàn ông tên là Thu Viên đến mang vận xui cho cô ấy. Chắc hẳn cô đã nhìn thấy anh ta phải không?" Triệu Nhiên hỏi.

"Ồ, nhớ kỹ, từng có một người như vậy, hắn trả 200 ngàn tệ, yêu cầu Anh Tử cung cấp dịch vụ đặc biệt, Anh Tử đồng ý. Bây giờ cô ấy đã bị bắt đi, tôi không biết cô ấy ở đâu."

Triệu Nhiên không khỏi run rẩy khi nghe điều này. Dịch vụ đặc biệt chính là kiểu ngược đãi mà Yingzi đã đề cập lần trước. 

Và hai trăm nghìn không phải là số tiền nhỏ, nó chắc chắn bao gồm những dự án mà nhiều người đàn ông cùng tham gia. 

"Tôi cho anh hai trăm nghìn, anh có thể gọi lại cho Anh Tử ngay."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 347 Cô ấy đang đau khổ vì tôi

Triệu Nhiên lập tức nói ra điều này. Anh không tin rằng Anh Tử sẽ đồng ý sau khi biết đối phương là Thu Viễn. Cô ấy chắc chắn chưa nói cho Yingzi biết anh ta là ai, mà chỉ nói cho Yingzi biết anh ta có thể kiếm được bao nhiêu tiền để mua vui cho người đàn ông này. 

Anh Tử cũng có đạo đức nghề nghiệp, hơn nữa tháng này cô kiếm được không nhiều tiền, lại thêm sự xúi giục của chị Hồng, cô nhất định đồng ý. 

"Anh Triệu, tôi không biết mối quan hệ của anh với Anh Tử là gì, nhưng việc làm ăn nào cũng có quy tắc. Đừng làm khó chị Hồng. Tôi thực sự không thể làm được điều này. Tôi thực sự xin lỗi."

Triệu Nhiễm gần như mắng cả nhà cô, nhưng anh lại không thể tức giận mà hành động. Suy cho cùng, chị Hồng không liên quan đến chuyện này mà chỉ làm tròn bổn phận của mình. Hơn nữa, dù có động viên thì mắng cô cũng chẳng có tác dụng gì. 

Suy cho cùng, phần lớn câu lạc bộ vẫn dựa vào cô để điều hành. 

"Vậy ngươi hẳn là biết hắn đi đâu? Hãy nói cho ta biết."

"Triệu tiên sinh, tôi thực sự không biết. Theo quy định, thông thường Anh Tử đúng giờ có thể an toàn, chuyện cơ bản sẽ xong."

“Khi nào điều đó sẽ xảy ra?” Triệu Nhiên tức giận hỏi. 

"Chín giờ tối nay. Dịch vụ này không bao gồm dịch vụ qua đêm. Triệu tiên sinh, anh và Anh Tử có quan hệ tốt không?" Chị Hồng hỏi. 

Triệu Nhiễm không trả lời cô mà trực tiếp cúp điện thoại, nắm chặt tay, trong lòng cảm thấy phẫn nộ không thể kiềm chế. 

Bạn làm vào ngày đầu tiên của năm mới và tôi làm vào ngày mười lăm. Việc ngươi làm hôm nay, Triệu Nhiễm ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi số tiền gấp đôi! 

Triệu Nhiễm ngồi sụp xuống trước nhà Hồng tỷ, cảm thấy bất lực và khó chịu. 

Lúc này, Chu Vân gọi tới. Có lẽ là chị Hồng đã gọi cho cô ấy rồi. 

Triệu Nhiên không muốn nghe điện thoại, nhưng anh phải đối mặt nên mới bắt máy, giọng nói trong trẻo của mẹ anh vang lên ở đầu bên kia điện thoại. 

"Con trai, khi nào con về sẽ nói chuyện. Mẹ ở nhà đợi con."

“Sao cậu không ngăn anh ta lại?” Triệu Nhiên lạnh lùng hỏi. 

"Tôi có thể dừng lại được không? Anh Tử không liên quan gì đến tôi. Tôi bảo vệ con vì con là con trai của tôi. Nếu tôi bảo vệ cô ấy tức là thừa nhận tôi đã sắp xếp sự việc. Tôi có thể làm gì đây, mẹ nhỏ?"

Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi, không nói thêm nữa, đứng dậy đi về nhà. 

Khi về đến nhà thì đã hơn bảy giờ tối, Triệu Nhiễm cảm thấy rất khó chịu vì Anh Tử vẫn đang đau khổ. 

Và tất cả những điều này là do sự bốc đồng của chính anh ta gây ra. 

Về đến nhà, Triệu Nhiên nhìn thấy mẹ ngồi ở phòng khách hút thuốc, một bên là nửa ly rượu vang đỏ, đôi chân trắng to lớn xếp chồng lên nhau, trông như thiên thần sa ngã. 

Triệu Nhiên không muốn mất bình tĩnh với mẹ vào lúc này, bởi vì suy cho cùng thì anh cũng có lỗi, Anh Tử không được phép tham gia vào việc riêng của mình. Giờ đây Anh Tử đang phải gánh chịu hậu quả của việc mình đã làm. 

"Mặt sau?"

Sở Độẩn rút ra một điếu thuốc, nhìn Triệu Nhiên bộ dáng u ám. 

"Khúc Viên đã nói gì với bạn?" Triệu Nhiên đi tới hỏi, đứng trước mặt Sở Độẩn không ngồi xuống. 

Sở Độẩn hút một điếu thuốc, vẩy tàn thuốc rồi nhìn Triệu Nhiên. 

"Ta không phải đã nói với ngươi sao? Đừng có tình cảm với loại phụ nữ như Anh Tử, nếu không người bị tổn thương chính là ngươi, ngươi lại không nghe."

"Tôi không có tình cảm gì với cô ấy nhưng cô ấy lại đau khổ vì tôi." Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói. 

Chu Doãn vỗ vỗ ghế sofa nói: "Ngồi xuống nói chuyện đi. Mẹ ngẩng đầu lên rất mệt."

Triệu Nhiên ngồi xuống nín thở. 

Sở Độẫn rót cho Triệu Nhiên một ly rượu, sau đó nói: "Thu Uyên không dễ chọc, hắn cũng quen biết một số người ở đây, nếu ngươi động vào hắn, hắn nhất định sẽ tìm người điều tra. Nơi ngươi đánh hắn đang được giám sát, sáng mai hắn sẽ kiểm tra."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 348: Dọa rắn bỏ chạy

“Vậy thì anh ấy không biết tôi và Anh Tử, làm sao anh ấy có thể tìm được câu lạc bộ?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Việc này không đơn giản sao?"

"Làm sao?"

"Anh ấy đã kiểm tra camera giám sát của bạn ở rạp chiếu phim và thấy cuộc trò chuyện của tôi với bạn nên đã đến câu lạc bộ. Vậy thì mọi chuyện đều rõ ràng phải không?"

Triệu Nhiên trở nên im lặng sau khi nghe điều này. Anh vẫn còn quá liều lĩnh trong mọi việc. 

"Con trai, nếu con muốn đối phó với Thu Viễn thì đó không phải là cách đối phó với hắn, con chỉ làm vậy để giải tỏa cơn tức giận mà thôi. Lần này ta không trách con, nhưng ta đã cảnh cáo hắn rồi, con sẽ không dễ dàng đối phó với hắn nữa đâu."

"Tôi sẽ không để anh ta đi. Tôi sẽ khiến anh ta phải trả giá bằng máu cho những gì anh ta đã làm với Yingzi ngày hôm nay!" Triệu Nhiên đấm vào bàn. 

"Tính tình của ngươi giống như cha ngươi, nhưng hiện tại không giống như trước nữa, dùng đao súng không thể giải quyết vấn đề."

"Tôi sẽ không đánh hắn, nhưng nhất định phải khiến hắn lao ra đường!"

Chu Vận đặt tàn thuốc vào gạt tàn và thổi ra làn khói cuối cùng. 

"Ta cũng hy vọng hắn xông ra đường, nhưng hiện tại ta nắm trong tay hắn đòn bẩy, tạm thời chỉ có thể đi theo hắn, điều ta lo lắng hiện tại chính là hắn sẽ đối phó ngươi."

Triệu Nhiễm cũng không lo lắng hắn đối phó hắn, bởi vì đối phó hắn, hắn có lúc có thể đối phó hắn, nhưng đối xử người chung quanh, hắn lại bị động. 

"Hắn làm sao có thể đối phó với ta?" Triệu Nhiên khinh thường hỏi. 

“Anh ấy biết anh sắp mở quán bar, cho nên chắc chắn anh ấy sẽ ra tay ở lĩnh vực này. Tôi cảnh cáo anh ấy rằng đây là dự án tôi đầu tư, anh ấy không thể nhúng tay vào. Anh ấy nói chỉ cần anh không tiếp quản dự án, anh ấy sẽ không động tới quán bar. Nếu anh tiếp quản dự án, anh ấy nhất định sẽ ra tay.”

"Ha ha, ngươi dự định đem hạng mục này giao cho người khác sao?" Triệu Nhiên cười khẩy hỏi.

"Ngươi cho rằng ta sẽ bất công như vậy sao? Ta đã nói sẽ cho ngươi một cơ hội, nhưng nếu hắn thật sự đánh bại ngươi, ta liền phải thay thế hắn. Nếu ngươi có thể cầm cự, ta sao phải để người ngoài làm quán bar của ta?"

Anh không biết lời nói của Sở Độẫn có phải là sự thật hay không. Triệu Nhiên chỉ cảm thấy như mình đang bị phục kích từ mọi phía, và không có ai có thể tin tưởng được. 

Nếu không có quán bar, anh sẽ không thể trả được số tiền của Sở Độ nên anh phải cưới cô. Sau khi kết hôn chắc chắn sẽ có chuyện ly hôn. Việc đầu tiên khi ly hôn là chia tài sản của gia đình. 

Bằng cách này, có thể nói câu lạc bộ của cha anh không liên quan gì đến anh. 

Anh sẽ không ngây thơ đến mức cho rằng Sở Độẩn thực sự muốn cưới anh và sinh con. Đó đều là những lời bào chữa.

"Con trai, điều con cần nhất bây giờ là một đồng minh. Tôi chỉ có thể nhắc nhở con bấy nhiêu thôi."

"Đồng minh? Tìm ở đâu? Tôi chỉ biết một chút về bạn chứ đừng nói đến những người khác?" Triệu Nhiên tức giận nói.

Sở Độẫn thở dài: "Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn của ta. Thu Uyên hiện tại tới đây là vì hắn muốn chiếm lấy chi nhánh của tập đoàn Weiye."

"Tôi đã nghe nói đến tập đoàn này, nó hoạt động trong lĩnh vực bất động sản."

"Đúng vậy, bọn họ vẫn đang để mắt tới mảnh đất trong câu lạc bộ của chúng ta. Thu Uyên lần này đến thành phố Thâm Quyến vì nhiều mục đích. Một là để lấy chi nhánh, hai là chiếm đoạt đất của câu lạc bộ chúng ta, hai là coi tôi làm tình nhân nhỏ của anh ấy. Anh ấy là một người rất tham vọng. Bạn có nghĩ rằng anh ấy thực sự muốn ở bên tôi không? Anh ấy chỉ muốn lấy đất. Bạn vẫn phải học những âm mưu phức tạp trong đó!"

Triệu Nhiên nghe được lời này, trong lòng chấn động. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng trước đây lòng người lại có thể phức tạp đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 349 Kẻ thù và đồng minh

Bây giờ nghe những gì Chu Doãn nói, Chu mới thấy rõ rằng mọi việc đều có mục đích. 

Thu Viên đã làm nhiều việc như vậy vì muốn có được đất chứ không chỉ là thi thể của người mẹ bé nhỏ của mình. 

“Anh nói với tôi điều này để chứng minh rằng anh không muốn nhường đất cho anh ta phải không?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Ngươi còn không tin ta? Nếu ta thật sự muốn tiếp quản câu lạc bộ, ta sẽ không hợp tác với người như vậy, rốt cuộc có thể thu được lợi ích gì?"

Triệu Nhiễm im lặng, bởi vì Tiểu Mã nói có lý. Cô là một người thông minh và có thể nhìn thấu rằng mục đích thực sự của Thu Viên là đất đai chứ không phải cô. Cô cũng tự nói với mình bí mật này, điều này đủ để chứng minh rằng cô không ở cùng với Thu Viên. 

Nhưng điều này không chứng tỏ rằng cô ấy sẽ không hợp tác với người khác. 

"Được rồi, dù thế nào đi nữa, anh cũng giúp tôi một chút, nhưng chuyện này sao anh không tự mình giải quyết, để tôi xử lý Thu Viễn?"

"Haha, chẳng phải xung quanh tôi không có ai sao? Bây giờ tôi không thể nhờ anh xử lý hắn được sao?"

Triệu Nhiên không có gì để nói, liền đứng lên. Tâm trạng anh bây giờ rất tệ, cũng không có tin tức gì từ Anh Tử. Anh ấy muốn ra ngoài đi dạo. 

"Bạn đang đi đâu?" Chu Vân hỏi. 

"Chỉ cần đi dạo thôi." Triệu Nhiên thản nhiên nói rồi đi về phía cửa. 

"Bạn không muốn biết bây giờ ai là người phụ trách chi nhánh tập đoàn Weiye sao?" Chu Vân nói. 

“Anh không thể hoàn thành tất cả cùng một lúc sao?” Triệu Nhiên tức giận hỏi. 

"Sao gấp gáp thế? Gấp như vậy làm gì được? Ngồi xuống đi!" Chu Vận nói xong, Triệu Nhiên đành phải ngồi xuống lần nữa. 

"Nói đi."

"Chi nhánh Tập đoàn Weiye hiện do cháu gái của vợ Thu Viên điều hành. Mấy năm trước họ đã đánh nhau kịch liệt. Bây giờ họ lại ép cháu gái của cô ấy vào chi nhánh, và họ muốn ép cô ấy hoàn toàn rời khỏi công ty!" "Vợ Thu Viễn chắc chắn còn rất trẻ, cháu gái của cô ấy có thể bao nhiêu tuổi?" Triệu Nhiên cau mày. 

"Đó là một câu chuyện dài. Thế hệ của họ có nhiều con. Vợ của Thu Viên là Lưu Kỳ là con út trong gia đình họ. Chị cả của Lưu Kỳ kết hôn với cha của Lưu Lạc Yến, chủ tịch hiện tại của tập đoàn Weiye. Sau này, sau khi chị cả của Lưu Kỳ ly hôn, Lưu Kỳ đã dùng thủ đoạn để kết hôn với cha của Lưu Lạc Yến. Nói cách khác, Lưu Lạc Yến sẽ được gọi là mẹ kế của Lưu Kỳ, nhưng cô ấy sẽ không thừa nhận và sẽ chỉ gọi cô ấy là dì. Đây không phải là một mối quan hệ phức tạp sao?"

Mặc dù mối quan hệ phức tạp nhưng Triệu Nhiên vẫn hiểu điều đó. 

“Vậy đồng minh mà tôi đang tìm kiếm chính là người phụ nữ tên Lưu Nhạc Yên?”

"Đúng vậy, còn có một tầng quan hệ khác mà ngươi không biết."

Chu Vận vừa nói lời này, Triệu Nhiên trừng mắt nhìn. Anh không ngờ rằng giữa họ lại có một tầng kết nối khác. 

"Mối quan hệ là gì?"

"Trợ lý hiện tại của anh, Đường Yue, là giám đốc hành chính của quán bar. Cô ấy là bạn tốt của Lưu Lạc Yến gần hai mươi năm. Cô ấy luôn hỗ trợ Lưu Lạc Yến trong những khó khăn trước đây của công ty. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, gần đây họ bất hòa nên Đường Yue đã từ chức và rời khỏi chi nhánh.

"Cho nên, tôi nghĩ Đường Nguyệt tới quán bar làm việc, có thể cô ấy muốn giúp Lưu Nhạc Yên lấy đất của chúng ta. Nói cách khác, cô ấy là kẻ thù và đồng minh của bạn. "

Lòng Triệu Nhiên lại run lên.

Nếu như hôm nay hắn không nghe Chu Vân nói đến những tầng quan hệ này, hắn thật sự sẽ không biết vòng quan hệ xung quanh hắn lại phức tạp như vậy!

Chẳng trách khi anh hỏi Đường Nguyệt liệu cô có giúp anh không, cô đã nói sẽ làm.

Có vẻ như cô ấy cũng muốn loại bỏ Thu Viên, sau đó lấy được lòng tin của cô ấy, sau đó giành lấy đất đai cho Lưu Lạc Yến và khôi phục lại tình bạn của họ.

"Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn đã nhắc nhở. "Thái độ của Triệu Nhiên tốt hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 350 Hôn một cái thì thế nào?

"Chỉ đơn giản là cảm ơn thôi à?" Sở Độẫn tựa hồ vẫn có chút không hài lòng với thái độ hiện tại của Triệu Nhiên. 

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?" Triệu Nhiên trợn mắt hỏi. 

“Một nụ hôn thì thế nào?”

Sở Độẩn bĩu môi đỏ mọng, đột nhiên khiến nàng có vẻ nữ tính, nhưng Triệu Nhiên lại không khơi dậy được hứng thú của nàng. 

Không phải vì mẹ nhỏ của anh không xinh đẹp mà là vì tâm trạng của anh lúc này thực sự rất tồi tệ. Anh Tử vẫn còn đau. Làm sao anh có thể nghĩ đến việc tán tỉnh người mẹ bé nhỏ của mình ở đây? 

"Chậc chậc, ngươi không phát điên một ngày, sẽ không có người cho rằng ngươi không tồn tại."

Triệu Nhiên đứng dậy đi ra cửa. Sở Độẫn ở phía sau hét lớn: "Anh ăn cơm chưa?"

"Đó không phải việc của bạn."

Triệu Nhiên hét lên trong hành lang và bước ra ngoài. 

Khi đi ra ngoài, tâm trạng chán nản của Triệu Nhiên đã thả lỏng một chút, nhưng lại không thể giải tỏa được cảm giác khó chịu và xấu hổ. 

Bạch Huy cũng gửi tin nhắn hỏi thăm tình hình, nhưng Triệu Nhiễm không muốn nói chuyện nên cũng không trả lời. 

Chờ đến 8h30, email trên điện thoại anh reo lên. Triệu Nhiên cảm giác như bị đánh vào tim, cảm giác như chính mắt mình chứng kiến ​​một thảm kịch. 

Anh không đủ can đảm để mở tập tin video trong email. 

Bởi vì anh thực sự không muốn nhìn thấy Sakura bị bạo hành. 

Anh biết, mặc dù Tề Anh Tử có thể lựa chọn chạy trốn hoặc không làm, nhưng cô chắc chắn biết Thu Viễn sẽ không bỏ cuộc, nên cô chọn cách chịu đựng. 

Triệu Nhiễm không mở video mà lập tức gọi cho Anh Tử. 

Điện thoại kết nối, một lúc lâu sau, Anh Tử mới bắt máy. 

"Sakura, xin lỗi, là lỗi của tôi."

Anh Tử ở đầu bên kia điện thoại cố gắng cười: “Tôi không sao, đây không phải lần đầu tiên… Không phải việc của cô, cô không cần phải cảm thấy áy náy, tôi chỉ làm vì tiền mà thôi…”

"Đừng nói nữa, tôi hiểu hết rồi... Tôi đang ở dưới nhà bạn. Bạn ở đâu? Tôi sẽ đón bạn, được không?"

"Chà... tôi sắp về đến nhà rồi, xin hãy đợi tôi."

Anh Tử nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói đó đối với Triệu Nhiên giống như cảm giác bất lực sau khi bị thương. 

Không lâu sau, Triệu Nhiên nhìn thấy Yingzi xuống taxi ở lối vào khu dân cư. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục màu đỏ, đó là đồng phục độc quyền của câu lạc bộ. 

Cô ấy ban đầu trông xinh đẹp và gợi cảm, nhưng bây giờ cô ấy trở nên hơi đáng thương. 

Triệu Nhiễm vội vàng đi tới đỡ cô lên lầu. Suốt đường đi mọi người đều im lặng. Triệu Nhiên trong lòng cảm thấy khó chịu. Cô không muốn Triệu Nhiễm cảm thấy khó chịu vì mình nên không biết phải nói gì. 

Sau khi trở về nơi ở, Anh Tử không nhịn được ôm chặt Triệu Nhiên, bắt đầu khóc. 

"Triệu thiếu gia..."

"Đừng sợ, một ngày nào đó tôi sẽ khiến hắn phải trả giá gấp đôi, tin tôi đi!"

"Ông Zhao, đây không phải việc của ông. Tôi chấp nhận khách hàng vì tôi tham tiền. Ông thực sự không cần phải cảm thấy có lỗi với tôi. Việc này là do tôi tự chuốc lấy và tôi không đáng được thông cảm."

"Đã đến lúc này rồi, ngươi còn an ủi ta sao? Cho dù không phải ngươi, ta nhất định sẽ bắt hắn phải trả giá. Hắn nhắm vào ngươi chỉ là để kích thích ta thôi. Đừng nói nhiều nữa, hãy nghỉ ngơi thật tốt."

Anh Tử mím môi, buông tay ra, dùng một đôi mắt mê người nhìn Triệu Nhiễm. 

"Anh Triệu, tôi muốn đi tắm... anh có thể đi cùng tôi không?"

"Vâng."

Triệu Nhiễm gật đầu, đỡ cô vào phòng, lấy khăn tắm ra rồi cùng nhau vào phòng tắm. 

Sau khi bồn tắm đầy nước, Anh Tử cởi hết quần áo ra. Triệu Nhiễm nhìn thấy trên người cô có rất nhiều vết bầm tím, thậm chí có vết thương. Mông của cô ấy đen và sưng tấy, rõ ràng là do bị đánh đập nặng nề nhiều lần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 351 ta sẽ ủng hộ ngươi

Nhìn thân thể vốn trắng nõn của cô giờ lại đầy vết bầm tím, trong lòng Triệu Nhiễm cảm thấy chua xót. 

"Triệu thiếu gia, cậu đừng như vậy, tôi thực sự không sao cả, chỉ là vết thương ngoài da thôi mà..."

Anh Tử nói xong liền giúp Triệu Nhiên cởi quần áo. 

Triệu Nhiên cùng cô ngâm mình trong bồn tắm, cảm giác vô cùng khó chịu và phức tạp, nhưng lại không có một tia dục vọng. Cảm xúc trả thù tiếp tục kích thích trái tim anh. 

“Cậu đã xem đoạn video anh ấy gửi cho cậu chưa?” Anh Tử nhẹ nhàng hỏi. 

Triệu Nhiên lắc đầu: "Ta không dám nhìn, bởi vì ta quá yếu."

"Không, anh không hề yếu đuối chút nào, anh là người đàn ông mạnh mẽ và quyền lực nhất mà tôi từng gặp, chỉ là anh quá tốt bụng mà thôi."

Anh Tử vừa nói vừa nhẹ nhàng nghiêng người ôm chặt Triệu Nhiên. 

“Vậy cậu có đọc được không?” Sakura hỏi. 

"Tôi sẽ xem, nhưng không phải lúc này, vì một ngày nào đó tôi sẽ khiến cơ thể anh ta phải chịu tổn hại giống như anh!"

Yingzi rất cảm động khi một hoàng tử câu lạc bộ mà cô quen biết trong thời gian ngắn lại có thể đối xử với cô như vậy. Cô cảm thấy mình đã được ban phước trong nhiều kiếp. Nếu là người khác, anh nhất định sẽ không để ý đến cô. 

Nhưng Anh Tử biết rất rõ, cô vĩnh viễn không thể là của Triệu Nhiên, cô chỉ hy vọng có thể hài lòng khi ở bên cạnh anh cả đời này. 

Mà Anh Tử cũng biết, Triệu Nhiên khẳng định không phải nói vô ích. Cô có thể cảm nhận được sự tự trách và tức giận của anh. Nếu không, anh đã có phản ứng sinh lý từ lâu khi ngâm mình trong bồn tắm với cô. 

Chỉ khi một người đạt đến mức độ tức giận tột độ thì anh ta mới không có phản ứng thể chất. Trong mắt anh ta, anh ta sẽ là một nạn nhân hoàn toàn. 

"Anh Triệu, nếu anh xem đoạn video đó, anh phải nhớ rằng tất cả những gì tôi nói trong đó đều là để lấy lòng họ. Tôi không muốn họ nghĩ rằng tôi thực sự có quan hệ sâu sắc với anh. Tôi chỉ muốn họ nghĩ rằng tôi chỉ là một người muốn lấy lòng người khác..."

"Tôi hiểu, bạn đã làm đúng. Nếu bạn không làm điều này, họ chắc chắn sẽ quay lại và làm tổn thương bạn."

Triệu Nhiên ôm cô chặt hơn. 

"Thật ra những người trong nghề của chúng tôi đã mất đi nhân phẩm và mọi thứ khác. Mọi thứ đều trở nên tê liệt. Đối với tôi, sự việc này chỉ là một vết thương nhẹ trên cơ thể, nên bạn không cần phải tự trách mình quá nhiều."

"Đừng nói nhiều nữa. Khi quán bar mở ra, em sẽ không phải làm việc này nữa. Chỉ cần thay chị Hồng là được."

"Triệu thiếu gia... ta có thể làm được không?"

"Đừng lo lắng, em có thể làm được. Anh sẽ hỗ trợ em mọi việc. Chị Hồng sớm muộn gì cũng sẽ rời đi. Khi đó chúng ta sẽ đưa hai chị em ra khỏi quán bar. Chỗ ngồi của em ở chỗ chị Hồng sẽ là thích hợp nhất với em lúc đó."

"Cảm ơn Triệu tiên sinh. Tôi nhất định sẽ cố gắng làm tốt công việc."

Anh Tử cảm kích nói, bàn tay ngọc của cô đưa lên bụng Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của cô. 

"Không cần như vậy, ta không tìm được người nào ta tin tưởng thay thế Hồng tỷ, ngươi là ứng cử viên thích hợp nhất, không cần thiết phải lấy lòng ta như vậy."

Triệu Nhiễm nói ra lời này, khiến Anh Tử có chút áy náy. Triệu Nhiên thực sự tốt với cô, nhưng anh lại dùng lợi nhuận để đổi lấy. 

"Tôi xin lỗi, ông Zhao."

"Hãy nghỉ ngơi thật tốt và chăm sóc bản thân trong thời gian này."

Triệu Nhiễm ngâm mình không bao lâu, từ trong bồn tắm đứng dậy, vuốt tóc nàng. 

"Tôi về trước. Nếu có chuyện gì thì nhớ gọi cho tôi trước. Đừng như hôm nay nữa."

Anh Tử đáp lại, Triệu Nhiên muốn ở lại với cô, nhưng anh nghĩ Thu Viễn có thể sẽ rủ mẹ đi chơi nên cuối cùng anh không ở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 352 Đến nhà tôi nói chuyện

Bên cạnh đó, anh vẫn phải tìm cách liên lạc với Lưu Lạc Yến, chủ tịch chi nhánh Weiye Group của bạn, việc này cần có sự giúp đỡ của mẹ anh. Bây giờ anh ấy muốn giáng cho Thu Viên một đòn. Anh ta cho rằng mình sẽ chỉ dùng biện pháp bạo lực để giải quyết vấn đề nên anh ta đã hoàn toàn sai lầm. 

Trên đường Triệu Nhiên trở về, Thu Viễn lại gửi email. Lần này không phải là một đoạn video mà là một vài câu. 

"Bạn gái nhỏ của anh thật xấu tính. Cô ấy liếm khắp người tôi và nói nó rất ngon. Hehe, mấy người bạn mà tôi tìm thấy thay phiên nhau chơi với nó, thật sự rất thú vị."

Triệu Nhiên nhìn thấy lời này, không hề nghi ngờ, hắn lại bị hắn kích thích. 

Nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Anh ta làm vậy chỉ để khiến bản thân không chịu nổi và lại tìm anh ta giải quyết vấn đề bằng bạo lực, để anh ta gọi cảnh sát và tự mình giải quyết vấn đề. 

Triệu Nhiên sẽ không bị anh ta lừa nữa và thậm chí không trả lời anh ta. 

Về nhà, mẹ tôi đã đi tắm rồi, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo ren màu đen ngồi trên sofa và đắp mặt nạ. 

"Mặt sau?"

Triệu Nhiên không đáp lại cô mà nhìn cô. Cô vẫn lo việc riêng của mình như thường lệ. 

Điều này khiến Triệu Nhiên khó có thể rời mắt. Dù không muốn nhìn nhưng anh vẫn có thể thấy dưới váy ngủ của cô, hai điểm nhấn nổi bật đặc biệt quyến rũ. 

Dù không phải là trang phục xuyên thấu nhưng tư thế nâng cao thực sự có sức hấp dẫn chết người. 

Nhưng hôm nay tâm tình Triệu Nhiên không tốt, thực sự không hưng phấn được. 

"Anh có thông tin liên lạc của Lưu Nhạc Yên không? Tôi muốn liên lạc với cô ấy." Triệu Nhiên đứng đó mà không ngồi xuống hỏi. 

"Đường Nguyệt hẳn là có, nhưng tôi không có thông tin liên lạc cá nhân của cô ấy."

Triệu Nhiên không nói gì sau khi nghe điều này. Anh trở về phòng, đóng cửa lại và gửi tin nhắn cho Đường Nguyệt. 

"Đường quản lý, tôi muốn biết chuyện của Lưu Nhạc Yên. Chuyện này đối với tôi rất quan trọng, có tiện tôi nói cho anh biết không?"

Một lúc sau, Đường Nguyệt trả lời bằng tin nhắn. 

"Đến nhà tôi nói chuyện."

Triệu Nhiên không khỏi cau mày. Nàng là nữ nhân muộn như vậy lại đòi vào nhà nàng làm nam nhân?

Nhưng nó không thành vấn đề nếu bạn nghĩ về nó. Là một người phụ nữ biết chiến đấu, cô không có gì phải sợ hãi. 

Triệu Nhiễm đi tắm, thay một bộ áo sơ mi và quần âu rồi đi ra ngoài. 

Sở Độẩn cũng không hỏi hắn đi đâu, nàng chỉ nhìn hắn rồi quay đi. 

Đương nhiên Triệu Nhiên cũng lười giải thích. Sau khi ra ngoài, anh lái xe máy thẳng đến khu nhà Đường Nguyệt. Khi lên lầu, anh đứng trước cửa và bấm chuông vài lần. Triệu Nhiên cảm thấy có chút hưng phấn. 

Anh không biết sự phấn khích đó là gì. Có lẽ là bởi vì Đường Nguyệt là tồn tại cấp nữ thần. Là một người đàn ông độc thân, anh đến nhà cô vào lúc nửa đêm và chắc chắn sẽ có những ảo tưởng hoang đường về việc nhìn thấy cô mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Một lúc sau, Đường Nguyệt đi tới mở cửa. 

Nhưng nó không như Triệu Nhiên tưởng tượng. Cô ấy không mặc bất kỳ bộ đồ ngủ gợi cảm nào mà là một bộ quần áo tập yoga thông thường màu tím. 

Điều duy nhất khiến Triệu Nhiên có chút phấn khích là cô không có dáng vẻ đoan trang và bệ vệ như Chu Thiên Thạch. Mái tóc ngắn ngang vai của cô có chút lộn xộn, vẻ mặt có chút lười biếng. 

Phải nói rằng vẻ đẹp ở bất kỳ trạng thái nào cũng quyến rũ đến vậy. Điều này khiến Triệu Nhiên phải suy nghĩ xem cô ấy trông như thế nào khi làm tình. Chẳng phải cô ấy sẽ còn quyến rũ hơn nữa sao? 

"Sao cậu còn đứng đó, vào đi?"

Lúc này Triệu Nhiên mới ý thức được mình đang phân tâm, vội vàng bước vào. 

Đường Duyệt rót cho Triệu Nhiên một ly nước cam: "Anh Diệp, tôi không làm việc 24/24, khi làm việc cũng không được trả lương ngoài giờ. Tại sao anh lại muốn biết chuyện của Lưu Nhạc Nham từ tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 353 Để hắn không có gì

Đường Nguyệt ngồi xuống hỏi. Cô ấy không hề che đậy gì cả. Cô chỉ cho rằng Triệu Nhiên đã biết về mối quan hệ của cô và Lưu Lạc Yến. 

"Ngươi có biết Thu Uyên không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Tôi biết, anh ấy là phó tổng giám đốc công ty của Lưu Nhạc Nham, là chồng của chủ tịch tập đoàn Weiye, anh ấy là một anh chàng đẹp trai." Đường Nhạc nói. 

"Người đàn ông này đối với tiểu mẫu thân của ta vô lễ, cho nên ta đánh hắn, sau đó hôm nay hắn ngược đãi một bằng hữu của ta... Dù sao ta muốn đối phó hắn, ta biết hắn cùng Lưu Nhạc Yên là tử thù, cho nên ta muốn tìm Lưu Nhạc Yên làm đồng minh của ta, giết hắn!"

Triệu Nhiên giữ câu chuyện của mình ngắn gọn và súc tích. Đường Nguyệt gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. 

"Ngươi muốn đối phó hắn thế nào?" Đường Nhạc hỏi. 

"Tôi sẽ làm cho anh ta mất tất cả. Anh chàng đẹp trai này, anh không phải chỉ thích tiền sao? Tôi sẽ khiến anh ta mất tất cả!" Triệu Nhiên tức giận nói. 

"Nhưng anh có quá nhiều việc phải làm, liệu anh có thể thực sự phân tâm khỏi việc làm những việc đó không?" Đường Nguyệt nhìn Triệu Nhiên hỏi. 

"Việc tôi muốn làm không có mâu thuẫn với việc đối phó với anh ta. Tôi biết anh ta muốn chiếm đất của câu lạc bộ của tôi nên đã tấn công Huệ Huệ và mẹ nhỏ của tôi. Nếu bây giờ tôi trực tiếp đối phó với anh ta, sẽ loại bỏ được mối nguy hiểm tiềm ẩn trong tương lai."

Triệu Nhiên vừa nói lời này, Đường Nguyệt ánh mắt lóe lên. 

"Làm sao ngươi biết những thứ này?" Đường Nhạc hỏi. 

"Tôi đoán vậy." Triệu Nhiên không muốn nói, chính là mẹ nhỏ của hắn nói ra. 

"Sao cậu đoán được?" Đường Nguyệt tỏ ra nghi ngờ, bởi vì nghĩ đến những chuyện này nhất định phải có trái tim thành thục và sáng suốt, còn Triệu Nhiên thì còn quá trẻ. 

"Trong câu lạc bộ, tôi không còn ai có thể tin tưởng nữa, mẹ bé của tôi cũng không liên quan gì đến tôi cả. Anh ta trực tiếp móc nối với mẹ bé của tôi. Nếu mẹ bé của tôi đi theo anh ta, cổ phần của mẹ bé chắc chắn sẽ thuộc về anh ta. Hơn nữa, nếu anh ta hợp tác với mẹ tôi, câu lạc bộ sẽ bị lấy đi trong một phút, và Thu Viên là người của một công ty bất động sản. Đất của câu lạc bộ đã bị nhiều công ty bất động sản nhắm đến, vì vậy tôi nghĩ anh ta chắc chắn cũng đang nhắm đến đất câu lạc bộ của gia đình tôi."

Triệu Nhiễm nói ra lời này, hắn không biết mình có thể lừa gạt được nàng hay không, nhưng hắn sẽ không thừa nhận đây chính là lời nói của mẫu thân nhỏ bé. 

Bởi vì Đường Nguyệt cũng là một trong những kẻ thù nhưng chưa phải là kẻ thù nên cô không thể để cô biết mọi chuyện về anh. 

Đường Nguyệt im lặng một lúc rồi gật đầu. 

"Được rồi, ngươi đối phó Thu Viễn là đúng. Ta đã hứa với ngươi sẽ giúp ngươi. Vì có liên quan đến câu lạc bộ nên coi như một phần công việc của ta."

"Bạn sẽ giúp tôi như thế nào?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Ngày mai chúng ta cùng nhau đi gặp Nhạc Nhan, nhưng chúng ta không thể gặp nhau ở công ty, tôi sẽ tìm một nhà hàng có thể gặp nhau, sau đó tôi sẽ cho cậu chỗ ngồi."

"Được rồi."

…

Sau một ngày bận rộn, Triệu Nhiên mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khi trở về nhà, anh chìm vào giấc ngủ sâu. Sáng hôm sau, Triệu Nhiên bước ra khỏi phòng thì thấy mẹ đã chuẩn bị bữa sáng cho anh. 

"Bạn dậy rồi à?"

Sở Độẫn nhìn thấy Triệu Nhiên đi ra, liền chào đón. 

Triệu Nhiên liếc nhìn cô. Cô ấy đã thay đồng phục và trang điểm như thường lệ, nhưng hôm nay cô ấy ăn mặc cực kỳ gợi cảm. Cô ấy thực sự mặc một bộ áo liền quần màu đỏ che kín hông, để lộ đôi chân trắng nõn và cân đối, rất hấp dẫn. 

Triệu Nhiên, người đến từ phía sau, cảm thấy một sự thôi thúc tưởng tượng khi nhìn thấy cặp mông nhô lên của cô. 

Đây không còn là điều anh có thể kiểm soát được nữa. Một người mẹ nhỏ không có quan hệ huyết thống với anh bởi bộ váy ngày nào cũng quá gợi cảm. Là đàn ông, thật khó để không nghĩ đến những cảnh đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 354 Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chủ động

"Được rồi, hôm nay tôi không về công ty, tôi muốn tìm một địa điểm với Đường Nguyệt."

Triệu Nhiên ngồi vào bàn ăn, cầm miếng bánh mì lên cắn một miếng rồi cầm ly sữa vừa tránh né Sở Độẩn xinh đẹp gợi cảm. 

"Cứ làm đi, đàn ông nên làm việc của mình." Sở Độẫn ngồi đối diện Triệu Nhiên, liếc mắt nhìn Triệu Nhiễm, phát hiện ánh mắt của mình cũng không nhìn thẳng vào nàng, không khỏi mỉm cười. 

"Sao hôm nay bạn không nhìn qua mẹ bé của tôi để xem tôi ăn mặc thế nào nhỉ?"

Triệu Nhiễm liếc nhìn cô rồi quay đi. 

"Một chữ, quyến rũ!"

"Mẹ kiếp, tôi nhất định phải ăn mặc như phụ nữ thập niên 1970, 1980 sao? Tôi không phải bánh bao, dáng người đẹp, không ngại khoe. Tại sao phải che đậy?" Sở Độẫn tức giận đáp lại. 

"Tôi e rằng bạn đang cho anh chàng tên Qiu xem phải không?" Triệu Nhiên nhấp một ngụm sữa rồi đứng dậy. 

"Hắn bị ngươi đánh như vậy, còn có gan đến gặp ta?" Chu Vân tự mình cầm sữa lên uống một ngụm. 

“Vậy lần sau gặp lại nhớ nói với hắn, nếu hắn dám chọc ngươi, ta cam đoan cắt đứt hắn đồ vật, ta không sợ đi tù! Mười tám năm sau ta sẽ là kẻ cứng rắn.”

Triệu Nhiên hung hăng nói, Sở Độ tin tưởng Triệu Nhiên có thể làm được, bởi vì hắn mới hai mươi tuổi, nếu cắt đứt đồ của tên kia, hắn cũng chỉ phải ngồi tù mười tám năm, ra tù cũng chỉ ba mươi tuổi.

Đối với những người khác, có thể anh ta đã mất đi tuổi tranh đấu, nhưng anh ta thì khác. Anh ra ngoài vẫn còn tài sản thừa kế của gia đình, có thể cưới vợ sinh con mà không cần phải làm gì cả. 

"Được rồi, ngươi đang muốn ngăn cản nội tiết tố của mẫu thân ta tiết ra, ngươi muốn làm mẫu thân của ngươi cô đơn đến chết sao?"

"Tôi không có quyền kiểm soát việc này. Các thiết bị của tôi không dành cho bạn sử dụng, vì vậy đừng cố gây rối với tôi nữa."

Triệu Nhiên nói xong liền bước ra khỏi cửa, khiến Sở Độẫn tức giận cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

"Tiểu tử này, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ tự mình nhét vào trong miệng của ta!"

Triệu Nhiên không nghe thấy lời của cô, liền đi xuống lầu gọi Đường Nguyệt. Đường Nguyệt đã đứng dậy, bảo Triệu Nhiên đợi cô ở bến xe buýt bên ngoài khu dân cư. 

Triệu Nhiễm chỉ đợi ở bến xe buýt một lát, Đường Nguyệt lái chiếc Mercedes-Benz của cô chạy tới. 

Trang phục của Đường Nhạc hôm nay khác với hôm qua. Hôm qua cô ấy mặc váy, hôm nay cô ấy mặc quần tây và áo sơ mi nghiêm túc. 

Mặc dù đây là những bộ quần áo chuyên nghiệp và không có gì đặc biệt nhưng chúng trông đặc biệt thanh lịch và xinh đẹp khi cô ấy mặc vào, đồng thời có một luồng khí khó tả tự do lan tỏa xung quanh cô ấy. 

"Khi nào chúng ta có thể đi gặp Liễu Nhạc Yên?" Triệu Nhiên hỏi. 

“Bốn giờ chiều, buổi sáng chúng ta có rất nhiều việc phải làm, những người khác cũng bận rộn.”

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Chúng ta đi vào thành phố đi, cách thành phố chỉ có nửa giờ lái xe thôi. Tối qua trên mạng tôi biết được có một số địa điểm thích hợp làm quán bar, trên mạng có quảng cáo đầu tư ở khu vực đó."

Triệu Nhiên gật đầu. Anh không ngờ tối qua cô đã làm bài tập về nhà nhưng cô lại không làm gì cả. Cô ấy thực sự xấu hổ. 

Nhưng khó trách Triệu Nhiên hôm qua tâm tình không tốt cả ngày. 

Buổi sáng khi thức dậy, Triệu Nhiên đã gọi cho Yingzi. Từ giọng nói của cô, anh biết rằng cô đã giữ chuyện về Thu Viên trong lòng. 

Triệu Nhiễm không thể nói gì an ủi hắn, hắn cũng không quen nói như vậy. 

Điều duy nhất có thể làm là để Thu Viên nhận được bài học xứng đáng càng sớm càng tốt. Đây là điều một người đàn ông nên làm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 355 Có hai loại người ra ngoài lang thang

Triệu Nhiên và Triệu Nhiên đã đến thăm một số địa điểm trong thành phố và nói về tất cả, nhưng không từ chối cũng không chấp nhận. Họ dự định quan sát môi trường xung quanh và điều kiện tiêu dùng trước khi lập kế hoạch. 

Sau khi mệt mỏi cả buổi sáng, họ tìm một nhà hàng để nghỉ ngơi và gọi một ít đồ ăn và hai ly nước uống. 

Qua lần tiếp xúc hôm nay với Đường Nguyệt, Triệu Nhiên phát hiện ra cô thực sự là một người phụ nữ rất có năng lực và tài giỏi. 

Và anh ngày càng cảm thấy rằng những người phụ nữ tài năng sẽ hấp dẫn hơn nhiều so với những người phụ nữ quyến rũ, và vấn đề là cô ấy cũng có thể rất quyến rũ. 

Đường Duyệt nhìn đối diện Triệu Nhiên, "Nói cho ta biết ngươi nghĩ như thế nào đối với những địa điểm này. Những địa điểm này nhất định rất có nhu cầu, nhiều nhất trong vòng một tuần sẽ có người đăng ký, cho nên ngươi phải nhanh chóng đưa ra quyết định."

"Tôi nghĩ mọi chuyện đều ổn, nhưng tôi không phải là người chuyên nghiệp như thế này. Bạn có thể phân tích được không?" Triệu Nhiên nói. 

"Những nơi này nằm ở bốn hướng của thành phố, và được bao quanh bởi những người có thu nhập cao. Khi chúng tôi chọn một địa điểm, điều đầu tiên chúng tôi xác định không phải là vị trí, mà là người tiêu dùng và quan niệm của họ. Mặc dù có nhiều người có thu nhập cao hơn ở nơi này ở phía Nam, nhưng họ đều là nam giới và phụ nữ đã có gia đình, và có ít công nhân cổ trắng độc thân hơn. Mặc dù những người này cũng là người tiêu dùng của chúng tôi, nhưng dưới áp lực hôn nhân, vẫn có tương đối ít đàn ông và phụ nữ tìm đến quán bar để giải tỏa căng thẳng."

“Làm sao bạn có thể chắc chắn rằng những phụ nữ đã có gia đình đó sẽ không ra ngoài quan hệ tình dục?” Triệu Nhiên hỏi ngược lại.

"Ha ha, có hai loại phụ nữ có chồng đi lăng nhăng. Một là hôn nhân không hạnh phúc, hai là ham chơi." Đường Nguyệt mỉm cười nói. 

“Vậy chúng ta vẫn cần biết chỉ số hạnh phúc hôn nhân của họ à?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Điều đó không cần thiết. Tôi có thể khẳng định chắc chắn với các bạn rằng trong số những người có thu nhập cao này, người căng thẳng nhất là nam giới, trong khi phụ nữ phải ở nhà chăm con. Phụ nữ có con thường không ra ngoài chơi. Thứ nhất, họ phải chăm con. Thứ hai, họ phải nấu ăn và chăm sóc người đàn ông. Họ bận rộn suốt ngày. Cộng với chính sách nhà nước sinh hai con, hầu hết người dân ở khu vực đó đều có hai con, một lớn một nhỏ. một đứa phải đến trường và đứa nhỏ phải được chăm sóc. Ngay cả khi bạn có người trông trẻ, bạn cũng không thể dành nhiều thời gian cho một mình.” 

Triệu Nhiên cảm thấy phân tích của mình có lý.

“Đàn ông thì sao? Một người đàn ông có hai con chắc hẳn phải chịu rất nhiều áp lực phải không?”

"Đúng vậy, nếu là ở quận Nam, người tiêu dùng chủ yếu là nam giới và khách hàng doanh nhân, nên tôi sẽ chọn khu vực như vậy làm địa điểm ứng cử."

Triệu Nhiên gật đầu nghe, tiếp tục phân tích ba lĩnh vực còn lại, cơ bản bao trùm hết thảy. Sau khi cùng cô đi dạo một vòng, mặc dù cũng hiểu ra điều gì đó, nhưng đối phương lại có thể phát hiện ra rất nhiều thứ. 

Triệu Nhiên không khỏi khâm phục năng lực xuất chúng của Đường Nguyệt. 

"Sáng nay tôi đã nhìn thấy cái này, buổi chiều tôi sẽ quay lại sắp xếp thông tin, sau đó sẽ giao cho anh. Vậy tôi sẽ tự quyết định. Bốn giờ chiều chúng ta đi gặp Nhạc Nhan, anh có thắc mắc gì không?"

Triệu Nhiên gật đầu, đang định nói gì đó thì điện thoại di động đột nhiên vang lên. Anh lấy nó ra và nhìn nó. Đó là cuộc gọi từ Yingzi. 

"Xin lỗi, tôi sẽ gọi điện trước."

Triệu Nhiên chào hỏi rồi bước ra ngoài, đi ra một khoảng không gian rộng rãi bên ngoài và nghe điện thoại. 

Triệu Nhiên chưa kịp nói chuyện, Anh Tử ở đầu bên kia đã bắt đầu lo lắng nói. 

"Triệu thiếu gia, anh trai Đình Đình đến rồi, bọn họ cãi nhau, tôi đã kéo họ ra khỏi câu lạc bộ. Chắc bây giờ họ đang về nhà. Cậu có muốn đi gặp họ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 356: Người anh trai ngu dốt

Nghe vậy, Triệu Nhiên biết có chuyện gì đó không ổn. Anh trai của Lưu Tuyết Đình chắc chắn đã phát hiện ra việc Lưu Tuyết Đình đã làm. Nếu không, có lẽ anh ấy đã không đến câu lạc bộ. 

Chuyện này không nên xem nhẹ, bởi vì hầu hết người nhà khi biết được chuyện này sẽ làm ầm ĩ lên. Lưu Tuyết Đình cũng có thể bị sa thải, chị Hồng có thể bị phạt tiền. Điều đáng sợ nhất là người nhà có thể báo cáo. 

Nếu xảy ra náo loạn như vậy, hoạt động kinh doanh của câu lạc bộ chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng, đồng thời có thể sẽ bị điều tra. 

"Tôi sẽ đến đó ngay, đừng hoảng sợ."

"Ừ, anh trai anh ấy rất hung dữ, tôi sợ nếu chuyện nghiêm trọng sẽ rất rắc rối."

“Tôi biết rồi, tôi sẽ qua đó.”

Triệu Nhiên cúp điện thoại, đi trở lại nhà hàng. Đường Duyệt thấy Triệu Nhiên sắc mặt không ổn, liền hỏi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Có người nhà đến câu lạc bộ gây sự, hiện tại đã bị trấn áp, tôi phải chạy về xử lý."

"Đi thôi, có muốn anh đưa em về không?"

"Không, tôi sẽ đi taxi. Buổi chiều hành trình vẫn như cũ, thế thôi."

Đường Nguyệt gật đầu, nhìn bóng dáng vội vã rời xa của Triệu Nhiên, cô không khỏi thở dài. Tuy mới hai mươi tuổi nhưng anh đã có năng lực xuất chúng và đầu óc điềm tĩnh như vậy. Dù không có đủ tố chất của một người đàn ông trưởng thành nhưng anh ấy đã tỏa sáng rồi. 

Triệu Nhiễm bắt taxi vội vã đến nhà thuê của Lưu Tuyết Đình. 

Đến nơi, Triệu Nhiên đang đứng ở cửa cũng không nghe thấy tiếng cãi vã trong nhà. Đây chính là điều anh lo lắng nhất. Nếu không có cãi vã, vấn đề có thể trở nên tồi tệ hơn. 

"Mở cửa, tôi là Triệu Nhiên."

Triệu Nhiên gõ cửa hồi lâu, Lưu Tuyết Đình mới mở cửa. Triệu Nhiễm liếc nhìn vào trong phòng, không thấy anh trai mình mà chỉ thấy Anh Tử. 

Anh Tử cũng đi tới, Triệu Nhiên vội vàng hỏi thăm tình huống thế nào. 

“Anh trai cậu đâu?”

"Anh ấy bỏ đi, chúng tôi không biết anh ấy đi đâu, nhưng khi rời đi anh ấy rất tức giận và không biết chuyện gì sẽ xảy ra."

Anh Tử thấy Lưu Tuyết Đình khó chịu không nói nổi nên lên tiếng thay cô. 

Triệu Nhiên thở dài và vỗ nhẹ vào cánh tay của Lưu Tuyết Đình. 

"Đừng lo lắng quá, anh trai em vẫn chưa tỉnh táo, anh sẽ đi tìm anh ấy rồi quay lại."

Triệu Nhiễm từng nhìn thấy anh trai cô ở câu lạc bộ thể hình nên cô nhận ra anh. Liễu Tuyết Đình lắc đầu rơi nước mắt. 

"Truy hồi hắn cũng vô ích, hắn nhất định sẽ nói cho người nhà biết. Khi đó cả làng sẽ biết chuyện, gia đình ta nhất định sẽ cắt đứt quan hệ với ta."

"Đừng quá lo lắng, ta tin tưởng ca ca của ngươi sẽ không nhanh như vậy nói ra, ta chỉ là mời hắn trở lại khai sáng cho ta mà thôi, nhưng ngươi phải nói cho ta biết trong nhà ngươi đã xảy ra chuyện gì."

Triệu Nhiên biết Liễu Tuyết Đình không muốn nói ra lần trước nàng đi biển nguyên nhân, nhưng chắc chắn là vì chuyện gia đình. 

Nếu cô ấy không hiểu căn bản, cô ấy sẽ không thể thuyết phục cô ấy lấy lại anh trai mình. 

Lưu Tuyết Đình nức nở một lúc mới kể lại câu chuyện gia đình mình. Hóa ra chân của bố cô bị thanh sắt rơi đè nát khi đang làm việc ở công trường, cả hai chân đều bị cắt cụt. Trình độ học vấn của mẹ cô thấp và cô không thể làm việc. Cha cô đã uống rượu suốt ngày kể từ khi bị mất đôi chân và bị xơ gan. Bây giờ anh ấy phải chi hàng nghìn nhân dân tệ mỗi ngày trong bệnh viện. Đây đơn giản là điều không may mắn cho gia đình họ. 

Chính tình thế đó đã buộc Lưu Tuyết Đình phải ra tay bán hàng. Vì lòng tự trọng thấp, em trai anh bị các bạn cùng lớp ở trường coi thường. Anh ấy thường xuyên đánh nhau và cuối cùng không thể học được. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng mọi chuyện lại phát triển đến mức này?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 357 Thà làm ít còn hơn làm nhiều

Triệu Nhiên không ngờ rằng Lưu Tuyết Đình, một cô bé, lại gặp phải bi kịch như vậy. Thanh xuân tươi đẹp vốn thuộc về cô cũng sẽ biến mất, cô sẽ phải chịu đựng sự ô nhục. 

Cô làm tất cả những điều này không phải vì bản thân mà vì cha cô và gia đình đó. 

Nhưng ai có thể hiểu được điều này? 

Triệu Nhiên cảm thấy khó chịu đến mức không biết phải an ủi Lưu Tuyết Đình như thế nào nữa. 

"Tôi đi tìm anh ấy rồi quay lại. Các cậu đợi ở đây và đừng làm điều gì ngu ngốc nhé." Triệu Nhiên không chút do dự, suy nghĩ một chút, trịnh trọng nói. 

Nói xong, cô liếc nhìn Anh Tử, ra hiệu cho cô để mắt đến Lưu Tuyết Đình, không được để cô làm chuyện ngu ngốc. 

Lúc này, chắc hẳn trái tim của Liễu Tuyết Đình đã sụp đổ. Nếu không có ai theo dõi cô ấy, nó có thể rất nguy hiểm. 

Sakura gật đầu. 

Sau khi đi ra ngoài, Triệu Nhiên lấy điện thoại di động ra gọi cho Dương Phàm. 

"Lưu Đông đã đi làm lại chưa?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Không, hôm nay anh ấy vì lý do gì đó vội vàng rời đi vào giữa trưa mà không nói một lời. Anh còn muốn gọi điện hỏi thăm em."

"Anh ta phát hiện ra em gái anh ta đang làm việc trong câu lạc bộ của tôi, đến câu lạc bộ của tôi để gây sự. Bây giờ cô ấy không biết mình đã đi đâu. Tôi dẫn mấy người đi tìm riêng cô ấy, tôi tìm được anh ấy và lập tức gọi cho tôi."

Triệu Nhiên ra lệnh, Dương Phán đáp lại và bắt đầu hành động. 

Họ tách ra tìm kiếm, tìm kiếm nơi Lưu Đông sống, cũng như các công viên và quán cà phê Internet gần đó, nhưng họ không thấy Lưu Đông. 

Hai giờ rưỡi, Triệu Nhiên nhận được tin tức của Lưu Đông. Anh lấy xe và lang thang khắp thành phố một mình. Sau đó, anh ta cãi nhau trực tuyến với ai đó tại quán cà phê Internet và bị thương. Anh ta cũng gọi điện cho Triệu Nhiên để thông báo rằng người của họ chính là người đã làm anh ta bị thương. Mục đích gọi điện là để kiếm tiền. 

Triệu Nhiên là một cựu binh trên thế giới, thường khi gặp phải chuyện như thế này, anh ta sẽ biết rằng đó là việc làm của bọn xã hội đen địa phương. 

Triệu Nhiễm ở thành thị không quen biết ai, Triệu Nhiễm cũng không muốn chuyện lớn thành, cho nên lần này hắn đã chuẩn bị sẵn 10,000 tệ tiền mặt. 

Triệu Nhiên, Dương Phán và một số người bạn đã đến địa điểm mà họ đã hẹn gặp qua điện thoại. 

Đó là một con hẻm ở một ngôi làng trong thành phố. Nói chung, cảnh sát sẽ khó bắt được người đánh nhau ở những nơi như thế này. Sau khi đánh nhau, họ chạy vào con hẻm và không tìm thấy ai. 

Triệu Nhiên và những người anh em mà anh mang theo tổng cộng có bốn người. Vì không muốn đánh nhau nên họ không gọi những anh em khác đến. Tuy nhiên, tất cả họ vẫn có dao lò xo để tránh xung đột. 

Triệu Nhiễm đi phía trước, theo sau là ba người, khí thế mạnh mẽ, rất giống cảnh tượng hắn ra trận thời trung học. 

Chẳng bao lâu, Triệu Nhiên đã nhìn thấy một vài tên côn đồ đang đi vào ngõ cụt. 

Những tên côn đồ này cầm ống thép và nửa viên gạch, trong khi Lưu Đông bị đánh nằm trên mặt đất với cái đầu đầy máu. 

Nhìn thấy đám người Dương Phàm đi tới, bọn họ tựa hồ nhìn thấy một cọng rơm cứu mạng. Họ hét lên và muốn chạy tới nhưng một người đàn ông dẫn đầu đã nắm lấy vai họ và ném họ trở lại. 

"Mày có dẫn theo ai không? Tên này lên mạng chiếm chỗ ngồi của chúng ta và đánh anh trai tôi. Tôi có phải trả tiền không?"

Triệu Nhiên liếc nhìn Lưu Đông, rồi nhìn một vài người trong số họ. Trong số đó, chỉ có quầng đen quanh mắt và không có vết thương nào cả. 

Đây rõ ràng là một hành vi tống tiền, nhưng lần trước anh ta cũng không thực sự làm tổn thương ai đó. 

Sẽ là một sự xúc phạm đối với bản thân nếu đưa cho anh ta số tiền này. Bình thường Triệu Nhiễm chắc chắn sẽ không giao cho hắn, nhưng lần này hắn gặp phải chuyện quá nhiều, thà làm ít còn hơn làm nhiều. 

"Tôi mang tiền tới. Đây là 10.000 nhân dân tệ, tôi sẽ thả anh ta ngay lập tức."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 358 Sớm muộn gì cũng phải trả lại

Triệu Nhiên lấy tiền ra. Nhìn thấy đối phương lấy tiền dễ dàng như vậy, mọi người trong mắt bọn họ sáng lên, cho rằng đối phương là người nhát gan. 

"Mười nghìn không đủ, tôi đặt cọc 10 nghìn cho trò chơi tôi chơi ở quán Internet. Tôi chơi được một nửa, hiện tại đã hết tiền. 10 nghìn của anh chỉ đủ bù đắp cho những gì tôi đã mất, còn tiền súp và thuốc còn chưa tính!"

Triệu Nhiên nghe được lời này không khỏi nheo mắt lại. 

"Vậy ngươi muốn bao nhiêu?"

"Ít nhất cần 40,000 đến 50,000 nhân dân tệ! Nếu không, tôi sẽ đánh gãy tay chân của anh ta và yêu cầu anh đổi tiền lấy súp và thuốc của anh ta!"

Đối phương ngạo nghễ nói, khiến Lưu Đông run lên vì sợ hãi, không thể cử động. Anh biết Triệu Nhiên là ai, hoàng tử của câu lạc bộ em gái anh. Vốn dĩ hắn rất ghét người này, nhưng giờ phút này, hắn không thể hận được hắn nữa. 

“Được rồi, ngươi có thể lấy mười nghìn này trước.”

Triệu Nhiên vui vẻ đồng ý, những người đối diện không khỏi nhìn nhau, cảm thấy hôm nay may mắn gặp được một con cá lớn.

Dương Phán và những người khác không khỏi ngạc nhiên. Đây chẳng phải là không giống phong cách của Triệu Nhiên sao? 

Nhưng anh ấy không nói gì cả. Khi ra trận, Triệu Nhiễm luôn dẫn đầu đội, muốn nói gì thì nói. 

Người đàn ông không suy nghĩ nhiều, trực tiếp bước tới, đưa tay định lấy 10.000 tệ của Triệu Nhiên, nhưng lại không rút ra được. Anh ta không khỏi nhìn Triệu Nhiên, nhưng vừa ngước mắt lên, Triệu Nhiễm đã đấm mạnh vào cổ họng anh ta, chưa đầy một giây, anh ta lại đấm vào mũi anh ta. 

Dương Phán đã quen với những cú đấm nhanh chóng của Triệu Nhiên, và anh ta đánh người mà không cần thương lượng. Với động tác này, mắt, tai, miệng và mũi của người đàn ông đột nhiên có cảm giác như có khói bay ra, cổ họng đau đớn đến mức gần như nghẹt thở. 

Những người phía sau tỉnh táo lại và lao tới, nhưng Triệu Nhiên đã đi trước họ một bước và đẩy mạnh người đàn ông trước mặt, hất họ ra khỏi đội hình đang lao tới. 

Khi nhìn thấy điều này, Dương Phán và những người khác lập tức lao vào họ. Họ bao vây những người đàn ông và đánh đập họ một cách dã man. Họ thụ động đến gần họ. Ống thép của họ không dễ sử dụng chút nào.

Một số người lập tức bị đánh ngã xuống đất, có người bị thương ở đùi và la hét đau đớn. 

Chỉ trong vòng ba mươi giây, tất cả người bên kia đều bị người của Triệu Nhiễm đánh ngã xuống đất, đều rên rỉ đau đớn, đầu chảy máu. 

Ống thép của bọn họ cũng bị người của Triệu Nhiên đá sang một bên, không có cơ hội đánh lén nữa. 

Triệu Nhiên lạnh lùng liếc nhìn họ. 

"Khi ra ngoài đi chơi đừng tham lam, nếu không sớm muộn gì cũng phải trả nợ."

Nói xong, Triệu Nhiên đi tới đỡ Lưu Đông đứng dậy. 

Toàn thân Lưu Đông lúc này vẫn còn run rẩy vì sợ hãi. Khi anh tỉnh lại, Triệu Nhiễm và những người khác đã đưa anh lên xe. 

Vì xe không thể chở được năm người nên hai người bạn còn lại nói muốn chơi vài trò chơi trong thành phố trước khi quay về, nên Triệu Nhiên trực tiếp đưa cho họ một nửa trong số 10.000 tệ. 

"Hãy vui vẻ, tránh xa ra và đừng gây chiến với những kẻ vừa rồi." Triệu Nhiên nói. 

"Cám ơn Triệu tiên sinh. Chúng ta sẽ không gặp lại bọn họ." Hai người vui vẻ nói. Triệu Nhiên gật đầu, lên xe rời đi. 

Ngồi trong xe, thân hình gầy gò của Lưu Đông Vương run rẩy, máu từ vết thương đã đông đặc lại. 

“Đưa anh ấy đến bệnh viện để băng bó.” Triệu Nhiên nói với Dương Phán, người này gật đầu và lái xe về phía bệnh viện. 

Lưu Đông liếc nhìn Triệu Nhiên. Anh cảm thấy Triệu Nhiên, một cậu bé không lớn hơn anh bao nhiêu, lúc này có cảm giác uy nghiêm như một vị thần từ trần gian giáng thế. Chưa kể đến một người phụ nữ, cho dù đứng cạnh anh, anh cũng sẽ có cảm giác an toàn mãnh liệt. 

"Lưu Đông, ngươi đã gọi điện cho người nhà chưa?" Triệu Nhiên bình tĩnh hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 359: Kế hoạch tồi tệ nhất

Lưu Đông biết Triệu Nhiên đang nói cái gì, lắc đầu. 

"Anh không biết nỗi khó khăn của em gái mình sao? Nếu anh là đàn ông thì không nên để em gái gánh vác trách nhiệm gia đình. Bây giờ em gái anh đã gánh vác trách nhiệm, anh biết trách ai?"

Giọng điệu của Triệu Nhiên trở nên lạnh lùng. 

Lưu Đông không biết nên nói cái gì. Anh ấy thực sự hiểu tất cả những điều này, nhưng anh ấy không thể chấp nhận sự thật này trong một thời gian. 

Triệu Nhiên thở dài khi thấy anh im lặng. 

"Anh có biết điều này làm tổn thương trái tim em gái anh không? Hãy quay lại xin lỗi chị ấy đi. Hai anh em các em có thể từ từ bàn bạc những vấn đề sau, xúc động không giải quyết được vấn đề gì."

Triệu Nhiên nói như một ông già, nhưng Lưu Đông lại không cảm thấy lời mình nói có gì sai trái. Lúc này, anh chính là vị cứu tinh trong mắt Lưu Đông. 

Sau khi đến bệnh viện băng bó, Triệu Nhiên đã nhờ Dương Phàm đưa mình về. 

Bản thân Triệu Nhiên phải đi gặp Lưu Lạc Yến cùng với Đường Nguyệt và anh không thể bỏ lỡ cuộc hẹn. 

Trên đường đưa Lưu Đông trở về, Dương Phàm vốn chưa từng an ủi nhiều cũng nói rằng hắn không muốn tiểu tử này gây thêm phiền toái. 

"Lưu Đông, thế giới là như vậy, kẻ yếu săn kẻ mạnh. Sự lựa chọn của em gái anh không phải ích kỷ, mà chỉ vì em. Người đau khổ nhất chắc chắn không phải em và gia đình mà là chính bản thân em. Tóm lại, em có thể không để ý đến em gái mình, nhưng em không thể làm tổn thương cô ấy. Là đàn ông, em nên biết cách bảo vệ cô ấy."

Lưu Đông im lặng suốt đường, chỉ cụp mi xuống, không biết mình đang nghĩ gì. 

Dương Phàm không nói nữa. Anh ấy không giỏi nói về những nguyên tắc lớn. Câu nói vừa rồi là điều triết lý nhất mà anh có thể nghĩ ra. 

Sau khi đưa anh ta về nhà thuê của Lưu Tuyết Đình, Yingzi và Dương Phán rời đi, để lại hai anh em giải quyết sự việc. 

Đôi mắt Liễu Tuyết Đình có chút đỏ ngầu, cô nhìn em trai mình. Cô cảm thấy khó chịu đến mức không biết phải nói gì. 

Lưu Đông không nói gì quay người đi. 

"Anh... đừng nói với bố mẹ anh nhé? Em gái anh vẫn luôn chăm sóc cho anh đúng không? Cứ coi đó là yêu cầu duy nhất của em với anh đi."

Liễu Tuyết Đình vẫn nói. Cô biết rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ phải giải quyết vấn đề này. 

"Chị..." Lưu Đông dừng lại, nhìn mặt Lưu Tuyết Đình. 

Liễu Tuyết Đình mím môi, lại ôm chặt Liễu Đông, Liễu Đông cũng ôm lấy cô. Hai người không còn gì để nói nữa. 

Một lúc sau, Lưu Đông mới chịu mở miệng. 

"Chị, thực xin lỗi, buổi trưa không nên nói như vậy với chị..."

Liễu Tuyết Đình lắc đầu: "Tôi biết, những lời đó đều là những lời điên rồ mà anh nói ra, tôi sẽ không coi trọng... Nhưng những lời anh nói thực sự khiến chị tôi tổn thương trong lòng."

Trong lòng Lưu Đông có chút run rẩy. Anh biết Lưu Tuyết Đình đang ám chỉ câu nào. 

Lúc đó anh rất lo lắng, anh đã gắn bó với em gái từ khi còn nhỏ. Sau khi biết em gái cô bị đem ra bán, anh nói anh cũng muốn cô, nói cô có thể quậy phá với đàn ông ở bên ngoài, vậy tại sao cô lại không thể đi cùng anh? 

Nếu Lưu Tuyết Đình không đá hắn ở đó, có lẽ bọn họ đã xảy ra chuyện gì đó. 

Trên thực tế, chuyện gì đã xảy ra không quan trọng, bởi vì ngay từ đầu họ đã không phải là anh em ruột thịt. Lưu Tuyết Đình được cha cô mang về và nuôi dưỡng. Nếu không, Liễu Tuyết Đình sao có thể nghĩ ra cách cực đoan như vậy để báo đáp cha nuôi và mẹ nuôi? 

Cô đã thực hiện một kế hoạch tồi tệ nhất là cắt đứt quan hệ với bố mẹ sau khi bị phát hiện. Ít nhất cô cũng có thể báo đáp lòng tốt của mình. Họ không có quan hệ huyết thống với cô, và những người trong làng sẽ không làm họ quá xấu hổ. 

Quân Đăng có một con chó. 

"Chị ơi, em... em không muốn rời xa chị."

Lưu Đông nắm lấy bàn tay bạch ngọc của Lưu Tuyết Đình, trong mắt tràn đầy quan tâm. 

…………

Trong nhà hàng, một người phụ nữ mặc chiếc váy sa sa dài tay màu xám bán xuyên thấu đang nghiêm trang ngồi trước mặt Đường Nguyệt. Sự thanh nhã trên cơ thể cô chỉ đơn giản là tươi mới và tinh tế. 

Dưới chiếc váy dài màu đen lộ ra một đôi chân ngọc đi dép cao gót, mười móng chân sơn cánh đào cũng vô cùng tinh xảo. 

Nếu không phải Triệu Nhiên tận mắt nhìn thấy, hắn cũng sẽ không tin trên thế giới lại có một nữ nhân tươi trẻ, tinh tế như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 360 Hãy đi thẳng vào vấn đề

Cô ấy khác với Đường Nguyệt. Đường Nguyệt mặc dù mặc trang phục chuyên nghiệp nhưng vẫn tiềm ẩn một vẻ hoang dã, trong khi cô lại là một người phụ nữ cực kỳ tu dưỡng và nội hàm từ trong ra ngoài. 

Triệu Nhiên tuy không phải là đàn ông trung niên nhưng anh vẫn có tấm lòng thiêng liêng đối với những người phụ nữ này, không dám xâm phạm họ. 

Loại vẻ đẹp này thật ly kỳ, giống như một nàng tiên giáng trần. 

Có lẽ bình thường cô ấy không xinh đẹp như vậy, hoặc có lẽ vì hôm nay cô ấy ăn mặc theo phong cách đặc biệt giống tiên nữ nên mới mang đến cho người ta cảm giác xinh đẹp như vậy. 

Ngay cả những người đàn ông xung quanh cũng thỉnh thoảng nhìn vào bàn của họ. Có người nhìn Đường Nhạc, có người nhìn Liễu Nhạc Yên. 

Hai người đẹp này chắc chắn là tâm điểm của nhà hàng. 

Triệu Nhiên ăn mặc chỉnh tề, tóc chải thẳng, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ. Tuy nhiên, trước mặt hai người đẹp, anh vẫn có chút giống em trai họ, hay một chàng trai vừa mới rời khỏi trung tâm thương mại. 

Đương nhiên, mặc dù Triệu Nhiên cho rằng Lưu Nhạc Yên cùng Đường Nguyệt đều xinh đẹp, đều có ưu điểm riêng, nhưng hắn cảm thấy mẫu thân nhỏ bé của mình sẽ không bao giờ thua bọn họ. 

Xét về đường nét khuôn mặt và dáng người thì ba người họ đều có những ưu điểm riêng về ngoại hình, nhưng dáng người của bà mẹ nhỏ có vẻ đẹp hơn hai người họ. Nhưng xét về tính cách và tu vi, Triệu Nhiên không thể nhìn ra được bộ mặt thật của mẫu thân nhỏ của mình, cho nên không dễ gì so sánh được với bà. 

Triệu Nhiên cố gắng hết sức để bình tĩnh và điềm tĩnh, để lại ấn tượng tốt cho đối phương, để không nghĩ rằng mình chỉ là một đứa nhóc có tinh trùng trong đầu. 

"Xin chào, cô Lưu, tôi là Triệu Nhiên. Tôi tin rằng quản lý Đường đã giải thích mục đích của tôi cho cô."

Triệu Nhiên đưa tay lắc lắc, Lưu Nhạc Nhan lễ phép mỉm cười gật đầu. 

“Ừ, tôi có nghe qua một số câu chuyện về cha của Triệu tiên sinh, nhưng không ngờ con trai ông ấy lại còn trẻ và có triển vọng như vậy.”

"Không có gì, hãy đi thẳng vào vấn đề. Dù sao thì cô Lưu, thời gian của cô rất quý giá."

"Tốt lắm. Đường Nguyệt kể cho tôi nghe về Phó chủ tịch Qiu và anh. Anh đã tìm được người phù hợp cho tôi. Tôi thực sự rất khó đối phó với anh ta một mình, đặc biệt là khi anh ta có người bên ngoài giúp đỡ. Chuyện làm ăn của nhiều người không thể giải quyết được nếu không có sự giúp đỡ của anh ta. Điều này cũng khiến quyền chủ động của công ty dần dần rơi vào tay anh ta. Chúng tôi cũng cần những đồng minh như anh, anh Triệu."

Liễu Nhạc Yên nhẹ nhàng nói, giọng nói rất dễ nghe.

Triệu Nhiên cảm thấy thư giãn sau khi nghe nó. Nói chuyện kinh doanh và hợp tác với một người như vậy thực sự không thể cưỡng lại được.

"Tuyệt vời, tôi tự hỏi tôi có thể giúp gì cho bạn?" 

"Công ty chúng tôi có kế hoạch xây dựng một cộng đồng cao cấp ở khu Wanghua để tuân thủ chủ trương xây dựng Wanghua văn minh của chính phủ. Khi chính sách này được thực hiện, trong 5 năm tới, nền kinh tế của Wanghua sẽ không thua kém một số khu đô thị trong thành phố. Ngoài ra, điều kiện cây xanh, điều kiện giáo dục, trung tâm mua sắm cao cấp, hiệu sách, trung tâm văn hóa, v.v. đã ngang bằng với khu đô thị vài năm trước. Trong tương lai, chắc chắn sẽ thu hút một lượng lớn người dân." nguồn lực và trở thành chiến trường của các công ty bất động sản…”

Lưu Lạc Yến nói với Triệu Nhiên về kế hoạch của công ty họ một cách rất chuyên nghiệp, đó cũng là thái độ tán thành đối với Triệu Nhiên.

Nó làm cho Triệu Nhiên nghe có vẻ rất thoải mái.

"Vậy là xong. Cô Liu và Thu Viên hiện chịu trách nhiệm về kế hoạch này?" Triệu Nhiên hỏi.

"Có thể nói đây là dự án trọng điểm của công ty chúng tôi trong 5 năm tới. Hiện tại chúng tôi đang thảo luận về việc phá bỏ các làng đô thị. Tôi thực sự không giỏi ở khía cạnh này. Bề ngoài, tôi là người phụ trách chung, nhưng về cơ bản tôi không thể đưa ra quyết định cuối cùng về việc thực hiện cụ thể." Liễu Nhạc Yên bất đắc dĩ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 361: Hứa với ngươi một điều kiện

"Vậy cậu có muốn tôi giúp phá dỡ không? Nhưng trong này có bao gồm cả câu lạc bộ của tôi không?" Triệu Nhiên hỏi. 

Liễu Lệ Yên mỉm cười. Cô không ngờ Triệu Nhiên lại minh bạch như vậy. Anh ấy đã có thể nghĩ ra những điểm chính mà không cần nói bất cứ điều gì. Đường Nguyệt bên cạnh cũng mỉm cười, hiển nhiên không có gì ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, câu lạc bộ của cậu quả thực là một phần trong kế hoạch của chúng tôi. Tôi không ngại nói rõ ràng với cậu điều này, nhưng câu lạc bộ của cậu mới là vấn đề khó giải quyết nhất..." Lưu Nhạc Yên gượng cười. 

Triệu Nhiên im lặng một lát. Cô ấy thành thật và không nói chuyện bí mật. Đây là một dấu hiệu của sự chân thành. 

"Hội quán là nền tảng của gia tộc Zhao của chúng tôi. Nếu nó bị phá hủy, nền tảng của gia đình Zhao của chúng tôi sẽ không còn nữa. Tôi thực sự không có cách nào để nhường lại. Cô Liu, lý do tôi hợp tác với cô là không để kế hoạch của Thu Viên thành công. Tuy nhiên, cô và Thu Viên có cùng một mục tiêu. Chúng ta sẽ khó hợp tác như thế này." Triệu Nhiên cũng nói rõ ràng. 

"Tôi biết điều này, nhưng bạn đã bao giờ nghĩ đến những thử nghiệm trong tương lai và sự chuyển đổi hoạt động kinh doanh của câu lạc bộ của bạn chưa?"

Liễu Nhạc Yên mỉm cười hỏi. 

"Ý anh là..."

"Ngày nay, các hội trường ở nhiều thành phố lớn, chẳng hạn như Kyoto, không còn như xưa. Về cơ bản, chúng đã bắt đầu chuyển đổi. Bởi vì xu hướng tương lai chắc chắn sẽ loại bỏ ngành của bạn, vậy tại sao bạn không tận dụng cơ hội này để chuyển đổi sang lĩnh vực kinh doanh khác?"

Triệu Nhiên quả thực chưa từng nghĩ tới những gì Lưu Nhạc Nhan nhắc đến.

Nhưng những gì cô ấy nói là sự thật. Trong tương lai, những câu lạc bộ như của họ sẽ có cơ hội sống sót ngày càng nhỏ. Các chính sách sẽ chỉ ngày càng chặt chẽ hơn và những cú đánh sẽ ngày càng nặng nề hơn. Trong tương lai, thu nhập của họ chắc chắn sẽ giảm đáng kể. Nếu chuyển sang lĩnh vực kinh doanh khác, dù có rủi ro nhưng họ sẽ không ngủ quên trên chiến thắng, đồng thời sẽ có cơ hội phát triển lớn hơn. 

"Tôi vẫn cần cân nhắc điều này, nhưng bây giờ chúng ta nên nói về việc đối phó với Thu Viên, phải không?"

Triệu Nhiên bây giờ vẫn chưa quyết định. Trong cuộc chiến bí mật trong trung tâm mua sắm, anh ta thiếu kinh nghiệm và có thể dễ dàng bị đối phương thuyết phục nên vẫn phải thận trọng. 

"Đã hiểu, chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này trong tương lai." 

Liễu Nhạc Yên vừa nói vừa nhấp một ngụm rượu đỏ.

"Nói đến việc phá dỡ, có 57.000 mét vuông làng đô thị nằm rải rác bên cạnh hội quán, với tổng cộng hàng trăm hộ gia đình. Việc phá dỡ là vô cùng khó khăn. Hiện tại, Thu Viên đang dẫn đầu nhóm của anh ấy trong công ty để hòa giải và ký hợp đồng từng nhà, tiến độ của nhóm tôi cũng không đáng kể bằng anh ấy. Đến lúc đó, một khi nhóm của anh ấy đã hoàn thành hơn 50% tiến độ, tôi, tổng giám đốc, chắc chắn sẽ không thể ngồi yên..."

"Tuy nhiên, nếu tôi có thể ký được hơn 20% tiến độ trong năm tới, cộng với câu lạc bộ của bạn, kết quả của tôi sẽ cao hơn anh ấy ngay lập tức."

Triệu Nhiên có thể hiểu rằng ngôi làng đô thị rộng 57.000 mét vuông rất khó xây dựng và khu vực này rất bị chia cắt. Tuy nhiên, câu lạc bộ của ông chiếm diện tích 13.000 mét vuông và vẫn là trung tâm trong kế hoạch của họ. 

Cho dù cô không nhận được 20% thì chỉ cần 10% cộng với đất câu lạc bộ của anh cũng đủ để cô đảm bảo vị trí tổng giám đốc. 

"Nhưng tôi thực sự không thể giúp bạn." Triệu Nhiên lắc đầu. 

"Ta hiện tại không phải yêu cầu ngươi hứa với ta. Con người thay đổi, thế giới cũng thay đổi. Hiện tại, không phải ngươi nói muốn đối phó Thu Uyên sao? Nếu ngươi có thể khiến đội của hắn rút khỏi thành phố này, hắn sẽ không có khả năng có được chỗ đứng trong thành phố này. Đổi lại, ta cũng có thể đáp ứng ngươi một điều kiện." Liễu Nhạc Yên vẫn nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 362 Cảm giác như kim châm

Triệu Nhiên nghe được lời này không khỏi cau mày. 

Ý cô ấy là gì? Bạn có biết rằng bạn sẽ cần thứ gì đó từ cô ấy trong tương lai không? 

Anh nhìn Đường Nguyệt. Đường Duyệt hiển nhiên nhìn thấy Triệu Nhiên nghi hoặc, sau đó mở miệng nói. 

“Thật ra ý của cô Lưu là khi đất câu lạc bộ của cậu trở thành bản thiết kế của họ, cô ấy có thể giúp cậu tìm một doanh nghiệp phát triển và có nhiều triển vọng hơn, để cậu không cần phải sống trên mảnh đất đó.”

Khi Zhao Ran nghe thấy điều này, anh ấy đã hiển linh. Ý của cô ấy rất rõ ràng. Cô quyết tâm giành được mảnh đất của mình. 

Nhưng khi có được nó, cô cũng sẽ đưa ra một số đền bù nhất định và phần thưởng lâu dài lớn hơn cho anh ta, Triệu Nhiên. 

Đây quả thực là một điều rất tốt nhưng giá trị của đất đai được truyền từ đời này sang đời khác. Đối với một số người có tư tưởng bảo thủ, việc giữ đất rõ ràng là an toàn nhất. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên có suy nghĩ khác với những người đó. Anh ấy đã sở hữu mọi thứ từ khi còn nhỏ. Anh chưa từng trải qua những ngày thiếu ăn thiếu mặc nên đương nhiên không có tâm lý tìm kiếm sự ổn định. Nếu có thể phát triển tốt hơn, Triệu Nhiên đương nhiên sẽ đặt mục tiêu xa hơn. 

"Được rồi, khi đến lúc đó tôi sẽ cùng cậu thảo luận chuyện này, điều quan trọng nhất trước mắt là tôi vẫn chưa thể kế thừa tài sản của câu lạc bộ."

Triệu Nhiên dang rộng tay. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta tin tưởng Đường Nguyệt sẽ giúp ngươi có được tất cả." Liễu Nhạc Yên cười nói. 

Triệu Nhiên nhìn Đường Nguyệt. 

"Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không phải gián điệp của cô ấy, nhưng mục tiêu của bạn tất nhiên là tất cả tài sản của câu lạc bộ đó, và mẹ nhỏ của bạn có lẽ cũng muốn tất cả tài sản của câu lạc bộ. Nếu mẹ nhỏ của bạn bí mật hợp tác với Thu Viên, bà ấy chắc chắn sẽ phải đối phó với bạn, và với tư cách là cấp dưới của bạn, tôi đương nhiên phải giúp bạn một số việc."

Đường Nhạc nói xong liền nhấp một ngụm rượu đỏ. 

Triệu Nhiễm im lặng, luôn cảm thấy âm mưu này quá phức tạp, có vòng tròn trong vòng tròn. Tôi không thể đưa ra quyết định nhanh chóng hoặc thậm chí bày tỏ suy nghĩ của mình quá nhiều. 

Tình hình hiện tại là cả hai bên của một công ty đều đã tìm được chỗ đứng cho riêng mình, Triệu Nhiên và Xiaoma dường như cũng đã tìm được chỗ đứng cho riêng mình. 

Tất cả các loại âm mưu và thủ đoạn đã được dàn dựng cùng nhau. 

Vùng đất hội quán đã trở thành Kinh Châu của Tam Quốc, ai cũng muốn chiếm lấy. 

Với tư cách là một nửa chúa tể thành phố Kinh Châu, anh ta chắc chắn phải đau đầu. 

"Tạm thời đừng nói chuyện này, đây là chuyện sau này chúng ta sẽ thảo luận. Hiện tại, tôi sẽ nghĩ cách giúp cậu đối phó với Thu Viễn."

Liễu Nhạc Yên không vội, gật đầu. 

"Ta chỉ có thể dựa vào ngươi, can thiệp cũng không tiện."

Tiếp theo, Lưu Lạc Yến đưa cho Triệu Nhiên một số thông tin về đội của Thu Viên. 

Triệu Nhiên biết được rằng phần lớn đội của anh đều đến từ Kyoto và hầu hết đều là nam giới. Quan trọng hơn, những nhân viên nam này trước đây chưa phải là nhân viên chính thức. Nhìn vào trình độ học vấn của họ, rõ ràng họ là những người thuộc các tôn giáo khác nhau. 

Triệu Nhiên bây giờ đã hiểu tại sao Lưu Lạc Yến lại để anh làm điều đó. 

Bởi vì trong mắt Lưu Nhạc Yên, hắn hẳn cũng thuộc loại người có tam giáo chín phái. 

Triệu Nhiên không có gì đáng tức giận. Rốt cuộc, anh không phải là một đứa trẻ nghiêm túc. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên cũng nghĩ đến một vấn đề khác, đó là những thuộc hạ đi theo Thu Viên lại có liên quan đến việc xúc phạm Anh Tử. 

Suy cho cùng, nếu Thu Viên muốn tìm một người bạn đồng hành để làm việc này trong thời gian ngắn, anh ấy phải tìm một người thân thiết với mình. 

Càng nghĩ, Triệu Nhiên càng cảm thấy như vậy là thích hợp, trong lòng càng tức giận. Vì những người đó phải chịu trách nhiệm về vấn đề này nên việc tự mình giải quyết những người đó là phù hợp với mong muốn của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 363 Nhưng đó là anh rể của cô

"Hôm nay chúng ta nói chuyện này nhé. Hợp tác vui vẻ nhé, Triệu tiên sinh."

Triệu Nhiên bắt tay Lưu Lạc Yến và rời đi với trái tim nặng trĩu. Đường Nhạc và Liễu Nhạc Yên vẫn còn ở đó. 

Triệu Nhiên không có thời gian để ý tới hai người họ đang nói chuyện gì nữa. Anh ấy đã đủ khó chịu với tất cả những thứ trước mắt rồi. 

Lưu Nhạc Yên đặt ly rượu đỏ xuống, nhìn Đường Nguyệt. 

"Anh ấy không tệ, tuổi còn trẻ như vậy đã có tố chất tâm lý và khả năng quyết định mạnh mẽ như vậy, sau này nhất định sẽ là nhân tài. Chuyện này giao cho anh ấy tôi rất yên tâm."

"Đúng vậy, nếu không ngươi cho rằng chúng ta tự mình chỉ đạo, tự mình biểu diễn là vô ích sao?"

Những gì Đường Nguyệt nói không phải là để cho Triệu Nhiên xem, mà là cho Thu Viên và họ xem. Không có Đường Nhạc ở trong công ty, bọn họ hiển nhiên sẽ yên tâm hơn. 

Mà Đường Nguyệt chiêu thức đều là trong ngoài, đủ để đánh bọn họ quỳ gối. 

"Ha ha, không thể không nói, nếu như công ty không có ngươi, ta thật sự không biết kiên trì như thế nào, ngươi đã ở bên cạnh ủng hộ ta những năm này, ta thật sự không có cách nào báo đáp ngươi."

“Chúng ta vẫn đang nói về những điều này phải không?” Đường Nguyệt mỉm cười nói. 

Liễu Nhạc Yên cũng mỉm cười. Cô khởi nghiệp là nhân viên của một công ty nhỏ và kế thừa công việc kinh doanh của cha mình. Cô luôn ở bên cạnh để cho cô lời khuyên trong mọi khó khăn khó khăn. 

Không có Đường Nguyệt, Lưu Nhạc Yên thật sự không biết phải làm sao. Cô cảm thấy rất an toàn khi ở bên Đường Nguyệt. 

Dù cũng muốn học cách kiên trì nhưng cô sinh ra đã là một người phụ nữ hiền lành, nhân hậu. Nếu không có sự khôn ngoan và quyết đoán của Đường Nguyệt, cô sẽ không thể đạt được điều gì. 

Vừa nói, Lưu Nhạc Yên vừa nắm lấy đôi tay thon dài trắng nõn của Đường Nguyệt. 

"Em có ghét anh vì không ở bên em không?"

"Đừng ngu ngốc, ghét em thì anh sẽ không giúp em. Có một loại tình yêu hoàn toàn không cần báo đáp. Yêu em là việc của anh, không liên quan gì đến em."

Trên thực tế, Lưu Nhạc Yên luôn cảm động trước những nỗ lực của Đường Nguyệt dành cho cô, nhưng cô đã có gia đình, có con và có chồng, vậy làm sao cô có thể từ bỏ một phần mối quan hệ của mình với Đường Nguyệt? 

"Cảm ơn em đã luôn yêu thương anh nhiều như vậy."

Đường Nguyệt cười: “Tôi không chỉ thích con gái, tôi còn thích đàn ông. Tôi có thể tìm được sự cân bằng, nên cậu đừng lo lắng quá.”

Lưu Nhạc Yên mím môi đỏ mọng, biết Đường Nguyệt là nữ nhân song tính, nhưng cô vẫn chưa từng buông bỏ tình yêu với cô, lại còn chưa có bạn trai, điều này khiến cô cảm thấy có chút áy náy. 

"Anh biết, nhưng anh nghĩ đã đến lúc em nên tìm một người đàn ông thực sự yêu em. Phụ nữ cả đời cũng không thể mạnh mẽ như vậy. Đôi khi dựa vào vai đàn ông cũng tốt."

Lưu Nhạc Yên nói với Đường Nguyệt, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

"Nhưng tôi phải gặp anh ta phải không? Một người phụ nữ mạnh mẽ như tôi thực sự rất khó tìm được một người đàn ông phù hợp. Và bạn cũng biết trước đó giữa Hàn Duyệt và tôi đã xảy ra chuyện gì. Hãy để nó đi tìm một người đàn ông khác. Đối với tôi, điều đó thực sự khó khăn hơn những gì tôi phải giải quyết bây giờ. Ít nhất thì những gì đang xảy ra hiện tại cũng có logic, và không có logic trong tình yêu."

Liễu Lệ Yên thở dài. Cô biết về Đường Yue và Hàn Nguyệt, nhưng Hàn Nguyệt là anh rể của cô. 

Mặc dù cô ấy cực kỳ thông minh nhưng cô ấy lại quá thiếu kiềm chế trong hành động của mình. May mắn thay, mối quan hệ giữa họ không phát triển, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại. 

"Kỳ thật ta cảm thấy tiểu tử Triệu Nhiên này khá tốt."

Nghe vậy, Liễu Nhạc Yên suýt chút nữa sặc rượu đỏ. 

“Anh không thể tìm được ai bình thường hơn sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 364 Video bị tra tấn

"Các ngươi tuổi tác chênh lệch quá xa, huống chi là tinh thần. Triệu Nhiên mặc dù trưởng thành hơn, trí tuệ hơn bạn bè đồng trang lứa, nhưng dù sao vẫn còn quá trẻ."

Liễu Nhạc Yên nói xong, nàng liền cảm thấy dư thừa. Đường Nguyệt luôn làm mọi việc khác thường, đặc biệt là trong tình yêu. 

Nhưng liệu điều này có làm tăng thêm những khúc mắc trong hành trình cảm xúc của bạn không? 

Triệu Nhiên trở về nhà và quyết định xem video. 

Nếu thực sự là những thuộc hạ xung quanh Thu Viên, anh ta vẫn có thể nhận ra họ ngay cả khi họ đeo mặt nạ, bởi vì hình dáng cơ thể và kiểu tóc không thể thay đổi nhiều trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tuy rằng hắn không muốn nhìn thấy Sakura bị tra tấn nhưng hắn cũng phải xác nhận chuyện này. 

Vì vậy, lòng nặng trĩu, anh mở email mà Thu Viên gửi lần trước. 

Sau khi tải video về điện thoại di động, Triệu Nhiên nhốt mình trong phòng, mở ra xem. 

Trong video, Sakurako bị lột trần và trói vào giường. Năm người đàn ông trùm đầu cô và tra tấn thân thể trần truồng của cô. 

Làm cho cô ấy hét lên và rên rỉ. 

Sau đó, hai chân cô lại dang rộng ra, vài người đàn ông thay phiên nhau chơi đùa với cô, khiến Sakura từ khó chịu chuyển sang hưng phấn thể xác. Đôi mắt mờ và làn da đỏ bừng như say rượu của cô hiện rõ trong ảnh. 

Họ bắt cô gọi bố, buộc cô gọi chồng và bắt cô làm đủ mọi hành vi khó coi. 

Họ thậm chí còn bắt cô quỳ xuống và đuổi họ vào trong như một con chó, trong khi vẫn nói rằng cô muốn ăn và cầu xin họ cho vào miệng. 

Nếu người bình thường nhìn thấy bức tranh đó, họ sẽ cảm thấy thế giới trở nên tối tăm. Thật sự là quá sa đọa. 

Triệu Nhiên vẫn chưa đến tuổi có sở thích nghiêm túc. Khi nhìn thấy những cảnh tượng này, anh chỉ cảm thấy vô cùng tức giận và gần như không có chút phấn khích nào. 

Anh chịu đựng sự khó chịu trong lòng và xem video, ghi nhớ hình dáng cơ thể và giọng nói của họ.

Tất nhiên anh có thể nhận ra giọng nói của Thu Viên. Anh không quen với những người khác, nhưng dựa vào việc so sánh giọng nói của họ, anh chắc chắn sẽ có thể nhận ra họ bất cứ khi nào anh nhìn thấy họ.

"Cứ đợi đi, tôi sẽ làm cho anh đau khổ!" 

Triệu Nhiên tắt video, nắm chặt tay và lên kế hoạch điều tra những người xung quanh Thu Viên trước.

Khi cô gặp Lưu Lạc Yến, cô đã truyền đạt thông tin về những người này cho anh. Thông tin bao gồm nơi ở tạm thời của họ. Nếu muốn điều tra họ, bạn chỉ cần ngồi xổm bên ngoài nơi ở của họ và chờ đợi.

Để tạo điều kiện thuận lợi cho công việc của họ, Thu Viên đã sắp xếp cho họ sống trong một cộng đồng. Có tổng cộng mười một nam thuộc hạ sống cách đây không xa. 

Cùng với sự hiện diện của ảnh chụp, Triệu Nhiên có thể trực tiếp nhận ra mọi người thông qua ảnh chụp của họ, theo dõi và điều tra từng người một, sau đó tìm kiếm cơ hội để hành động. 

Ý tưởng của Triệu Nhiên rất đơn giản. Để thoát khỏi đội của Thu Viên không phải là điều khó khăn. Ngay cả khi những người trong nhóm của họ bị khuyết tật bán phần, việc đó sẽ không thành công nếu không đi nghỉ. Đến lúc đó, Thu Viên sẽ không có một trợ lý có năng lực, và việc tìm được người mới ở bên ngoài chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy. 

Tất nhiên, Triệu Nhiên cũng có một số chiêu thức tàn khốc, mạnh hơn việc làm tê liệt họ. 

Ví dụ, đưa họ vào tù thì đáng tin cậy hơn là đánh họ khuyết tật, vì chắc chắn phải mất một năm rưỡi mới ra khỏi tù. 

Bây giờ Thu Viễn ở ngoài sáng, Triệu Nhiễm ở trong bóng tối, hắn không hề lo lắng mình không chịu nổi. 

Nhưng anh ấy chắc chắn không thể giải quyết nó một mình. Anh ấy cần sự giúp đỡ của Dương Phán. Chỉ cần hai anh em ra ngoài gây rắc rối thì về cơ bản sẽ hợp tác với nhau. Làm sao anh có thể làm được điều này nếu không có Dương Phán.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 365 Đừng để người thứ ba biết

Nếu không phải hắn bị gọi đến, nếu sau này biết được, hắn nhất định sẽ trách Triệu Nhiên không phải anh em. 

"Anh ra ngoài chưa?"

Triệu Nhiễm đợi nửa tiếng ở quán ăn anh thường tới, gọi điện một lần mới có người tới. 

"Đi đi, bố tôi lái xe ra ngoài bây giờ mới về. Xe máy của tôi không ở chỗ cậu à?"

"Nào, tuần sau tôi sẽ trả lại cho bạn." Triệu Nhiễm trợn mắt, cúp điện thoại sau khi nói xong. 

Dương Phàm hừ một tiếng, rất nhanh liền lái xe tới đình đi vào phòng riêng. Anh thấy Triệu Nhiên đã uống một mình rồi nên ngồi tới uống một ngụm.

"Ông Zhao, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Ta muốn điều tra mấy người, nhưng nhân lực không đủ."

"Nếu bạn không nói với tôi sớm hơn, tôi đã gọi cho một số bạn bè của mình."

"Việc này rất quan trọng, chúng ta không thể để người ngoài biết, ta và ngươi chỉ có thể tự mình giải quyết."

Dương Phàm nghe được lời này, cũng trở nên nghiêm túc, bởi vì có thể thấy được Triệu Nhiên lời nói nhất định rất quan trọng. Anh chưa bao giờ thấy Triệu Nhiên nghiêm túc như vậy. 

"Về cái gì?"

“Còn về Sakurako, lần trước tôi đã kể cho cậu nghe về cô ấy rồi phải không?”

"Tôi biết, nhưng anh ngoại tình với cô ấy từ khi nào vậy? Cô ấy có phải là phụ nữ trong câu lạc bộ của anh không?" Dương Phàm trợn mắt kinh ngạc. 

"Đừng hiểu lầm..." Triệu Nhiên kể lại toàn bộ câu chuyện, Dương Phàm tức giận đến ngứa răng. 

"Đáng chết, nếu ta không giết loại người này, bọn hắn sẽ không có tên Dương! Đặc biệt là cái tên Thu!" Dương Phàm tức giận nói. 

"Chặt chết người chắc chắn là không thể, đây không phải là thời đại của cha tôi, nếu chúng ta vào tù thì cũng không đáng. Chúng ta còn có việc lớn phải làm. Hơn nữa, đối phó bọn họ không chỉ là để báo thù cho Anh Tử, mà còn là vì câu lạc bộ của tôi." Triệu Nhiên nói.

“Chuyện này có liên quan gì đến câu lạc bộ?” Dương Phàm tự nhiên cũng không có suy nghĩ quá sâu, nghe được Triệu Nhiên từng người một đi tới, lại lần nữa kinh ngạc. 

"Chúa ơi, chuyện này quá phức tạp!"

"Không phức tạp, chỉ là vì lợi nhuận mà thôi, ngươi muốn xẻ đất câu lạc bộ của ta, chỉ cần biết điều này. Nhưng ngoài ta và ngươi ra, chuyện này không được nói với người thứ ba, kể cả cha ngươi!"

"Đừng lo lắng, tôi biết điều gì là phù hợp."

Dương Phán nặng nề gật đầu và uống thêm một ngụm bia.

"Triệu đại nhân, ngài dự định đối phó bọn hắn thế nào?" 

"Trước tiên điều tra bọn hắn, tốt nhất là tống bọn hắn vào ngục. Bằng không, chúng ta chỉ có thể tìm cơ hội đánh bọn hắn, để bọn hắn không làm gì được. Tóm lại, chúng ta không thể để cho những người này bất kỳ người nào đi."

"Anh muốn làm gì thì làm, Triệu tiên sinh. Đời này tôi không có người bạn chân chính nào khác. Anh là người anh em tốt duy nhất. Cho dù tôi có đâm ai, tôi cũng sẽ ở bên anh."

Dương Phàm vỗ ngực, Triệu Nhiên trợn mắt. 

"Giống như tôi đang quan hệ tình dục với bạn. Đừng ngu ngốc nữa và kiểm tra anh chàng béo này trước. Chúng ta sẽ ngồi xổm vào anh ta tối nay và xem anh ta thường làm những hoạt động gì."

Triệu Nhiên trưng điện thoại của mình lên một trong những bức ảnh chụp, và Dương Phán nhìn vào. Người đàn ông này có đầu ngắn, trán hẹp, mũi to, mắt hình tam giác và môi dày. Anh ta dường như có một tinh thần xã hội đen không tức giận và tự chuốc lấy thất bại.

"Được rồi, không cần nói nhiều nữa, bây giờ anh ấy nên nghỉ làm rồi phải không? Vừa kịp lúc để hạ gục anh ấy." 

Triệu Nhiên gật đầu, cất điện thoại đi.

Thanh toán xong, hai người rời khỏi hàng rồi lao thẳng đến nơi ở của gã béo. 

Triệu Nhiên và hai người ngồi xổm ở lối vào cộng đồng mập mạp nửa giờ, bởi vì ngồi trên xe sẽ không có người chú ý tới bọn họ, tầm mắt của bọn họ chỉ có thể nhìn thấy mọi người ra vào cộng đồng, rất thuận tiện.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 366 đồ ăn ngon đều bị heo ăn hết

Để thuận tiện cho việc di chuyển, Triệu Nhiên còn mua hai chiếc mũ lưỡi trai. 

Vành mũ có tác dụng chắn nắng rất tốt. Dưới cái bóng của nó, toàn bộ khuôn mặt tối sầm, khó nhận ra. 

Dù không phải là bắt cóc nhưng vẫn là rình rập nên phải thực hiện một cách chuyên nghiệp. 

"Chết tiệt, chúng ta bỏ lỡ à? Bây giờ đã sáu giờ rưỡi rồi!"

Đợi thêm nửa giờ nữa cũng không thấy ai, tay Dương Phàm lại ngứa ngáy. Đúng lúc này, Triệu Nhiên nhìn thấy trong gương chiếu hậu xuất hiện một nam một nữ. 

"Chúng ta tới đây, đừng gây tiếng động."

Triệu Nhiên nhắc nhở họ, người đàn ông mập mạp và người phụ nữ quyến rũ trong ảnh từ bên cạnh bước tới. 

Triệu Nhiễm và hai người lập tức hạ mũ xuống. 

"Chết tiệt, người phụ nữ này thật gợi cảm!"

Dương Phàm thấp giọng hừ một tiếng. Lúc này hai người đã đi ngang qua ô tô. Cửa sổ xe mở ra một khe nhỏ, âm thanh trò chuyện của họ lọt vào tai Triệu Nhiên và Dương Phàm. 

“Chồng ơi, sau khi dự án này hoàn thành, chúng ta có thể mua nhà ở đây không?”

"Tôi chắc chắn. Dự án đã hoàn thành. Mua nhà ở đây dễ dàng quá, anh Qiu sẽ không đối xử tệ với tôi!"

"Ừ, anh Qiu là một người tốt."

Giọng nói của hai người ngày càng xa dần. Triệu Nhiễm nhìn bóng lưng bọn họ, chắc chắn gã béo chính là một trong những người đàn ông trong video. 

Không ngờ anh cũng có được một người vợ xinh đẹp. 

Ánh mắt của Dương Phán dừng lại trên chiếc váy ngắn của người phụ nữ một lúc. 

"Mẹ kiếp, đồ ăn ngon đều bị đưa cho lợn rồi!"

"Haha, người phụ nữ đó chắc chắn không phải là một cô gái ngoan, cô ấy chỉ có dáng người đẹp thôi. Tại sao, anh lại muốn đụ cô ấy à?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Nếu bạn làm việc không công, tôi vẫn nghĩ về điều đó. Người ta thường nói, nếu bạn không làm việc không công thì bạn là một thằng ngốc!"

"Haha, cậu không định đính hôn với Liễu Thanh Thanh sao?" Triệu Nhiên cười khổ nói, nhưng hắn cũng có thể hiểu được, suy nghĩ của người đàn ông này rất bình thường. 

"Tôi chỉ muốn tích lũy một số kinh nghiệm vì tôi sắp đính hôn...Hơn nữa, tôi vẫn còn là một trinh nữ."

Dương Phàm bất đắc dĩ nói, nếu không phải hắn đi lính hai năm, lấy Dương Phàm gia thế cùng dung mạo đẹp trai, hắn nhất định có thể tìm được mấy cái bạn gái. 

"Nếu cậu còn nghĩ như vậy sau khi đính hôn, cậu sẽ phải chịu số phận." Triệu Nhiên liếc nhìn hắn nói. 

"Tôi biết, vấn đề là tôi còn chưa đính hôn, sau khi kết hôn cũng không dám làm loạn, bố tôi sẽ đánh gãy chân tôi."

Dương Phán nói điều này và lau nước bọt. Triệu Nhiên đồng ý. Dựa vào mối quan hệ giữa cha anh và cha của Lưu Thanh Thanh, nếu Dương Phàm làm điều gì có lỗi với Lưu Thanh Thanh thì chắc chắn sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Anh thực sự muốn đụ người phụ nữ này sao?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Triệu thiếu gia, xin đừng trêu chọc ta nữa. Chúng ta không bắt cóc người chạy loạn, đây là phạm pháp!" Dương Phàm nuốt nước miếng.

“Tôi không muốn anh bắt cóc cô ấy.” Triệu Nhiên liếc nhìn người phụ nữ Fengyun vẫn chưa đi xa. Người phụ nữ này chỉ mới ngoài đôi mươi. Cô có vẻ ngoài dài miên man, quyến rũ và thân hình nóng bỏng. Ngay cả một người đàn ông cũng có đủ loại tưởng tượng. 

"Anh thấy đấy, người phụ nữ này mặc quần áo bình thường, nhưng trên cổ đeo một chiếc túi hàng hiệu và một sợi dây chuyền vàng nhỏ. Rõ ràng cô ấy là một người phụ nữ ham tiền. Nếu anh tìm được cơ hội cho cô ấy mười nghìn hoặc hai mươi nghìn tệ, cô ấy chắc chắn có thể theo anh đến khách sạn."

Triệu Nhiên nói với khóe miệng hơi nhếch lên. 

“Đây có phải là một trong những kế hoạch trả thù của anh không?” Dương Phàm hỏi. 

“Không, chúng tôi không ép buộc cô ấy, nhưng nếu cô ấy sẵn sàng cắm sừng chồng mình để lấy tiền thì chúng tôi tại sao lại giả làm thánh?” Triệu Nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 367 ta đã mộng tưởng lâu lắm rồi

"Triệu thiếu gia nói là..." Dương Phàm khẩn trương nói. 

"Mẹ kiếp, sao cậu lại căng thẳng thế? Tôi cảm thấy như mình đã dẫn cậu đi lạc lối. Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng làm điều này." Triệu Nhiên lắc đầu. 

"Làm sao tôi có thể lo lắng được?"

"Vậy nói cho ta biết, ngươi có xứng với Liễu Thanh Thanh không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Tôi biết, nhưng tôi vẫn chưa nắm tay cô ấy. Hơn nữa, tôi chỉ nghĩ mình cần rèn luyện kỹ năng để sau này không quá xấu hổ khi ở bên cô ấy!"

Dương Phàm lúng túng nói, ý tưởng của hắn mặc dù vô lý, nhưng nhất định là sự thật, bởi vì trước đó Triệu Nhiên đã từng nghĩ tới. Anh thực sự không muốn cảm thấy có lỗi với Liễu Thanh Thanh, mà chỉ muốn luyện tập công phu của mình thật tốt để khi thực sự ở bên người mình thích, anh sẽ không quá xấu hổ và muốn tạo ấn tượng tốt cho người đối diện. 

Hơn nữa, Dương Phàm cũng không có khả năng có tình cảm với nữ nhân kia, hắn chỉ là đang vui vẻ mà thôi. 

Họ chưa bao giờ là những chàng trai tốt. Dương Phán và cha anh thường đến câu lạc bộ của anh để chơi. Dương Phán thậm chí còn không bằng một phần mười so với cha mình. 

Ngoài ra, nói đúng ra, Dương Phán vẫn còn độc thân, và việc anh ấy làm như vậy không có gì sai trái về mặt đạo đức. Nhiều người muốn chiều chuộng trước khi kết hôn, chưa kể anh còn lâu mới kết hôn. 

"Ngươi tự mình quyết định đi, loại chuyện này huynh đệ đưa ra đề nghị không tiện." Triệu Nhiên nhún vai. 

Dương Phàm trầm mặc một hồi: "Làm đi! Ta muốn trở thành nam nhân chân chính!"

"Tôi sẽ là em gái của bạn! Tôi đùa bạn đấy, bạn có tinh trùng trong đầu!" Triệu Nhiên tát vào đầu Dương Phán và chửi bới. 

Dương Phán đổ sụp xuống ghế như quả bóng cao su xì hơi. 

"Chết tiệt, tôi vất vả quá!"

Dương Phàm tỏ ra bất lực. Rõ ràng là anh đã suy nghĩ về chuyện này rất lâu. 

"Xin lỗi, tôi không có hứng thú với bạn!"

"Chết tiệt, có vẻ như tôi có hứng thú với cậu..."

"Xuống xe đi theo tôi. Tôi đợi cậu ở đây, nếu không hai cậu đi theo tôi sẽ gây chú ý quá lớn." Triệu Nhiên cảnh cáo. 

Dương Phàm đáp lại, xuống xe làm việc, mở cửa xe lặng lẽ đi theo. 

Anh đi theo một đường thì phát hiện mập mạp tự mình đi vào thang máy. Người phụ nữ vẫy tay chào người đàn ông béo như muốn nói gặp lại sau, rồi đi bộ đến siêu thị trong khu cộng đồng. 

Dương Phàm không đi theo mập mạp, bởi vì đi theo hắn cũng vô dụng. Mục đích bọn họ đến đây là để tìm hiểu điều kiện sống của gã béo rồi tìm cơ hội tấn công. 

Vì vậy Dương Phàm quay người đi theo người phụ nữ. 

Người phụ nữ này rất nóng bỏng và thu hút sự chú ý của vô số đàn ông trên đường đi. Sẽ không ai nhận ra rằng Dương Phán đã theo dõi cô. 

Dương Phán tưởng rằng người phụ nữ này đang đi mua đồ tạp hóa, nhưng anh không ngờ rằng khi cô đến cổng siêu thị, cô đã đi ra cửa sau của khu dân cư. Anh ta phát hiện người phụ nữ này bước ra khỏi cộng đồng và lên một chiếc BMW ở cửa sau. 

Dương Phán nhìn chằm chằm và nhìn thấy một người đàn ông đang ngồi ở ghế lái chiếc BMW. 

Người đàn ông này rất giống người đàn ông trong bức ảnh mà Triệu Nhiên cho anh xem. Nếu anh nhớ không lầm thì người đàn ông này hẳn là Thu Viễn! 

"Chết tiệt, con đàn bà thối nát này!"

Dương Phán chửi rủa, anh không ngờ Thu Viên lại quan hệ tình dục với vợ của cấp dưới. Đây là một tin tức lớn! 

Dương Phán lập tức lặng lẽ trốn trong bóng tối, lấy điện thoại di động ra chụp lại rồi chạy về. 

Khi quay lại xe, anh không khỏi thở hổn hển báo tin. 

"Triệu thiếu gia, thật là một bí mật lớn!"

"Thật là một bí mật lớn. Chúng ta hãy hít một hơi và từ từ kể lại." Triệu Nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 368: Anh sẽ biến em thành một người đàn ông thực sự

"Tôi... tôi nhìn thấy vợ của tên mập đó lên chiếc BMW của Thu Viễn!" Dương Phàm kinh hãi nói. 

Triệu Nhiên kỳ thật cũng không có gì ngạc nhiên lắm. Một người phụ nữ như thế này vốn đã tham tiền, đàn ông có điều kiện tốt hơn đương nhiên sẽ nghiêng về phía cô ấy. 

"Theo tôi!"

Triệu Nhiên nói, Dương Phán gật đầu và lái xe về hướng lối ra bãi đậu xe của họ, bởi vì những chiếc xe phía sau khu dân cư phải đi vòng để đi vào đường từ lối ra bãi đậu xe, và vị trí này khá gần lối vào khu dân cư. 

Vì vậy, Dương Phán và hai người đàn ông đã đuổi kịp chiếc xe đuổi theo Thu Viên. 

Triệu Nhiên cũng nhìn thấy Thu Viên. Anh đang trò chuyện với người phụ nữ trong xe nên không để ý đến Triệu Nhiên. 

"Có vẻ như chúng ta đang đi kiểm tra một căn phòng. Chúng ta hãy đi theo anh ấy và chụp ảnh!"

Triệu Nhiên hét lớn, Dương Phàm vội vàng cười theo: "Ta lúc nhỏ mong muốn trở thành thám tử, nhưng không ngờ việc ta làm bây giờ không khác gì thám tử, ta hưng phấn quá!"

"Ha ha, xong rồi, ta sẽ giúp ngươi trở thành một người đàn ông thực sự." Triệu Nhiên mỉm cười. 

"Lần này cậu không trêu chọc tôi đấy chứ?!"

"Tất nhiên rồi, đừng lo lắng."

"Được rồi!"

Triệu Nhiên và những người khác đi theo anh ta một lúc, nhưng phát hiện ra rằng họ không đến khách sạn mà đến một biệt thự song lập mà Thu Viên hiện đang thuê. 

Điều này tốt hơn là đi đến khách sạn. Phụ nữ có thể làm gì khác khi đến nhà đàn ông? 

Triệu Nhiên sợ bị nhận ra nên đã nhờ Dương Phán một mình theo dõi bức ảnh. Đứa trẻ này rất năng động và thực sự nghĩ mình là một thám tử. 

Khả năng thám tử của anh ấy vẫn rất mạnh. Suy cho cùng thì anh ấy cũng là một người lính và bộ phim yêu thích của anh ấy là phim trinh thám. Mặc dù những sản phẩm giải trí này không thể đào tạo ra một thám tử thực thụ nhưng chúng có thể nâng cao nhận thức về thám tử của một người bình thường. 

Nó có thể được cải thiện đến mức nào tùy thuộc vào trình độ của đạo diễn và tác giả và liệu người xem có chú ý hay không. 

Tuy nhiên, Dương Phán rõ ràng có năng lực khá tốt và không bị hai người họ phát hiện. Anh ta thậm chí còn bước vào thang máy cùng với Thu Viên và những người khác. 

Trong thang máy có rất nhiều người, nhưng không có ai chú ý đến thanh niên Dương Phàm, phần lớn ánh mắt đều đổ dồn vào mông của người phụ nữ. 

Thu Viễn ôm chặt eo cô, theo thói quen dùng tay chạm vào mông cô, không để ý đến ánh mắt của những người xung quanh. 

Những người xung quanh tự nhiên tràn đầy ghen tị và khinh thường. 

Cảnh này thuận tiện cho Dương Phàm nên đã lén quay. 

Khi họ ra khỏi thang máy, Dương Phán đi theo họ, nhưng cuối cùng họ dừng lại ở góc đường vì có thể bị phát hiện nếu đi theo. 

Sau khi đứng yên, anh lặng lẽ di chuyển camera của điện thoại dựa vào tường một chút và chụp ảnh hành lang. 

Thu Viên và người phụ nữ nóng lòng hôn nhau say đắm trước khi bước vào cửa. Dương Phán liên tục nhấn nút chụp ảnh, liên tiếp nhiều cảnh được chụp. 

Chó nam và nữ! 

Dương Phàm trong lòng chửi bới, đi vào thang máy rời đi. 

Trở lại xe, anh lật bức ảnh ra đưa cho Triệu Nhiên xem. Triệu Nhiên nhìn mấy lần, không khỏi cười lạnh. 

"Có những bức ảnh này, sẽ không khó để khiến bọn họ đối đầu với nhau. Tuy chỉ có thể hạ gục một người, nhưng đội của họ chắc chắn sẽ rất nổi tiếng, hợp tác tốt sẽ có chút khó khăn, sau đó chúng ta sẽ tìm biện pháp khác để đối phó với những người khác."

"Nhưng làm thế nào để bạn gửi những bức ảnh này cho người đàn ông béo chết tiệt đó?" Dương Phàm hỏi. 

"Anh có biết chuyện này không? Có cần đăng lên không? Cứ đăng lên và chuyển phát nhanh đến công ty. Anh ấy sẽ không phát điên khi nhìn thấy những bức ảnh này trong công ty chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 369: Cảm nhận được mùi phụ nữ

Nghe Triệu Nhiên nói xong, Dương Phàm vỗ đầu hắn. 

"Bạn nói đúng, tôi có óc thám tử...nhưng tôi có ý tưởng khác!"

"Nói cho tôi nghe đi."

Triệu Nhiễm Tiêu có hứng thú hỏi. Tục ngữ nói, một người có thể tính ra khuyết điểm, hai người có thể tính ra ưu điểm. Có lẽ Dương Phán có gợi ý tốt hơn. 

"Tên béo này khi biết vợ mình bị đụ, nhất định sẽ cãi nhau khó chịu với Thu Uyên, sau đó quấn người bỏ đi. Nhưng điều này sẽ không gây ra tổn thất lớn cho Thu Viễn, phải không?"

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Để hắn làm gián điệp cho chúng ta, dù sao bọn họ cũng là một đội, nếu tên mập mạp chết tiệt này đứng về phía chúng ta, giúp chúng ta gây rắc rối trong đội của bọn họ, bọn họ nhất định sẽ phải chịu số phận!"

Triệu Nhiên nghe được lời này, không khỏi có chút kinh hãi. Tại sao anh ấy không nghĩ đến hành động này? 

Chỉ nghĩ đến việc trả thù cũng ảnh hưởng đến suy nghĩ lâu dài của tôi. 

"Ý kiến ​​hay, chúng ta tìm cơ hội nói chuyện với tên béo đó. Nhưng ta không thể đích thân ra mặt, tùy ngươi. Nhưng ngươi không muốn bị lộ. Tốt nhất là nên đeo mặt nạ để đối phương không biết ai muốn gây sự với Thu Viễn. Nếu tên béo này không chịu phản bội Thu Viễn thì sẽ phiền phức." Triệu Nhiên nói. 

"Được rồi, chuyện này thật thú vị."

"Vậy ngày mai chúng ta tìm thời gian gặp mặt mập mạp đi."

"Không thành vấn đề, bất quá Triệu tiên sinh vừa mới nói sẽ giúp ta trở thành một người đàn ông chân chính, đây không phải cũng là trêu chọc ta sao?!"

Dương Phàm nuốt nước bọt, Triệu Nhiên mỉm cười. Đương nhiên, anh không thể đưa cậu đến câu lạc bộ của mình. Nhiều người trong câu lạc bộ biết cha của Dương Phán. Nếu bố anh mà biết chuyện này chắc chắn sẽ bị ăn tát. 

Dương Phán vẫn khá sợ cha mình, nhưng Triệu Nhiên cảm thấy người anh tốt của mình sẽ không bao giờ trở thành một người đàn ông thực sự nếu không thoát khỏi sự kiểm soát của cha mình. 

Nếu hắn đã đính hôn với Liễu Thanh Thanh, Triệu Nhiên đương nhiên sẽ không nghĩ đến việc dẫn hắn đi làm chuyện không phù hợp với trẻ con. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ có lỗi với Liễu Thanh Thanh, nhưng hiện tại không phải anh ấy chưa đính hôn sao? 

Để anh ấy cảm nhận trước mùi vị của phụ nữ cũng tốt. 

"Tôi không nói dối bạn, hãy đi với tôi."

Triệu Nhiên ngồi vào ghế lái, đạp ga lái xe ra ngoài. Dương Phán không biết anh ta sẽ đưa anh ta đi đâu. 

"Anh Triệu, tôi không thể đến câu lạc bộ của anh. Người ở đó biết bố tôi. Nếu bố tôi mà phát hiện ra tôi trước khi đính hôn đã quan hệ tình dục với phụ nữ, nhất định sẽ tát vào da tôi!"

"Tôi biết tôi sẽ không đưa cậu đến câu lạc bộ. Khi cậu đi lính, không phải cậu đã nói rằng cậu sẽ đến câu lạc bộ của tôi để chơi vài trận ngay sau khi cậu trở thành lính sao? Kết quả là cha cậu đã bắt được cậu trước cả khi cậu ra ngoài."

"Này, đừng nhắc đến nữa, xấu hổ quá!"

“Ha ha, cha ngươi quá nghiêm khắc với ngươi, nhưng nếu ông không cho ngươi đi, ngươi làm sao thành công?”

"Không, nếu không ta liền làm quân nhân, chỉ là không muốn bị hắn khống chế!"

"Không phải là vì muốn thay đổi bản thân sao? Vì sao lại nói trốn tránh ta?"

"Chết tiệt, đó là cả hai lý do!"

Cả hai cùng nhau lăng mạ nhau và nhanh chóng đến một khu nhà ở thương mại. 

Dương Phàm đi theo Triệu Nhiên tới trước cửa một căn phòng. 

Triệu Nhiễm gõ cửa một hồi, sau đó cửa mở ra. 

Người mở cửa không ai khác chính là Sakurako, vì cô ấy làm ca ngày và về cơ bản là đang ở nhà vào thời điểm này. 

Sakurako rõ ràng vừa tắm xong sau giờ làm việc. Cô ấy mặc một chiếc váy lụa màu đen. Bên trong vẫn còn một chiếc máy hút bụi, mái tóc ướt của cô vẫn còn hơi lộn xộn, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Dương Phàm lúc này đã hiểu, chớp chớp đôi mắt trừng trừng. 

"Ờ..."

"Triệu thiếu gia, Dương thiếu gia, sao ngươi lại tới đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 370 Tôi muốn đi cùng Triệu tiên sinh

"Ân, chúng ta. . . " Dương Phàm có chút xấu hổ. Thực ra anh và Anh Tử đã gặp nhau vài lần. Mặc dù có trí tưởng tượng phong phú nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thực sự làm điều đó một lần nữa. 

"Anh Dương của em muốn em đưa cho anh ấy một phong bì màu đỏ, em có muốn chiêu đãi anh ấy không?"

Triệu Nhiên nói thẳng, Yingzi cười lớn khiến Dương Phán đỏ mặt. 

"Cái đó..."

"Được rồi, Dương huynh, ngươi vào đi, đừng xấu hổ, ta không phải người khác, nghiêm túc mà nói, từ nay về sau ta sẽ là thuộc hạ của ngươi trong quán bar!"

Anh Tử không có gì phải bận tâm nhưng lại rất vui vẻ. Suy cho cùng, nếu cô ấy có quan hệ nào đó với Dương Phán, sau này cô ấy sẽ có một hậu trường khác. 

Triệu Nhiên xua tay. 

"Các ngươi từ từ nói chuyện, ta đi trước."

"Này, Triệu tiên sinh, tên khốn kiếp, ngươi không thể bỏ mặc ta!"

"Anh Dương, anh còn muốn đi cùng Triệu tiên sinh không?"

"Không phải... cái đó, tôi không thể..."

Triệu Nhiên lắc đầu, trực tiếp đóng cửa lại. Anh không khỏi cười khúc khích sau khi đóng cửa lại, nhưng ngay khi anh chuẩn bị rời đi, cánh cửa lại mở ra, Dương Phàm một tay kéo anh vào.

"Mẹ kiếp, ngươi đang lái loại máy bay gì thế? Muốn ta xem trận chiến à?" 

"Chết tiệt, tôi...tôi...chúng ta đã hứa là anh em, chúng ta hãy đến với nhau. Nếu không đến, chúng ta sẽ không phải là anh em!"

Dương Phàm căng thẳng đến mức mặt đỏ đến tận cổ, tay lạnh ngắt. Anh chàng này chưa bao giờ lo lắng khi chiến đấu với người khác, nhưng anh ta lại rất lo lắng trước mặt một người phụ nữ. 

Anh Tử ở bên cạnh cười lớn, rõ ràng là thích thú trước sự căng thẳng của Dương Phàm. 

"Đại nhân, hai người đàn ông ức hiếp một tiểu nữ hài có thích hợp không? Có ghê tởm không? Đối với ngài mùi vị quá mạnh, ngoan ngoãn nghe lời chị Anh Tử biến ngài thành một người đàn ông thực sự!"

Triệu Nhiên đẩy Dương Phán ra và nói, Dương Phán căng thẳng đến mức không thể nói trôi chảy. Anh Tử đưa tay ra giúp Dương Phàm một tay.

"Anh Dương, vào phòng em đi."

"Không, tôi không thể, hơn nữa tôi còn chưa tắm. Đúng, tôi chưa tắm, tôi quay lại tắm!" Dương Phàm muốn rời đi. Anh ấy chỉ nói muốn trở thành một người đàn ông thực sự nhưng giờ anh ấy đã từ bỏ. 

"Ở đây tôi có phòng tắm, anh không cần về nhà cũng không cần tắm, chỉ có phụ nữ mới thích vẻ ngoài nam tính!"

Anh Tử kéo Dương Phàm vào phòng. Nhìn anh ta giống như đang đi đến nơi hành quyết. Triệu Nhiên không khỏi cười khổ một tiếng. Lần đầu tiên anh không rụt rè như vậy. 

Sau khi tiến vào, Triệu Nhiên cũng không rời đi. Anh ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và chờ đợi. Cuộc trò chuyện giữa hai người khiến mọi người bật cười. 

“Chờ một chút… Tôi không quen khỏa thân như vậy, chị Anh Tử, xấu hổ quá.”

"Sao lại xấu hổ? Sớm muộn gì cũng phải lộ mông với bạn gái. Tôi đến giúp anh, nhưng lần đầu không xảy ra chuyện thì cũng không thể trách em gái anh được!"

"Tôi...tôi không, à...đừng như thế..."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra bên trong nhưng âm thanh đó nhanh chóng biến mất. Chưa đầy mười phút sau, tôi đã nghe thấy tiếng khóc của Dương Phàm. 

"Thật đáng tiếc... thật xấu hổ!"

Sau khi Dương Phán hét lên, anh ấy ngượng ngùng bước ra ngoài với khuôn mặt hồng hào. 

Yingzi cũng bước ra ngoài mà không cởi váy. 

"Ta nói Dương Phàm, ngươi có thể đừng hèn nhát như vậy nữa mà nghiêm túc hơn một chút được không? Đây không phải chuyện buồn cười được không?" Triệu Nhiên cau mày mắng.

"Không phải... cái đó..." Dương Phàm rất xấu hổ. 

Anh Tử che miệng cười: “Anh ấy vừa bước vào đã xuất tinh, tôi còn không kịp cởi váy!”

"Ồ, thật xấu hổ. Chị Anh Tử, xin đừng nói nữa." Dương Phàm vừa nói vừa lấy trong ví ra hơn hai nghìn tờ tiền, đặt lên bàn: "Chị Anh Tử, đừng nói cho ai biết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 371: Dạy ngươi kinh nghiệm

Anh Tử khoanh tay nói: "Tiền để làm gì? Anh chơi với em mà em coi anh như tiểu thư. Cuối cùng chúng ta cũng quen nhau rồi, sao anh không đưa em một phong bao đỏ?"

Anh Tử nói xong, từ trong tủ bên cạnh lấy ra một phong bì màu đỏ, nhét một tờ tiền vào đó rồi vỗ nhẹ vào ngực Dương Phàm. 

"Làm sao có thể như thế này?" Dương Phàm có chút tiếc nuối. 

"Đây là quy củ, ta thật sự coi ngươi như bằng hữu, ngươi cũng không phải bên ngoài cái kia nam nhân hôi hám, sau này sẽ đến cùng tỷ tỷ ta chơi miễn phí."

Dương Phàm đỏ mặt, tự hỏi sau này có cơ hội tìm lại được cô hay không, một tháng nữa họ sẽ đính hôn. 

"Anh ấy sau này có lẽ sẽ không có cơ hội chơi với em nữa. Anh ấy sẽ đính hôn trong một tháng nữa. Anh ấy muốn đến xin kinh nghiệm, nhưng hóa ra lại hèn nhát như vậy. Tại sao chúng ta không làm lại lần nữa? Chị Anh Tử sẽ truyền kinh nghiệm của mình cho em, tôi hứa anh có thể khiến Liễu Thanh Thanh hạnh phúc đến hết đời." 

Triệu Nhiên đẩy Dương Phàm.

Dương Phán bây giờ không còn lo lắng nữa. Do dự một lúc, Anh Tử lại đưa anh vào. 

Lần này Triệu Nhiên không đợi ở bên ngoài nữa, mở cửa bước ra ngoài, hút thuốc ở hành lang. Anh không biết họ ở đó thế nào. 

Nửa giờ sau, Dương Phàm vẻ mặt hài lòng đi ra ngoài, vuốt thẳng cổ áo, nhìn thấy Triệu Nhiên đứng ở hành lang, trên mặt mang theo nụ cười ngượng ngùng đi tới. 

"Bạn khỏe không? Bạn có nhạy cảm không?"

Triệu Nhiên mỉm cười hỏi và đưa cho anh một điếu thuốc. Dương Phán vẫn giữ nụ cười xấu hổ trên khuôn mặt. 

"Chị Yingzi là người tốt, tôi thực sự rất biết ơn chị đã cho phép tôi có được trải nghiệm như vậy. Mẹ kiếp, tôi đã nói những điều bẩn thỉu như vậy một cách nghiêm túc." Dương Phàm rít một hơi thuốc lá, hiển nhiên vẫn còn có chút lo lắng. 

"Sau này sẽ quan tâm đến người khác nhiều hơn. Loại phụ nữ như cô ấy ra ngoài sống một mình sẽ có cuộc sống khốn khổ." Triệu Nhiên thổi khói ra. 

Dương Phàm gật đầu, trong mắt lóe lên, hiện lên một tia tức giận. 

"Mấy tên khốn nạn ngược đãi chị Anh Tử, tôi nhất định sẽ dạy cho chúng một bài học, lũ biến thái này!"

"Được rồi, đi thôi, bây giờ cũng không còn sớm."

Dương Phán gật đầu và rời đi cùng Triệu Nhiên. 

Trong thâm tâm cả hai người đều biết Anh Tử cần gì, đó chỉ là sự quan tâm của họ, mà những việc này đối với cô là công việc bình thường nên sẽ không ảnh hưởng gì. Triệu Nhiên đưa Dương Phán đến đây chính xác là vì anh coi công việc của cô là một công việc bình thường. 

Triệu Nhiên không nghĩ rằng những người phụ nữ anh chơi cùng cũng giống như chơi với Dương Phán. Có loại quan niệm này là một sự xúc phạm đối với Anh Tử. 

Đây chỉ là một phần công việc của Sakurako. 

"Anh Triệu, chị Anh Tử nói, sau này anh có cho cô ấy ngồi vào ghế của chị Hồng không?"

"Ừ, có vấn đề gì vậy?"

"Không sao, không sao đâu. Tôi không muốn sau này cô ấy tiếp xúc với người đàn ông khác. Cô ấy không thể giữ công việc này lâu như vậy."

Triệu Nhiên liếc hắn một cái. 

"Khi đính hôn, đừng lo lắng cho những người phụ nữ khác, thật không công bằng với Liễu Thanh Thanh."

"Ta biết, ta vẫn có chút kiềm chế cảm giác."

Dương Phàm gật đầu. Mặc dù thường ngày bất cẩn nhưng anh ấy vẫn là một người rất có chừng mực. Người đàn ông nào cũng khó có thể quên được người phụ nữ đầu tiên, thậm chí anh ta thường coi cảm giác đó như một mối tình ngắn ngủi. 

"Sau khi chọn địa điểm, quán bar sẽ không bao lâu nữa sẽ được sửa sang lại. Anh Tử đã nộp đơn từ chức, cho nên khoảng mười ngày nữa, cô ấy sẽ không làm việc trong câu lạc bộ."

"Tốt đấy." Dương Phàm nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 372 Thay đổi thói quen để quyến rũ anh

"Đừng nghĩ nữa. Nếu anh coi cô ấy như người phụ nữ của mình thì anh sẽ gặp rắc rối. Cô ấy không phù hợp với anh. Hơn nữa, tôi cũng đã làm điều tương tự với cô ấy, anh hiểu không?"

Triệu Nhiên lo lắng rằng Dương Phán quá quan tâm đến cuộc sống cá nhân của Yingzi, khiến anh không thể phân biệt được thực tế. 

"Này, tôi hiểu rồi."

“Tốt nhất là nên hiểu.”

Triệu Nhiên có thể hiểu được cảm xúc hiện tại của Dương Phán. Anh chỉ có được vẻ đẹp và sự ấm áp của Anh Tử nhất thời thôi, anh không muốn người khác có được sự tốt lành của cô. Đây là sự kiểm soát sở hữu của một người đàn ông. 

Triệu Nhiên trước đây cũng từng có những cảm giác này, nhưng vì gia đình anh làm nghề này nên quan niệm và tư tưởng của anh chắc chắn cởi mở hơn Dương Phàm, và anh sẽ không bối rối quá lâu. 

Dương Phàm chỉ thở dài, nhanh chóng gạt bỏ ý nghĩ đó ra khỏi đầu. Anh vốn tưởng rằng sau này anh sẽ ở bên cạnh Liễu Thanh Thanh, anh nên sống thật tốt cuộc sống của chính mình. Nếu anh không trải qua những người phụ nữ khác nhau, suy nghĩ của anh chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn sau khi kết hôn, và cuộc hôn nhân như vậy chắc chắn sẽ không hạnh phúc. 

"Tôi đã sơ bộ lựa chọn địa điểm quán bar rồi, ngày mai Đường quản lý sẽ cùng anh bàn bạc về địa điểm, nếu không phản đối thì có thể ký."

"Được rồi, Triệu tiên sinh, tôi chắc chắn ông đã nhìn thấy. Tôi chắc chắn... Ngoài ra, cảm ơn ông Triệu."

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

"Chuyện xảy ra ngày hôm nay, tôi đã trở thành một người đàn ông thực sự. Từ giờ trở đi, tôi phải tự mình đưa ra quyết định. Nếu không trải qua chuyện gì, tôi sẽ không thay đổi chút nào."

Triệu Nhiên mỉm cười vỗ vỗ vai hắn, dọc đường không nói thêm gì nữa. 

Khi về đến nhà, Triệu Nhiên rất ngạc nhiên khi phát hiện mẹ nhỏ của mình cũng có ở nhà. Có vẻ như đó là vì Thu Viên đang ở cùng với vợ của Fatty. 

“Con trai, bộ đồ mới này trông đẹp không?”

Sở Độẫn đứng dậy từ ghế sofa, mặc một chiếc váy ren màu đỏ tía. Cô ấy trông thật gợi cảm và thanh lịch, đặc biệt là vòng eo và hông thon thả khiến đàn ông phải thèm khát. 

Kể từ khi Triệu Nhiên hiểu được lòng tốt của phụ nữ, anh ấy trở nên dễ dàng bốc đồng với phụ nữ xinh đẹp. 

"Bạn sắp đi dự tiệc à? Bạn ăn mặc đẹp quá."

"Bạn không thể ăn mặc đẹp hơn nếu không đi dự tiệc à?"

Sở Độẫn dùng đôi mắt đẹp nhìn Triệu Nhiễm, hai tay nắm lấy vạt váy, lắc lư từ bên này sang bên kia, bước từng bước nhỏ đi tới trước mặt Triệu Nhiên, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt thanh tú của cô. 

Với vẻ ngoài thanh tú và biểu cảm thanh tú của cô, Triệu Nhiên cảm thấy như cô đang truyền điện cho anh, nhịp tim của anh tăng nhanh. Đồng thời, anh cũng ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Trông cậu có vẻ sợ tôi?" Chu Vận mỉm cười nói. 

Triệu Nhiễm đi ngang qua cô, lập tức ngồi lên sô pha. 

"Hiện tại ngươi đang thay đổi thủ đoạn quyến rũ ta? Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không mắc lừa, ta thừa nhận ngươi xinh đẹp quyến rũ, nhưng ta sẽ không quên thân phận của ngươi cùng những gì ngươi đã làm với gia đình ta." Triệu Nhiên châm một điếu thuốc, bắt đầu hút. 

"Tch, trông tôi rảnh rỗi quá à? Cả ngày nay tôi đều nghĩ đến việc quyến rũ em. Là vì ​​em mỗi ngày đều thích tưởng tượng lung tung nhưng lại không muốn thừa nhận."

Triệu Nhiên không muốn tranh cãi với cô nên vẫn im lặng. 

Sở Độẫn ngồi xuống bên cạnh Triệu Nhiên: “Chuyện của Liễu Tuyết Đình ngươi xử lý rất tốt.”

Triệu Nhiên hít sâu một hơi, nhìn cô. 

“Chị Hồng sẽ xử lý chuyện của Liễu Tuyết Đình như thế nào?” Triệu Nhiên hỏi. 

“Nói chung, nếu biết được thì người nhà sẽ bị thuyết phục rời khỏi câu lạc bộ, nhưng chị Hồng vẫn chưa đưa ra quyết định này. Dù sao bây giờ chị ấy cũng là tướng quân mới dưới quyền chị Hồng.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 373: Nụ hôn gián tiếp

Chu Vận vừa nói vừa đưa tay giật lấy điếu thuốc trong tay Triệu Nhiên, đưa vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi bắt đầu hút thuốc. 

“Anh không biết tự mình thắp một ngọn lửa à?”

"Anh thích hôn em một cách gián tiếp phải không? Sao em không hôn anh bằng lưỡi?"

Sở Độẫn nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm duỗi ra từ giữa hai hàng răng ngay ngắn, nhẹ nhàng khuấy động đầu lưỡi. Khung cảnh không thể hấp dẫn hơn. 

Điều này khiến Triệu Nhiên nhớ đến cảnh mẹ anh quan hệ tình dục với Thu Viên trước đó, trái tim anh chợt dâng trào máu. 

"Đừng lo lắng nữa, tôi đi tắm và nghỉ ngơi."

Triệu Nhiễm đứng dậy đi về phòng, Sở Độẫn lại mỉm cười lắc đầu, gọi vào phòng Triệu Nhiễm. 

"Mẹ đi vắng, có chuyện gì thì gọi cho mẹ nhé."

"Bạn đang đi đâu?" Triệu Nhiên lạnh lùng hỏi. 

“Tôi đi uống rượu với anh Hàn và mấy quan chức khác, buổi tối sẽ về.”

Triệu Nhiên nghe vậy, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại do dự.

Sở Độẩn cầm túi xách đi ra ngoài. Triệu Nhiên cảm thấy không hài lòng. Nếu cô đi ăn uống với những người đàn ông ăn mặc đẹp đẽ như vậy, cô chắc chắn sẽ bị lợi dụng.

Nhưng Triệu Nhiên lại không đi theo hắn ra ngoài. Rốt cuộc, theo anh ta ra ngoài cũng vô ích. Nếu muốn trốn tránh chính mình, cô sẽ không quay lại trước rồi mới đi ra ngoài. 

Triệu Nhiễm từ phòng tắm đi ra, phát hiện điện thoại trên bàn sáng lên. 

Tôi bước tới, mở nó ra và nhìn nó. Đó là tin nhắn của Bạch Huy. 

Bạch Huy gọi Triệu Nhiên tới uống nước. Triệu Nhiễm vốn định từ chối, nhưng lần trước anh đồng ý đến nhà cô ăn cơm, nhưng lại không ăn gì mà đi ra ngoài, lần này anh xấu hổ không chịu từ chối. 

Và nếu anh ta đến đó, anh ta cũng có thể hỏi Chu Vận người anh ta gặp tối nay là ai. 

Triệu Nhiên thay một bộ quần áo thể thao bước ra ngoài, rất nhanh đã đến trước cửa Bạch Huy. Cô mở cửa trước khi gõ cửa, rõ ràng là nghe thấy tiếng bước chân của Triệu Nhiên. 

Bạch Huy mặc váy đen ôm hông. Hình dáng xinh đẹp của cô đã được sửa đổi hoàn hảo. Dưới đôi chân trần to lớn của cô là một đôi giày cao gót màu đen. 

Bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn ép cô vào tường, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên và đi vào cô từ phía sau để cảm nhận cơ thể của thiếu nữ đầy đặn này. 

Khi nhìn thấy Zhao, cô khẽ mỉm cười và dẫn anh vào phòng khách. 

"Chị Bạch, chị có muốn mặc bộ đồ đẹp như vậy ra ngoài không?" Triệu Nhiên hỏi. 

“Không, sao cậu lại hỏi thế?” Bạch Huy kỳ quái hỏi. 

“Mới vừa rồi mẹ nhỏ của tôi cũng ăn mặc đẹp đẽ, nói đi uống rượu với Hàn tiên sinh và một số quan chức khác, tôi tưởng cậu cũng đi.”

"Không, tôi hiếm khi tham gia vào các hoạt động xã hội của họ." Bạch Huy vẫy tay. 

"Chị ơi, chị có biết tại sao họ lại đến với nhau không?" Triệu Nhiên thăm dò hỏi. Bạch Huy gật đầu, rót rượu đỏ cho Triệu Nhiên rồi mới nói. 

"Chắc là về đất câu lạc bộ. Trước đây có người đã bàn bạc với họ, ban đầu bố cậu không đồng ý. Nhưng sau khi bố cậu qua đời, chuyện này cứ phải hoãn lại nhiều lần, họ không thể có được câu lạc bộ trong một thời gian."

Triệu Nhiên nghe vậy liền nghĩ tới kế hoạch phá hủy tập đoàn Weiye, có lẽ Thu Viên cũng sẽ tham gia. 

"Bạn có biết họ nói chuyện như thế nào không?" Triệu Nhiên hỏi tiếp. 

"Không rõ lắm, hiện tại Chu tiên sinh không đồng ý, nhưng quan chức nói qua một năm nữa, trách nhiệm của câu lạc bộ sẽ rơi vào tay Chu tiên sinh, cho nên những người đó sẽ đến gặp Chu tiên sinh để bàn bạc." Bạch Huy chậm rãi nói. 

Triệu Nhiên im lặng một lúc, cảm thấy cái chết của cha mình càng ngày càng đáng nghi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 374 Em gái tôi không mặc gì bên trong

Sau khi cha anh qua đời, mẹ tôi có quyền quản lý công việc của câu lạc bộ, và với sự hỗ trợ của Hàn Nguyệt, cổ đông lớn thứ hai, câu lạc bộ đang gặp nguy hiểm. 

"Ông Triệu, ông đừng lo lắng quá. Cho dù mẹ ông có thực sự tiếp quản câu lạc bộ thì ông cũng có phần trong đó. Ông có quyền biết bà ấy đưa ra quyết định gì."

"Tôi e rằng tôi không thể làm gì để ngăn chặn nếu tôi biết điều đó." Triệu Nhiên uống một ngụm rượu đỏ, trong lòng có chút khó chịu. 

"Được rồi, đừng nói những lời phiền muộn này nữa và uống đi."

Bạch Huy rót nửa ly rượu đỏ cho Triệu Nhiên, tự mình bưng ly rượu lên, ngồi cạnh Triệu Nhiên. Một đôi chân to trắng nõn ở bên cạnh Triệu Nhiên. Váy ngắn đến mức Triệu Nhiên gần như có thể nhìn thấy được phong cảnh. 

Hai người trò chuyện trong lúc uống rượu. Một lúc sau, sắc mặt Bạch Huy hơi hồng lên. 

Dưới ánh đèn, Bạch Huy trông đặc biệt quyến rũ. Một đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Triệu Nhiên. Điều này khiến tim Triệu Nhiên đập nhanh hơn, anh vô thức nghĩ đến cảm giác hôn Bạch Huy lần trước. 

Bạch Huy nhẹ nhàng nghiêng mặt về phía cô, nửa nheo mắt, hiển nhiên là hy vọng Triệu Nhiên hôn cô. 

Nhưng trong khoảng thời gian này Triệu Nhiên gặp phải quá nhiều chuyện, mẹ anh lại uống rượu với những người đàn ông khác ở bên ngoài. Lúc này hắn không có động lực quá mạnh. 

Và anh cũng lo lắng cho Thiên Lý Lý. 

Nhưng không hôn cô có thể sẽ tổn thương lòng tự trọng của cô quá nhiều, nên Triệu Nhiễm vẫn nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Chị Bạch..."

"Đừng nói nữa...Tôi biết." Bạch Huy có chút thất vọng, vẻ mặt có chút ủy khuất, trong mắt nước mắt tràn ra. 

"Tôi đã đánh giá quá cao năng lực của mình. Anh còn trẻ đẹp trai, Triệu tiên sinh. Tôi chỉ là một phế vật. Triệu tiên sinh chỉ xấu hổ mà từ chối tôi mà thôi. Tôi hiểu... Về sau tôi sẽ không nghĩ nhiều nữa."

Triệu Nhiên cảm thấy khó chịu khi nghe điều này. 

“Không phải như chị tôi nghĩ đâu… chỉ là mấy ngày nay tôi gặp quá nhiều chuyện, tâm trạng không tốt.”

“Vậy thì cậu có muốn không?”

Bạch Huy ấn vào, hô hấp khẩn trương của Triệu Nhiên càng lúc càng dồn dập. 

Bạch Huy nắm lấy tay Triệu Nhiên, nhét vào trong váy của cô. Triệu Nhiên cảm nhận được làn da ở chân mình như được bôi trơn và ấm áp, theo sau là một cảm giác ẩm ướt thần bí. 

“Chị ơi, chị không mặc gì bên dưới à?”

“Em có thể giúp chị một tay được không?”

Bạch Huy khao khát được chạm vào bàn tay to khỏe của người đàn ông. Triệu Nhiên bị sự chủ động của cô kích động đến mức đưa tay ra và tiến vào. 

Trong lòng Triệu Nhiên sôi trào đến cực điểm, Bạch Hối không khỏi phát ra một thanh âm nghe có vẻ oi bức đến tận xương tủy. 

"Đi đi, đừng dừng lại..."

Bạch Huy nắm lấy tay Triệu Nhiên, sợ hắn sẽ rút tay lại. 

"Có ai không? Mở cửa ra."

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến thanh âm của một người đàn ông, đồng thời có tiếng gõ cửa, khiến Triệu Nhiên và Bạch Huy sợ đến dựng tóc gáy. 

"Ai?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Chồng... chồng của tôi, sao đột nhiên anh ấy lại về? Đi trốn đi."

Triệu Nhiên nghe được lời này, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị bắt và bị cưỡng hiếp. Anh ấy thực sự không nói nên lời. 

Nhưng đã quá muộn để suy nghĩ quá nhiều vào lúc này. Triệu Nhiên nhìn quanh, phát hiện trong nhà thật sự không có chỗ nào để giấu người, nhưng anh rất nhanh nghĩ tới nơi mà những kẻ trộm người trên mạng đang trốn. 

Anh mở cửa phòng Bạch Huy, đẩy cửa sổ rồi nhanh chóng trèo ra ngoài. 

Thấy vậy, Bạch Huy vội vàng bước tới, lo Triệu Nhiên sẽ ngã, nhưng cô lại thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy anh ngồi xổm trên máy nén. 

"Hãy cẩn thận."

Triệu Nhiên gật đầu, hít một hơi, trong lòng chửi rủa, hôm nay xui xẻo quá!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 375: Là lão Vương nhà bên

May mắn thay, bên ngoài trời đã tối nên không ai chú ý đến bóng dáng của Triệu Nhiên. 

Máy nén đặt cạnh cửa sổ, bên trong có rèm che nửa kín. Triệu Nhiễm có thể dùng máy thăm dò của mình có thể nhìn thấy trong phòng xảy ra chuyện gì, nhưng bên trong ánh sáng rất mạnh, bên ngoài tối tăm, nên người bên trong không thể nhìn thấy Triệu Nhiên. 

Bạch Huy mở cửa đón chồng vào. 

"Sao anh về đột ngột thế? Không phải anh nói anh sẽ đi xa một tháng sao?"

"Ha ha, làm sao vậy? Đột nhiên không thể về được? Trong nhà trộm người sao? Sao ăn mặc lòe loẹt như vậy!"

Chồng Bạch Huy nói, ôm lấy cặp mông trắng ngần của Bạch Huy, mỉm cười bước vào phòng, nhìn quanh rồi mở tủ ra. Tất nhiên, không có người đàn ông nào được tìm thấy. 

Nhưng giây tiếp theo, hắn đi về phía Triệu Nhiên, đưa tay vén lên nửa tấm rèm, tựa hồ muốn thò đầu ra nhìn xem. 

Trong lòng Triệu Nhiên chứa đầy 10.000 kẻ ngốc, trên mạng mọi thứ đều không đáng tin cậy! 

Ngay lúc Triệu Nhiên chưa biết phải làm sao thì Bạch Huy đã gọi anh. 

"Anh bị bệnh à? Vừa về là anh đã nghi ngờ tôi!"

Bạch Huệ chửi rủa với vẻ mặt rất tức giận. Chồng cô dừng lại, quay lại nhìn Bạch Huy. 

"Không bị bệnh thì tôi cũng sẽ không cưới anh? Tôi vô sinh, nhưng anh lại sinh cho tôi một đứa con hoang. Tôi ra ngoài đã lâu, anh trộm người có gì kỳ lạ à?"

"Đồ khốn kiếp, ngày cưới ai đã đánh thuốc mê tôi, ai gọi người đàn ông đó về?"

Bạch Huệ giận dữ chửi bới, người đàn ông khịt mũi. 

"Đừng giả vờ nữa. Cô biết người đàn ông ngủ với cô là ai. Nếu anh ta còn ở thành phố này, cô nhất định sẽ đi tìm anh ta lần nữa."

"Chuyện cũ ta không muốn kể cho ngươi nghe, để ta nói cho ngươi biết vì sao ngươi đột nhiên trở về. Không phải ngươi nói muốn đi du thuyền một tháng sao?" Bạch Huy đổi chủ đề. 

"Đây là chuyện nội bộ của công ty, không cần phải nói rõ ràng như vậy với anh."

Người đàn ông nhìn Bạch Huy từ trên xuống dưới, khóe miệng nở một nụ cười tà ác, đưa tay ôm cô vào lòng, sau đó đè cô xuống giường. 

"Thơm quá, em vẫn sexy quá!"

"Tránh xa!" Bạch Huy đẩy mạnh hắn, lại không đẩy hắn ra được. 

Bàn tay của người đàn ông đã thò vào váy cô, anh ta không khỏi cười khẩy khi phát hiện cô không mặc quần lót. 

"Con đĩ, em vẫn không thích mặc đồ lót à? Đừng giả vờ nữa, tay anh ướt hết rồi."

Không sợ bị phát hiện, Triệu Nhiên lặng lẽ thò đầu ra ngoài nhìn vào trong phòng. Lúc này hắn mới nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người đàn ông này. Anh ta để tóc húi cua, mặc áo sơ mi và quần dài, đi một đôi giày da cũ đầy nếp nhăn. 

Anh ta một tay nắm lấy âm đạo của Bạch Huệ, tay kia cởi cúc quần áo của chính mình. 

Bạch Huy nửa vời làm theo, biết có phản kháng cũng vô ích. Cô chỉ hy vọng người đàn ông này nhanh chóng kết thúc chuyện này, sau đó tìm cơ hội cho Triệu Nhiễm trốn thoát. 

Người đàn ông sớm để lộ làn da ngăm đen và cơ bắp rõ ràng trên cơ thể, rõ ràng là được phát triển nhờ quá trình làm việc chăm chỉ lâu dài. 

Bạch Huy bị hắn lật người, hắn từ phía sau cởi khóa váy của nàng, lộ ra tấm lưng trắng ngần thanh tú của Bạch Huy. 

Cô kêu lên một tiếng, người đàn ông càng hưng phấn hơn. Ngài không ngừng thiền định bằng hai ngón tay trái. Triệu Nhiên gần như có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. 

"Thật là đĩ, cảm giác thật tuyệt, bạn thực sự muốn nó phải không?"

Người đàn ông đang chửi bới, thân hình trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài. Cảnh tượng quả thực quá hấp dẫn, đôi mắt của người đàn ông sắp bốc cháy. 

Anh vội vàng cởi hết quần áo trên người, nhưng rõ ràng là chưa đủ kích thích để cứng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 376 Em có muốn gọi cho người đàn ông khác không?

Đàn ông trung niên là như vậy, họ không thể giống những người trẻ tuổi như Triệu Nhiên, đã bị kích thích từ trước khi bắt đầu. Họ thường bị hưng phấn tâm lý trong thời gian dài và không có nhiều phản ứng thể chất. Chúng phải được kích thích nhiều hơn nữa bởi miệng hoặc bàn tay của phụ nữ. 

"Ăn đi, nhanh lên!"

Người đàn ông đứng dậy, đỡ Bạch Huy ngồi dậy, sau đó mở miệng Bạch Huy nhét vào. 

Bạch Huy không còn cách nào khác đành phải nghe lời, chậm rãi nói. 

Triệu Nhiên đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Đây là lần đầu tiên anh tận mắt chứng kiến ​​những cặp đôi khác làm chuyện như vậy. 

Cái miệng gợi cảm và cái lưỡi ngọt ngào của Bạch Huệ nhẹ nhàng phục vụ người đàn ông, vẻ mặt cô trở nên bối rối. 

Người đàn ông vui mừng đến mức không ngừng la hét. Một lúc sau, anh đẩy Bạch Huy xuống giường, dang chân cô ra rồi đi thẳng về phía Hoàng Long. Triệu Nhiên có thể nghe được ngoài cửa sổ tiếng nước bắn tung tóe. 

Nằm trên giường, thân thể trắng như tuyết của Bạch Huy thật quyến rũ. Con thỏ trắng trên ngực cô rung chuyển dữ dội dưới tác động. 

Một lúc sau, người đàn ông lật Bạch Huệ lại, dùng hai tay nâng mông cô lên, nâng cô lên cao nhất có thể rồi tác động trực tiếp và dữ dội vào cô. 

Âm thanh vô tận khiến Triệu Nhiên gần như muốn thủ dâm. 

Người đàn ông không vội kết thúc, có lẽ là do đã lâu anh ta chưa chạm vào phụ nữ. Anh rút ra, vùi mặt vào chân Bạch Huy. 

"A, đừng...đừng như vậy..."

Bạch Huy chịu không nổi, không ngừng run rẩy co giật, phát ra âm thanh như cầu cứu. 

"Không phải cậu rất thích điều này sao?"

Người đàn ông mỉm cười, cảm thấy tự hào về hành vi của mình, bởi vì người phụ nữ trên giường quá hưng phấn khiến anh không thể dừng lại. 

Triệu Nhiên nhớ rằng trong video có một đoạn anh nhìn trộm mẹ bé của mình, nhưng Thu Viên không thích lắm. Phản ứng của bà mẹ nhỏ lúc đó cũng giống như Bạch Huy. 

Triệu Nhiễm trong lòng không khỏi có suy nghĩ, nếu hắn hôn mẫu thân bé nhỏ của mình, liệu bà có hài lòng như Bạch Huy không? 

Triệu Nhiên chưa bao giờ thử làm điều đó. Khi nhìn thấy chồng Bạch Huy làm như vậy, anh cảm thấy như đang ăn món ngon trên đời, trong lòng lại có cảm giác muốn thử một lần. 

Ánh mắt Bạch Huy lặng lẽ nhìn về phía Triệu Nhiên. Triệu Nhiên chạm mắt với cô, trong lòng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Tuy nhiên, đối phương lại không hề tỏ ra bối rối hay né tránh. Khi đó sự run rẩy và co giật của cô ấy hoàn toàn là phản ứng sinh lý. 

“Em có muốn mời những người đàn ông khác đi cùng em không?”

Người đàn ông hỏi với nụ cười nham hiểm. Bạch Huệ đã bối rối đến mức chỉ ậm ừ. Người đàn ông tăng cường độ và hỏi lại. 

"Bạn có muốn không?"

“Nghĩ kỹ đi…đừng làm thế nữa…Tôi thực sự muốn những người đàn ông khác chơi với mình…”

"Ngoan, ngoan ngoãn nghe lời!"

Bạch Huy đã hoàn toàn bị nam nhân khống chế, gần như có thể nói ra bất kỳ lời nói vô liêm sỉ nào. 

Triệu Nhiên không biết tại sao, nhưng hắn cảm thấy Bạch Huy thực sự rất thích thú, không giống như những gì cô nói trước đó, nhưng nghĩ lại cũng không có gì ngạc nhiên, dù sao đã lâu như vậy cô chưa chạm vào đàn ông. 

Hãy nghĩ về mẹ bé của bạn một lần nữa, bà đã trống rỗng lâu hơn bà. 

Chẳng lẽ trong tiềm thức cô ấy đã nói với chính mình nhiều điều vô liêm sỉ như vậy sao?

Triệu Nhiên không dám nhìn xa hơn. Chỉ cần nghe giọng nói của họ cũng đủ khiến bảy lỗ của anh chảy máu. Thật khó tưởng tượng rằng mẹ nhỏ của anh đã một năm không tiếp xúc với một người đàn ông nào. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh ấy, khoảnh khắc đó sẽ tuyệt vời đến thế nào? 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chân Triệu Nhiên vì ngồi xổm có chút tê dại. 

Cuối cùng họ đã kết thúc. Bạch Huy kiếm cớ cùng hắn đi tắm, sau đó hai người rời khỏi tầm mắt Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 377: Gặp lại Đường Thanh

Triệu Nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại sau khi sợ hãi nhảy trở về phòng rồi lẻn ra ngoài. 

Khi ra ngoài, Triệu Nhiên hít một hơi thật sâu rồi chạy nhanh về nhà. 

Đương nhiên, tiểu mẫu thân vẫn chưa trở về, nhưng Triệu Nhiên lại rất lo lắng. Nếu không phải hắn nhìn thấy cảnh này của Bạch Huy, hắn thật sự không biết, sau ba mươi phụ nữ lại có nhu cầu như vậy. 

Khi họ cực kỳ phấn khích, hãy để họ nói bất cứ điều gì họ muốn. 

Điều này mang lại cho người đàn ông cảm giác kiêu hãnh mãnh liệt, như thể anh ta đã trở thành hoàng đế, còn người phụ nữ trở thành nô lệ của anh ta. 

Triệu Nhiên hồi lâu không thể bình tĩnh lại, cảm thấy chính mình nhân sinh quan điểm đã thay đổi rất nhiều. 

Mười một giờ tối, Sở Độẫn vẫn chưa trở về. Triệu Nhiễm cuối cùng cũng không ngồi yên được, thay vì gọi điện cho cô, anh lại lái xe đến khu biệt thự của Hàn Duyệt. 

Anh muốn biết Hàn Nguyệt đã trở lại hay chưa. Nếu Hàn Duyệt không quay lại thì mẹ nhỏ của anh không thể nào quay lại được. 

Trên thực tế, trong lòng Triệu Nhiên, anh tin rằng Hàn Duyệt có khả năng ngoại tình với mẹ bé nhỏ của anh là cao nhất. 

Một mặt là do sáp nhập cổ phiếu, mặt khác là vì Hàn Duyệt là một người đàn ông rất có sức quyến rũ, mẹ tôi đã lâu không tiếp xúc với một người đàn ông nào. 

Có thể hiểu được rằng cô ấy không muốn làm điều đó với Thu Viên. Suy cho cùng, cô ấy là bạn trai cũ của cô ấy và là người có xung đột lợi ích. 

Nhưng Hàn Nguyệt thì khác. Anh ấy không có bất kỳ xung đột lợi ích nào với câu lạc bộ của mình, và thay vào đó anh ấy mang lại lợi ích to lớn cho cô ấy. 

Triệu Nhiên ngồi trên băng ghế ở đai xanh và ngồi xổm cẩn thận. Không ngờ, anh lại nhìn thấy vợ của Hàn Nguyệt. Lần này cô đến cửa hàng tiện lợi 24 giờ để mua đồ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy đen mỏng, tóc hơi rối. Rõ ràng là cô ấy vừa sấy tóc và bước ra ngoài trước khi có ý nghĩ chải đầu. Tuy nhiên, cũng vì điều này mà vẻ ngoài xinh đẹp của cô trông bớt mộng mơ và gần với thực tế hơn. 

Triệu Nhiễm không biết mình ở cửa hàng tiện lợi mua cái gì, nhưng Triệu Nhiên vẫn quyết định liên lạc với người phụ nữ này. 

Lý do rất đơn giản. Thứ nhất, anh không thể biết bí mật giữa chồng cô Hàn Nguyệt và mẹ con anh; thứ hai, bởi vì Đường Nguyệt là em gái của cô, cô nhất định sẽ biết rất nhiều bí mật của Đường Nguyệt. Nếu Đường Nguyệt phản bội cô trong tương lai, cô có thể sẽ có ích. 

Khi Zhao Ran nhìn thấy cô về nhà, anh đã đến chào cô. 

Hai người sớm gặp nhau. Đường Thanh chỉ nhìn hắn một cái liền cảm thấy quen quen, nhưng lại không nhớ ra đã từng gặp hắn ở đâu. 

Vừa nhìn nhau, cô vừa ngượng ngùng quay đi. 

"Cô Đường."

Lúc này Triệu Nhiên hét lên một tiếng, cô định thần lại, nhìn Triệu Nhiễm lần nữa. 

"Bạn biết tôi?"

"Chà, cậu không nhớ tôi à? Lần trước tôi đã cãi nhau với chị gái cậu ở câu lạc bộ thể hình."

Triệu Nhiễm nói xong, mới nhớ ra, kêu lên một tiếng dài: "Thì ra là anh. Tại sao tôi lại cảm thấy quen quen? Tại sao anh lại ở đây?"

Đây là lần đầu tiên Triệu Nhiên nghe thấy giọng nói của Đường Thanh. Nó nhẹ nhàng và hay hơn giọng của Đường Nguyệt. 

"Tôi đến gặp bạn vì tôi muốn nói về điều gì đó."

Đường Thanh sửng sốt một chút, không nhớ mình cùng Triệu Nhiễm có qua lại gì, nhưng vẫn gật đầu, nhưng xấu hổ không dám mời hắn vào nhà. 

"Chúng ta đi quán trà sữa nhé?"

"Được rồi."

Triệu Nhiên đáp lại rồi đi theo cô đến quán trà sữa cách đó không xa. 

Sau khi tìm một góc ngồi xuống, Đường đếm hai ly. 

"Không có gì."

"Bạn muốn gì từ tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 378

"Nói điều này có chút thô lỗ, nhưng tôi vẫn phải nói." Triệu Nhiễm dừng một chút, chuẩn bị tâm lý cho đối phương, sau đó nói: "Là chuyện của chồng cô."

“Chồng tôi có chuyện gì thế?” Đường Thanh tò mò hỏi. 

"Lần trước ta gặp hắn cùng tiểu mẫu Chu Vận của ta, các ngươi hẳn là biết nhau phải không?" Triệu Nhiên chậm rãi nói. 

"Tôi biết cô ấy. Chồng tôi đã đầu tư vào câu lạc bộ của cô ấy. Hãy tiếp tục."

"Nói thẳng ra, tôi lo lắng hai người ngoại tình, dù sao tôi cũng không muốn có một người cha khác ra mặt. Nhưng bạn không cần phải nói cho chồng mình biết. Sở dĩ tôi nói với bạn là để ý xem anh ấy có thật sự ngoại tình với người khác hay không. Đó là một lời nhắc nhở."

Lời nói của Triệu Nhiên khiến Đường Thanh rất không vui, cô lập tức cúi mặt xuống. 

"Triệu tiên sinh, tôi thấy anh suy nghĩ quá nhiều rồi. Chồng tôi không phải loại người như vậy, anh nên lo lắng cho mẹ nhỏ của mình đi."

Triệu Nhiên biết rằng sự bất lịch sự của anh sẽ làm cô mất lòng, nhưng anh không thể làm gì được. 

"Tất nhiên là tôi sẽ trông chừng cô ấy, nhưng bạn không biết rằng nếu mẹ tôi và chồng bạn hợp nhất cổ phần của họ thì tài sản của tôi sẽ bị đe dọa. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Triệu Nhiễm nói tiếp, không quan tâm cô có tức giận hay không. 

“Nhưng chuyện này chắc không liên quan đến chuyện cậu vừa nói phải không?” Đường Thanh nói. 

"Đương nhiên có liên quan. Nếu bọn họ không tin tưởng nhau thì làm sao có thể hợp nhất cổ phần của mình được? Lần này tôi chỉ là tìm cô để nhắc nhở, nhân tiện tôi có thể giúp tôi giám sát chồng cô."

Lời nói của Triệu Nhiên đã đạt đến giới hạn chịu đựng của Đường Thanh, cô đứng dậy. 

“Chúng ta hãy dừng cuộc trò chuyện này lại.”

Triệu Nhiên cũng đứng lên. 

"Không quá muộn để rời đi sau khi bạn xem bức ảnh này."

Triệu Nhiên đưa bức ảnh trên điện thoại của mình cho Đường Thanh. Đó là bức ảnh cô hôn chàng trai trẻ. 

Sau khi Đường Thanh nhìn thấy bức ảnh này, anh ấy choáng váng, tim đập loạn xạ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Triệu Nhiễm thật sự lo lắng cô sẽ đột nhiên phát điên. 

"Bạn muốn gì?" Một lúc sau Đường Thanh hỏi. 

"Tôi không muốn làm gì cả, như tôi vừa nói, tôi chỉ muốn biết liệu chồng cô có âm mưu với mẹ bé nhỏ của tôi hay không. Và em gái cô hiện tại cũng đang làm việc với tôi. Tôi biết cô ấy cũng là do chồng cô cử đến. Chuyện này không sao cả. Tôi sẽ xử lý. Cô chỉ cần chú ý đến tôi và nếu phát hiện ra điều gì thì hãy nói cho tôi biết. Lợi ích của họ sẽ không bị tổn hại. Tôi chỉ muốn tự bảo vệ mình."

Lời nói của Triệu Nhiên khiến Đường Thanh nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô không bao giờ ngờ rằng một chàng trai trẻ như vậy lại có thể có kiến ​​thức sâu sắc như vậy. 

Nhưng cô phải đồng ý vì anh có đòn bẩy riêng. 

Cô biết chồng sẽ không bao giờ tha thứ cho cô nữa, nếu anh mà biết được, có lẽ cô sẽ rất đau khổ. 

"Được, anh hứa với em, nhưng em cũng phải hứa với anh, em sẽ không bao giờ để ảnh của mình rơi vào tay người thứ hai!"

Đường Thanh lo lắng hỏi, Triệu Nhiên gật đầu. 

"Tôi hứa với bạn."

Đường Thanh đi được vài bước, quay lại nhìn Triệu Nhiễm, rồi đi về phía Triệu Nhiễm. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Điều này rất quan trọng với tôi và tôi yêu cầu bạn hãy giữ lời hứa."

Đường Thanh nhấn mạnh lần nữa. Triệu Nhiên không khỏi cau mày. Tại sao cô ấy lại lo lắng đến vậy? 

Triệu Nhiễm không nghĩ rằng bức ảnh của cô sẽ có tác dụng lớn, nhưng trong mắt cô, tựa như Triệu Nhiễm đang cầm một bức ảnh khỏa thân của cô. 

Nhưng nếu Triệu Nhiên biết trước đây cô đã trải qua những gì, anh sẽ biết sự căng thẳng của cô là hoàn toàn bình thường. 

Mãi đến khi Triệu Nhiễm lại gật đầu, cô mới do dự rời khỏi quán trà sữa. 

Triệu Nhiên nhìn bóng dáng rời đi của cô, lại nghĩ tới thân hình trắng như tuyết của Bạch Huy. Dưới tác động của người đàn ông của mình, những phản ứng khác nhau dường như được phản ánh trên mỗi người phụ nữ xinh đẹp. 

Giống như mỗi người phụ nữ xinh đẹp đều sẽ rất điệu đà khi làm chuyện như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 379 Bạn có thể dịu dàng hơn được không?

Điều này hoàn toàn khác với những gì Triệu Nhiên cảm nhận được từ Yingzi và Lưu Tuyết Đình. Có lẽ đây là nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Triệu Nhiên đang uống trà sữa một mình ở đó. Dù sao mẹ anh chắc cũng đã về nên Triệu Nhiên cũng không buồn ngủ chút nào. 

Lướt qua Moments một lúc, Chu Vân gọi điện, Triệu Nhiên lập tức trả lời. 

Giọng nói say xỉn của Chu Doãn vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Con trai, đến đưa mẹ về nhà đi. Mẹ say quá không lái xe được."

"Ở đâu?"

Triệu Nhiễm biết Tiểu Mã muốn chứng minh mình chưa hề nhận phòng cùng ai, nhưng trước đó làm sao lại say trở lại?

"Ừm, tôi đang ở bãi đậu xe." 

"Cho tôi một lát."

Triệu Nhiễm cúp điện thoại, lái xe máy tới. Trên đường đi, trời không ngừng sấm sét, sợ tối nay sẽ mưa to.

Đến bãi đậu xe của khách sạn Yum, Triệu Nhiên nhìn thấy xe của mẹ mình. Cô đang ngồi ở ghế lái và nghỉ ngơi một mình.

Triệu Nhiễm vốn không có ý định lái xe của cô quay về. Xe của Dương Phán chắc chắn sẽ bị kéo đi nếu đậu ở khu vực này, nhưng rõ ràng sẽ không có vấn đề gì nếu xe của cô đậu ở đây qua đêm. 

"Ra khỏi xe."

Triệu Nhiễm lái xe tới trước xe của cô, đi tới gõ cửa sổ. Bên trong, Sở Độẫn say khướt, khập khiễng nhướng mi liếc nhìn Triệu Nhiễm, sau đó lại nhìn chiếc xe máy phía trước. 

"Muốn lấy xe của anh không?"

"Được rồi, chiếc xe này là của Dương Phàm, tôi không muốn đánh mất, ngày mai cậu có thể qua đây lái về."

Chu Doãn nghe vậy, thở dài bước ra khỏi xe. 

Cô đang mặc váy nên phải ngồi nghiêng người, dùng tay ôm thật chặt eo Diệp Hương. 

Triệu Nhiên nhận thấy mẹ bé của mình thực sự rất dịu dàng và quyến rũ khi bà không nói lời nào, chửi bới hay tức giận. Khi cô ôm eo anh, anh có thể cảm nhận được cô là một cô gái vô cùng dịu dàng và mềm mại. 

Trên đường đi, Triệu Nhiên lái xe rất chậm, điều này không làm Sở Độẫn cảm thấy khó chịu. 

Gió thổi tung mái tóc cô, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. Mặc dù Triệu Nhiên không nhìn thấy cô ở phía sau, nhưng anh dường như vẫn có thể cảm nhận được khuôn mặt cô đang mỉm cười sau lưng mình. 

Sau khi trở lại cộng đồng, Triệu Nhiên đỗ xe. Sở Độẫn xuống xe, có chút không vững, ngã vào trong ngực Triệu Nhiên. 

Mùi nước hoa trộn lẫn với rượu vang đỏ xộc vào mũi, Triệu Nhiên không khỏi có chút xúc động. 

Triệu Nhiên ôm lấy eo ngọc của Chu Vân, cảm giác nàng giống như một mỹ nhân làm từ nước, sẵn sàng tan biến bất cứ lúc nào. Cô ngồi thẳng dậy trong vòng tay anh, dùng ánh mắt thanh tú nhìn Triệu Nhiễm, nhếch miệng nhỏ lên. 

"Tôi không thể đi vững được, hãy giữ tôi lại."

Triệu Nhiễm muốn chửi rủa, nhưng nhìn thấy phong thái quyến rũ và nữ tính quyến rũ trên khắp cơ thể cô, anh không đành lòng từ chối. 

Khóa xe xong, Triệu Nhiên trực tiếp ôm lấy Chu Vận. 

Cô vòng tay qua cổ Triệu Nhiên, khuôn mặt hai người gần như chạm vào nhau. Triệu Nhiên có thể cảm nhận được khuôn mặt ấm áp của cô và mùi rượu trong hơi thở cô. 

Triệu Nhiên không dám nhìn nàng. Chỉ cần ôm cô thôi cũng khiến anh vô cùng bốc đồng. Nếu nhìn cô lần nữa, Triệu Nhiên sợ mình sẽ phạm sai lầm. 

Sở Độẫn nhìn Triệu Nhiên khuôn mặt nghiêm túc với đôi mắt say xỉn mờ mịt, khóe môi âm thầm nhếch lên. 

Trở lại phòng, Triệu Nhiên ném cô lên giường như lần trước. Điều khác biệt là lần này cô ấy tỉnh táo và hét lên một tiếng chói tai. 

"Nó làm tôi sợ muốn chết, bạn không thể dịu dàng hơn được sao?"

"Tôi nghĩ nó đã rất nhẹ nhàng rồi."

Triệu Nhiên tức giận nói, xoay người chuẩn bị đi ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 380 Hãy tin tôi ngay bây giờ

“Anh không muốn biết chúng ta đã nói chuyện gì ở bữa tiệc à?” Chu Vân đứng lên nói với Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên dừng lại và nhìn lại người mẹ say rượu của mình. 

“Tôi chỉ muốn biết kết quả chứ không quan tâm nhiều đến nội dung”. Anh ấy thờ ơ. 

Chu Doãn mỉm cười, giơ ngón trỏ về phía Triệu Nhiên: "Lại đây."

"Tôi có thể nghe thấy bạn, bạn không cần phải ở gần như vậy." Triệu Nhiên nói. 

"Anh sợ không nhịn được à? Mẹ tôi thật sự có sức quyến rũ như vậy sao?" Chu Vận nói với nụ cười tự hào. 

"Muốn nói gì thì nói nhanh đi, đừng dài dòng."

"Được rồi, người ăn tối với tôi là anh Hàn và một số quan chức của SDIC. Họ muốn chúng tôi bán đất cho họ. Hàn Duyệt đồng ý, nhưng tôi không đồng ý vì tôi không có quyền làm như vậy. Tất nhiên, tôi có thể bán cổ phần của mình." Chu Vân nói.

"Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Triệu Nhiên vội vàng hỏi. 

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, ta làm sao có thể đồng ý? Đó là Triệu gia của ngươi tài sản, ngươi có trả bao nhiêu tiền cũng không bán."

Triệu Nhiên không biết trong lòng cô đang nghĩ gì, nhưng khi cô nói ra lời này, anh rất vui mừng. 

Nếu cô ấy chuyển nhượng cổ phần của mình, đất đai của câu lạc bộ sẽ gặp nguy hiểm, bởi vì sau khi họ lấy đi cổ phần, họ có thể trực tiếp phá bỏ câu lạc bộ. 

Đến lúc đó hội quán sẽ không còn, đất đai không thể xây dựng lại được. Triệu Nhiên sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bán đất. 

“Hàn Nhạc chuyển nhượng cổ phần?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Vẫn chưa. Anh ấy vẫn còn quan hệ với tôi. Anh ấy chỉ không muốn xúc phạm những quan chức đó nên nói sẽ chờ xem."

Triệu Nhiên không nói gì. Nghe cô nói, dường như Hàn Nguyệt đã có kế hoạch của riêng mình. Anh có mối quan hệ với người mẹ nhỏ của mình, nhưng không phải là anh sẽ không kiếm được tiền. Sẽ tốt hơn nếu anh ta thu tiền và đầu tư vào các khoản đầu tư khác nếu anh ta bám vào số ít cổ phiếu. 

Suy cho cùng, câu lạc bộ chắc chắn sẽ không khá hơn chút nào trong tương lai. 

Hơn nữa, có nhiều người để mắt tới mảnh đất như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ bị lấy đi, hắn không cần phải mạo hiểm lớn như vậy. 

Cho nên Hàn Duyệt nhất định có kế hoạch của riêng mình, hoặc là cùng tiểu mẫu thân có quan hệ sâu xa hơn, nhưng Triệu Nhiên tạm thời không biết những chuyện đó. 

"Hiện tại ngươi có tin tưởng lòng trung thành của ta đối với Triệu gia không?" Sở Độẫn dựa vào đầu giường mỉm cười hỏi.

"Vậy cứ tiếp tục đi, tôi đi nghỉ trước."

"Chờ một chút, hôm nay ta và ngươi ngủ chung giường, ta sợ sấm sét."

"Ta nghĩ ngươi không có say, ngươi điên rồi!"

Triệu Nhiên tức giận nói, xoay người đi về phía cửa. 

Chu Doãn thở dài: "Nếu anh không ngủ với tôi, tôi sẽ ôm gối vào phòng anh ngủ một lát!"

Lời nói khó nghe của cô khiến người trước mặt dường như không phải là con trai cô mà là chồng cô. 

Triệu Nhiên đã có đủ. 

Tôi có thể ngủ chung giường với cô ấy được không? 

Ngay cả khi cô ấy không hành động liều lĩnh, tôi không biết liệu cô ấy có thể kiểm soát được nó hay không. Ngoài ra, nếu cô ấy ngủ chung giường không có chuyện gì xảy ra thì mối quan hệ sẽ trở nên khó xử. 

“Đừng nổi điên, được không?”

"Anh mới là người căng thẳng phải không? Anh đã chạm vào đùi và ngực của mẹ tôi, đồng thời cũng xem video của bà ấy và bạn trai cũ của bà ấy. Bây giờ tôi yêu cầu anh ngủ với tôi có vấn đề gì không? Tôi sẽ không ăn thịt anh, tôi rất sợ sấm sét!"

Triệu Nhiên nhìn thấy nàng hành động khêu gợi, trong lòng vạn mã cỏ bùn phi nước đại. Anh không biết người phụ nữ này sẽ gây rắc rối bao lâu nữa. 

"Nào, tôi đi ngủ đây."

Triệu Nhiên phớt lờ cô, chạy về phòng và khóa cửa lại. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên chỉ nằm trên giường một lúc. Ngoài trời đang có giông bão. Chẳng bao lâu sau, anh nghe thấy tiếng bước chân vội vã của người mẹ nhỏ, rõ ràng là người đã chạy tới. Tuy nhiên, Triệu Nhiên đã khóa cửa lại. Cô đóng mạnh cửa ra ngoài, gọi tên Triệu Nhiên. Giọng cô run run, như thể cô thực sự sợ sấm sét.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 381: Tha thứ cho em

Nhưng nàng lớn như vậy, sao có thể sợ sấm sét? 

Không ai tin điều này phải không? 

Hơn nữa Triệu Nhiên chưa từng nghe nàng nói sợ sấm sét. 

Sở Độẫn tựa hồ không có ý định quay về, vẫn đang vỗ cửa. 

Triệu Nhiễm không chịu nổi tiếng cô gõ cửa nên đứng dậy đi tới, mở cửa định giận dữ mắng cô, nhưng cô đã xông vào. Anh chưa kịp phản ứng thì cô đã trốn dưới chăn trên giường. 

"Bạn đang làm loại máy bay nào?"

“Tôi đã nói với anh là tôi sợ sấm sét mà!”

Sở Độẫn trên giường phẫn nộ hét lên. Cô ấy đã thay váy ngủ rồi, bờ vai lộ ra ngoài chăn khá quyến rũ. 

"Anh cứ làm lành đi. Anh ngủ trong phòng tôi, tôi ngủ trên sofa!"

Triệu Nhiễm đi tới, ôm gối, đi đến ghế sô pha trong phòng khách. Sở Độẫn nằm trên giường rất tức giận. 

Nhưng cô không đuổi anh ra ngoài. Triệu Nhiễm nằm trên ghế sô pha, ôm gối ôm trong lòng mà ngủ. Dù sao hai người cũng không thể ngủ trên sô pha, cũng không cần lo lắng mẹ nhỏ chạy ra ôm hắn ngủ. 

Dần dần, Triệu Nhiên cũng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Anh có rất nhiều giấc mơ, những giấc mơ này có liên quan rất nhiều đến Bạch Huy. Điều này có lẽ là do việc tận mắt chứng kiến ​​một chương trình thực tế đã kích thích thần kinh của anh ấy. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu Nhiên phát hiện mẹ mình vẫn chưa dậy. Cô thường dậy sớm hơn anh. Rõ ràng tối qua cô ngủ không ngon, uống nhiều rượu nên sáng sớm không dậy nổi. 

Triệu Nhiên nhìn thấy khuôn mặt yên bình đang ngủ say của cô, không khỏi thở dài. Cô ấy trông ổn khi không nói chuyện. 

Trừ khi Triệu Nhiên nướng bánh mì và làm bữa sáng mới đánh thức cô dậy.

Chu Doãn tắm rửa xong, liền đi tới phòng ăn. Khi nhìn thấy bữa sáng thịnh soạn, cô không khỏi biến oán hận thành vui mừng, hừ lạnh một tiếng. 

"Tôi tha thứ cho bạn."

Triệu Nhiễm tức giận trợn mắt, cảm thấy mình bây giờ giống như một cô gái trẻ, hoàn toàn mất đi hình ảnh một người mẹ trẻ con và một chủ tịch công ty. 

"Ăn từ từ đi, tôi sẽ gấp chăn."

Triệu Nhiên nói xong liền trở về phòng. Anh vốn có thói quen gấp chăn. 

Vừa nhấc chăn lên, anh vô thức đưa lên mũi ngửi. Nó tỏa ra mùi thơm nữ tính. 

Chăn bông cô ngủ đều thơm, vậy thân thể cô phải thơm đến mức nào? 

Triệu Nhiên có chút mất tập trung, nhưng rất nhanh khôi phục suy nghĩ. 

Sau bữa sáng nhanh chóng, Triệu Nhiên rời khỏi nhà, sau đó gọi điện cho Đường Nguyệt, nhờ cô xử lý việc trang trí địa điểm quán bar trong khi anh tiếp tục hoàn thành việc ngày hôm qua còn chưa làm xong. 

Sau khi Dương Phàm đăng ảnh, anh ấy trực tiếp tìm một công ty chuyển phát nhanh và gửi cho mập mạp. 

Nếu không có chuyện gì xảy ra thì tôi sẽ nhận được vào buổi trưa. 

“Đã gần mười hai giờ rồi, sao tên mập đó vẫn chưa gọi điện?”

Dương Phàm có chút không kiên nhẫn, lo lắng chiêu này vô dụng, nhưng Triệu Nhiên đã thương lượng rất nhiều. Anh ngồi đối diện với Dương Phán và ăn trưa, bảo anh đừng nóng vội. 

Thực ra Triệu Nhiên đang chờ tin tức từ Bạch Huy. Chắc chắn cô ấy có điều gì đó muốn nói với cô ấy sau chuyện tương tự xảy ra ngày hôm qua, nhưng anh ấy không thể gọi cho cô ấy. Nếu chồng cô mà biết được thì sẽ rắc rối lớn. 

Hơn nữa, Thiên Lý Lý sẽ về nhà vào một ngày khác, và cô không biết liệu có người đàn ông nào sẽ tấn công Thiên Lý Lý nữa hay không. 

Cuối cùng Triệu Nhiễm cũng nhận được tin nhắn của Bạch Huy, nhưng đó không phải là WeChat mà là tin nhắn từ điện thoại di động của cô gửi đến. Người ta ước tính rằng người đàn ông này cũng có thể đăng nhập vào WeChat của cô. 

"Anh Triệu, sau này tôi sẽ liên lạc lại với anh. Chồng tôi rất chú ý đến tôi, tôi không muốn liên lụy đến anh."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 382: Đôi bên cùng có lợi

Triệu Nhiên nhìn thấy thái độ của Bạch Huy, đành phải đáp lại hai chữ: "Được." 

Trên thực tế, Triệu Nhiên chưa hề chuẩn bị cho những gì sẽ xảy ra với Bạch Huệ. Rốt cuộc, nó quá đột ngột đối với anh ta. 

Hơn nữa bây giờ tôi còn rất nhiều việc phải giải quyết, vậy tại sao tôi lại có thời gian dành cho phụ nữ? 

"Đang tới!"

Lúc này, Dương Phàm hét lên, hưng phấn nhìn vào màn hình điện thoại. 

Triệu Nhiên cũng nhìn qua, phát hiện quả nhiên là mập mạp gọi điện. Thông tin mà Lưu Nhạc Yến đưa ra đều bao gồm tất cả thông tin cơ bản của Bàn Tử nên Triệu Nhiên có thể nhận ra con số này. 

"Tôi nhấc máy à?" Dương Phàm nói. 

"Chờ một chút, chúng ta thay đổi kế hoạch, gặp mặt vẫn là quá mạo hiểm, nếu hắn mang người tới phục kích chúng ta, thân phận của chúng ta nhất định sẽ bại lộ. Dù sao đối phương có thể không bị uy hiếp, cũng có thể không giữ bí mật cho chúng ta, rất có thể hắn sẽ đến lượt uy hiếp chúng ta." Triệu Nhiên lo lắng nói. 

“Vậy chúng ta nói chuyện điện thoại nhé?”

“Ừ, chúng ta nói chuyện điện thoại nhé.”

"Nhưng tôi không biết phải nói gì? Bạn có thể nhặt nó lên được không?" Dương Phàm đưa điện thoại cho Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên dừng lại và nhận điện thoại. Nói chuyện điện thoại xong, giọng nói thô bạo của gã béo truyền đến từ bên kia. 

"Mày là ai thế!"

"Không quan trọng chúng tôi là ai, nhưng những bức ảnh bạn nhìn thấy là thật và đáng tin cậy. Tuy nhiên, tôi khuyên bạn không nên tiết lộ chúng ngay bây giờ. Điều này sẽ không mang lại lợi ích gì cho bạn." Triệu Nhiễm trầm giọng nói, cố ý hạ giọng. 

Tên mập im lặng một lúc, hiển nhiên là đang suy nghĩ lời nói của Triệu Nhiên. 

"Nói cho ta biết, ngươi gửi những bức ảnh này cho ta nhất định là có mục đích, ngươi không có lý do gì giúp ta điều tra một cách uổng công!" người đàn ông béo nói. 

"Thành thật mà nói, Thu Viên luôn là đối thủ của tôi, và bây giờ anh ta đã chuyển từ ông chủ của bạn thành kẻ thù của bạn, vì vậy chúng ta có thể hợp tác và làm một thỏa thuận đôi bên cùng có lợi, thế nào?" Triệu Nhiên nói. 

“Làm sao tôi biết liệu anh có lừa dối tôi hay không?” Người đàn ông béo rõ ràng đang run rẩy, nhưng anh ta vẫn chưa yên tâm. 

"Ta lừa ngươi có ích lợi gì? Mục tiêu của chúng ta là Thu Uyên. Bây giờ vợ ngươi ngủ với hắn, ngươi lại hào phóng đề nghị hắn đảm nhận vị trí đội trưởng phá dỡ. Bây giờ ngươi đã trở thành đội trưởng, ngươi còn lo lắng không có tiền tiêu à?"

Triệu Nhiên vừa nói lời này, gã béo liền nuốt nước miếng. So với phụ nữ, anh phải chú ý đến sự nghiệp hơn. Nếu anh ấy có thể trở thành một người đàn ông giàu có, anh ấy sẽ muốn loại phụ nữ nào? 

Hơn nữa, bây giờ người vợ này đang ngủ với người khác, không muốn cũng không sao, sao không tận dụng tốt cô ấy? 

Triệu Nhiên cũng lợi dụng tâm lý của hắn. Không ai muốn trả thù nếu vợ ngủ với người khác, trừ khi anh ta là đàn ông. 

"Câu hỏi là, tôi sẽ giúp được gì cho anh với tư cách là đội trưởng?" Tên mập cũng không ngốc, liền hỏi ngược lại. Triệu Nhiên đương nhiên sẽ không nói cho hắn mục đích của mình nhanh như vậy. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta giả vờ tuân theo anh ta? 

"Chuyện này ngươi không cần biết, trước tiên thăng chức kiếm tiền, ta sẽ liên lạc với ngươi sau."

Triệu Nhiên nói xong liền trực tiếp cúp điện thoại. 

"Thế này đủ chưa?" Dương Phàm kỳ quái hỏi, không thể nhìn thấu Triệu Nhiên suy nghĩ. 

"Đương nhiên không có khả năng, nhưng hắn chỉ là một con tốt, chúng ta có thể làm được chuyện lớn gì với hắn? Không bằng để hắn được bầu làm đội trưởng, sau đó hắn mới có thể hợp tác đàng hoàng với chúng ta."

Triệu Nhiên nói điều này, khiến Dương Phán trông choáng váng. 

"Tại sao tôi không nghĩ tới trình độ này? Triệu tiên sinh, ngài thật lợi hại, đầu óc hoạt động nhanh quá."

Triệu Nhiên phớt lờ sự đồng ý của Dương Phán và đang nghĩ rằng nếu anh chàng đó ly dị người vợ hiện tại sau khi trở thành đội trưởng, những bức ảnh này của anh ta sẽ không đe dọa anh ta chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 383 Để tôi giải thích trước

Và sau khi ly hôn, anh ta có thể đứng về phía Thu Viên vì lợi nhuận. 

Đứng trước lợi ích, phụ nữ tính là gì? 

Chúng ta phải tìm được người phụ nữ đó, nếu không kế hoạch này chắc chắn sẽ bị gác lại giữa chừng. 

Tại chi nhánh Tập đoàn Weiye, gã béo Trương Minh lo lắng và không thể buông tha cho sự lừa dối của vợ mình. Nếu không gọi điện cho Triệu Nhiên, anh ta đã xông vào văn phòng gây sự với Thu Viễn rồi. 

Nhưng vấn đề là nếu làm như vậy thì kết quả cuối cùng sẽ là bạn rời công ty mà không có gì. 

Sự nghiệp của anh đã không còn, vợ anh cũng vậy. Đây là hậu quả của sự bốc đồng. Anh hít một hơi thật sâu và quyết định làm theo kế hoạch của Triệu Nhiên. 

Anh chụp ảnh và bước vào văn phòng của Thu Viên. 

Thu Viên đang xem tài liệu. Nhìn thấy Trương Minh đi vào, hắn ngẩng đầu liếc nhìn hắn. Anh nhớ lại cảnh vợ phục vụ anh đêm qua. Anh không khỏi cảm thấy tự hào, trên mặt hiện lên một nụ cười giả tạo. 

"Trương Minh, ngươi không sao chứ?"

Trương Minh đóng cửa văn phòng, cầm bức ảnh và đẩy nó ngay trước mặt Thu Viên. Thu Viễn cầm lên nhìn, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

"Trương Minh, ngươi đừng xúc động, trước nghe ta giải thích!"

Khi nhìn thấy điều này, Thu Viên ngay lập tức sợ chết khiếp. Dù sao hắn cũng biết thủ đoạn của nhóm người của mình, nếu cắm sừng những người này, hậu quả bị phát hiện sẽ rất nghiêm trọng. Hắn không muốn chết trong tay Trương Minh. 

Trương Minh sắc mặt xám xịt, nhưng lại không tức giận. 

"Anh không cần giải thích gì cả, phụ nữ như quần áo, nếu ông chủ thích cô ấy thì có thể chơi với cô ấy. Tôi không quan tâm, nhưng tôi muốn chức đội trưởng."

Khi Qiu Yuan nghe những gì Trương Minh nói, anh ta ngay lập tức hiểu ý của anh ta và thở phào nhẹ nhõm. 

"Quả nhiên là anh trai, nhưng anh à, em vẫn phải xin lỗi anh. Là vợ anh quyến rũ em trước. Anh cũng biết đàn ông thật sự rất khó kiềm chế bản thân. Chuyện thuyền trưởng em nhất định sẽ thay anh giải quyết, nhưng anh em đừng quá lo lắng. Cùng nhau làm giàu là chuyện nghiêm túc. Sau này anh muốn loại phụ nữ như thế nào? Anh có nghĩ vậy không?"

Thu Viễn vẫn có chút lo lắng Trương Minh sẽ mất khống chế cảm xúc nên đã che đậy tội ác của mình. 

"Ừ, sự nghiệp của đàn ông còn gì quan trọng hơn? Cô ấy chỉ là một người phụ nữ tự phụ, không có gì đặc biệt, chỉ cần có tiền là có thể vui vẻ. Tôi không quan tâm đến cô ấy chút nào, tôi muốn cảm ơn ông chủ đã cho tôi nhìn thấy bộ mặt thật của cô ấy."

"Ngươi nghĩ như vậy thì tốt, nhưng Lý đội trưởng không dễ dàng bỏ đi, trong tay hắn có rất nhiều bí mật, ngươi phải tìm cách tố cáo hắn. Vừa nhận được báo cáo, ta sẽ lập tức sa thải hắn, để ngươi có thể chính thức đảm nhận chức vụ đội trưởng." Thu Viễn chậm rãi nói. 

"Tôi biết cách làm nên tôi ra ngoài trước."

Trương Minh ngơ ngác nói, Thu Uyên đi tới vỗ vỗ vai hắn. 

"Anh ơi, em thực sự xin lỗi, nhưng mong anh đừng để trong lòng. Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi, em hứa sau này anh sẽ cùng em vui vẻ!"

Trương Minh nặng nề gật đầu, trong mắt hiện lên một tia cảm kích.

Thu Viên bây giờ cảm thấy nhẹ nhõm. Anh không muốn làm vấn đề trở nên nghiêm trọng. Nếu là chuyện lớn thì không có lợi cho ai, hơn nữa còn gây bất mãn cho vợ, khó tránh khỏi bị ngược đãi. 

Ở đây đang diễn ra một màn tình huynh đệ sâu sắc, bên kia Triệu Nhiên và Triệu Nhiễm buổi chiều cũng không nhàn rỗi, đi cùng vợ Trương Minh ở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 384 Cô ấy có bằng lòng không?

Vợ của Trương Minh là nhân viên của một thẩm mỹ viện cao cấp. Cô thường mặc đồng phục công sở màu đỏ để chiêu đãi những phụ nữ giàu có. 

Tính kiêu ngạo của những người phụ nữ làm việc trong môi trường như thế này chắc chắn không kém gì những cô gái trẻ trong quán bar, club, bởi chắc chắn họ sẽ cảm thấy tự ti vì phải phục vụ những bà vợ giàu có đó, nhưng tại sao? 

Chúng ta đều là phụ nữ, ngoại hình cũng không tệ, vậy tại sao phải làm công việc tầm thường như vậy? 

Vợ của Trương Minh tình cờ là quản đốc của thẩm mỹ viện này. Mức lương của cô ấy không thua kém gì những người công nhân cổ trắng, nhưng công việc của cô ấy hơi bất công. 

Trong xe, Dương Phàm hút thuốc, hỏi Triệu Nhiên. 

"Tại sao chúng ta lại theo dõi cô ấy? Cô ấy có giá trị gì không?"

"Đương nhiên, mập mạp hiện tại không có ý định sống chung với nàng, nhưng hắn sẽ giấu nàng. Khi mập mạp trở thành đội trưởng, nàng sẽ bị mập mạp đuổi đi. Chúng ta còn có thể dùng cái gì uy hiếp hắn làm việc cho chúng ta?"

Dương Phàm vẫn không hiểu. 

"Đó là logic, nhưng tôi vẫn không biết việc tìm thấy người phụ nữ này sẽ có tác động gì đến chúng ta."

“Hãy nghĩ xem, nếu cô ấy biết mình sẽ bị bỏ rơi và không nhận được bất kỳ lợi ích nào từ Thu Viên, liệu cô ấy có sẵn sàng làm điều đó không?”

"Không sẵn sàng nhượng bộ."

"Nữ nhân nếu không chịu nhượng bộ, nhất định sẽ làm rất nhiều chuyện. Nếu chúng ta lợi dụng nàng để giành được chút quyền khống chế Thu Uyên hoặc mập mạp, chẳng lẽ còn lo lắng không khống chế được mập mạp sao?"

Sau khi Triệu Nhiên phân tích, Dương Phàm cảm thấy mắt mình đã được mở ra. 

"Chết tiệt, sao trước đây tôi không nhận ra rằng anh, Triệu tiên sinh, là một chiến lược gia? Khi anh nói những điều này, mọi chuyện đều có lý."

"Ha ha, con người đều đơn giản, nếu không bị ép buộc thì ai lại muốn trở nên phức tạp?"

Triệu Nhiên cười khổ. Anh ấy từng rất hồn nhiên và làm bất cứ điều gì anh ấy nghĩ đến. Tuy nhiên, kể từ khi cha anh qua đời, tính tình của mẹ anh đã thay đổi đáng kể, và những khủng hoảng khác nhau trong câu lạc bộ đã đẩy anh vào tình thế tuyệt vọng và đẩy nhanh sự trưởng thành của anh. 

Một chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi phải chịu áp lực rất lớn. Nếu không có tư tưởng chín chắn thì làm sao thích ứng được với cuộc sống? 

"Ừ, tôi cảm thấy khoảng cách giữa chúng ta càng ngày càng lớn. Tôi từng nói, sau khi tìm được việc làm, khoảng cách giữa mọi người sẽ dần dần rộng ra. Hiện tại tôi cuối cùng cũng hiểu, khoảng cách giữa tôi và anh chỉ sau một đêm đã nới rộng ra mười năm!"

"Chết tiệt, trông tôi giống một người đàn ông ba mươi tuổi lắm à?"

“Ba mươi là tuổi đẹp nhất của cuộc đời phải không?”

Triệu Nhiên nghe xong lời này, lắc đầu mỉm cười, cúi đầu nhìn đồng hồ. 

"Cô ấy làm ca sáng, mãi đến 5h30 mới tan sở. Chồng cô ấy chắc hôm nay sẽ không về sớm như vậy đâu. Dù sao, mập mạp cũng không phải nhân viên văn phòng, anh ấy thường xuyên phải đợi đến rất khuya mới tan sở khi ra ngoài làm việc. Đây là thời điểm tốt để chúng ta liên lạc với cô ấy."

"Vẫn còn mấy giờ nữa, tại sao chúng ta lại đợi ở đây?" 

Dương Phàm bất đắc dĩ nói.

"Ngươi có thể trở lại phòng tập thể dục, hoặc là tới Đường Nguyệt nói chuyện trang trí, chuyện ở đây giao cho ta." 

Dương Phán gật đầu khi nghe điều này.

"Đúng vậy, tôi chịu trách nhiệm trang trí, có việc gì thì gọi cho tôi, tôi đến quán bar gặp Đường Nguyệt trước."

Triệu Nhiên châm một điếu thuốc, mở cửa bước xuống xe, vẫy tay ra hiệu cho Dương Phàm nhanh chóng rời đi. 

Mặt khác, Triệu Nhiễm kỳ thực chỉ muốn tống khứ hắn, bởi vì hắn vừa mới hẹn Bạch Hối gặp hắn, Bạch Huy chỉ có thể lặng lẽ ra ngoài hẹn hò ở chỗ làm với Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiễm không muốn làm ra vẻ như đang ăn trộm ai đó, nhưng thực tế không phải vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 385 Tôi sợ cậu sẽ cô đơn lắm

Anh ấy bất lực. Vốn dĩ hắn muốn dùng Bạch Huy giúp hắn giám sát công ty, nhưng hiện tại cứ như vậy, sau này có lẽ sẽ gặp rất nhiều phiền toái. 

…………

Triệu Nhiên và Bạch Huệ gặp nhau trong công viên. 

Trong công viên lúc này không có nhiều người, chỉ có vài bà mẹ ra ngoài dắt con đi dạo. 

Triệu Nhiên và Bạch Huệ đang ngồi trên một chiếc ghế dài ở góc công viên, và không ai để ý. Trên tay cả hai đều có trà sữa. Ngồi cùng nhau không giống một cặp đôi mà giống một người cháu và một người cô hơn. 

“Tối qua cậu có nhìn thấy mọi thứ không?”

Bạch Huy ngượng ngùng hỏi Triệu Nhiên, Triệu Nhiên gật đầu. 

"Chà, chị thật quyến rũ..."

Triệu Nhiên thành thật thú nhận rằng anh đã nhìn thấy cô quan hệ tình dục với chồng mình. 

"Bạn có thích xem em gái mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác không? Hay bạn chỉ muốn xem em gái mình trông như thế nào khi quan hệ?" Bạch Huy không còn xấu hổ nữa, trực tiếp hỏi. 

Dù sao cô cũng đã để Triệu Nhiên nhìn thấy tất cả những gì anh không nên thấy. Cô không còn có thể giữ được vẻ ngoài đoan trang như một người phụ nữ bình thường trước mặt anh. Cho dù lối sống thường ngày của cô có đoan trang tao nhã, nhưng khi ở bên Triệu Nhiên, cô sẽ luôn cảm thấy Triệu Nhiễm sẽ không ngừng nghĩ đến vẻ ngoài khêu gợi của mình khi quan hệ. 

"Tôi không biết, chị Bạch, sao chị lại hỏi vấn đề như vậy?"

Triệu Nhiên bối rối nói, Bạch Huy nắm tay hắn, ánh mắt trở nên mơ hồ. 

"Nếu cậu muốn nhìn trộm, lần sau chị tôi có thể gọi trước cho cậu được không?"

Triệu Nhiên có chút kinh ngạc, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Có phải cô ấy đang nuông chiều bản thân mình? 

"Chị, thế này thật sự được chứ? Em thấy không nhất thiết phải làm như vậy. Thỉnh thoảng chúng ta gặp nhau sẽ vui hơn phải không? Chồng chị nhất định sẽ lại đi công tác, sau đó chị có thể tùy ý đến nhà chị."

Triệu Nhiên nói, Bạch Huy gật đầu cười. 

“Chị không sợ em cô đơn quá sao?” Bạch Huệ nói điều này rất chu đáo và thẳng thắn. 

Nhưng Triệu Nhiên không để ý. Mối quan hệ giữa họ đã đạt đến điểm đó và họ sắp đi bước cuối cùng. Không cần thiết phải che giấu ham muốn bên trong của họ quá nhiều. 

“Lần sau khi nào chồng cô sẽ đi công tác? Cô có biết khi nào anh ấy lại lên tàu không?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Trong một tuần."

"Chúng ta tốt nhất không nên gặp nhau trong khoảng thời gian này. Nếu để anh ấy phát hiện ra thì sẽ rất nghiêm trọng." Triệu Nhiên nhắc nhở nàng. 

"Không sao đâu, nhưng nếu không có việc gì thì quay lại câu lạc bộ làm việc đi. Dù sao thì cũng không cần phải canh gác quán bar mỗi ngày đâu." Bạch Huy đồng ý. 

Triệu Nhiên không còn gì để nói, và anh cũng không có tình cảm nào khác với Bạch Huệ. Nó hoàn toàn là sự mở rộng của ham muốn. Thành thật mà nói, anh thực sự không muốn có mối tình ngầm với Bạch Huệ. Tốt nhất là thỉnh thoảng nên hẹn gặp khi anh ấy muốn, để mối quan hệ như vậy có thể kéo dài lâu dài. 

Nếu ở quá gần, sẽ sớm phải xa nhau, đó không phải là điều Triệu Nhiễm mong muốn. 

"Ừ, tôi biết, nhưng chị Bai, mối quan hệ giữa chúng ta thực ra có thể đơn giản hơn. Chị có hiểu ý tôi không?"

Triệu Nhiễm không khỏi nhắc nhở nàng, tránh để tình huống trở nên trầm trọng hơn. 

"Haha, tôi hiểu rồi. Vừa rồi tôi quá căng thẳng, chuyện của chúng ta tôi sẽ không để ai biết, cũng không quấy rầy anh. Em gái tôi chỉ muốn ở bên nhau khi tôi và anh cô đơn thôi."

Triệu Nhiên cũng mỉm cười gật đầu. 

Lúc Triệu Nhiên không để ý, Bạch Huy liền ôm cổ anh hôn, chiếc lưỡi ngọt ngào đột nhiên lao vào. 

Nụ hôn bất ngờ khiến Triệu Nhiên mất cảnh giác nhưng anh lại rất thích thú. 

Bộ đồng phục Bạch Huệ mặc hôm nay trông rất trẻ trung, giống như những nhân viên văn phòng bình thường, đầy vẻ đẹp quyến rũ nơi công sở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 386 Sẽ không có ai phát hiện ra

Hơn nữa, cách trang điểm của cô cũng rất trẻ trung, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một hoàng nữ. 

Chỉ hôn một lúc ngắn ngủi, Triệu Nhiên đã hưng phấn như vậy. 

"Triệu thiếu gia, ngài có muốn phục vụ ngài như tôi đã phục vụ ngài tối qua không?" Bạch Huy nhỏ giọng nói vào tai Triệu Nhiên. 

"Đương nhiên, nhưng làm sao bây giờ có thể?"

Là một chàng trai trẻ năng động, Triệu Nhiễm không thể không nhớ đến cô. Cô là một công nhân cổ trắng xinh đẹp trong mắt nhiều người. Chỉ cần mặc bộ đồng phục này thôi cũng có thể quyến rũ hầu hết otaku đến chết. 

Chưa kể cô ấy có dáng người đẹp như vậy. 

"Không phải là tôi muốn bạn bước vào trong tôi. Tôi sẽ làm điều đó cho bạn. Sẽ không ai để ý đâu."

Triệu Nhiễm không biết tại sao nàng lại bạo dạn như vậy, nhưng hắn lại rất sợ hãi. Sẽ thật xấu hổ nếu ai đó phát hiện ra nó giữa thanh thiên bạch nhật. Có lẽ phụ nữ thực sự điên rồ hơn đàn ông khi họ suy nghĩ. 

Khi họ đến khu rừng, Triệu Nhiên đang đứng ở bức tường công viên, Bạch Huy mang đôi giày cao gót màu đỏ ngồi xổm trước mặt anh. 

Phía sau Triệu Nhiên có cây cối nên không ai có thể nhìn thấy, hơn nữa đây là con đường rợp bóng cây. Ngoại trừ những cặp đôi đến những nơi như thế này, những bà mẹ đang nuôi con sẽ không đến. 

Bạch Huệ mở liên kết của Triệu Nhiên với nụ cười trên môi và vận hành nó giống như lần trước cô ấy vào bếp. 

Chỉ là lần này cô không dùng tay mà dùng cái miệng nhỏ nhắn vô cùng xinh đẹp. Cô có thể sử dụng tất cả các loại động tác và thủ đoạn mà Triệu Nhiễm có thể tưởng tượng. 

"Đợi đã, nó thực sự ổn chứ?" Triệu Nhiên ngập ngừng hỏi. 

"Đồ ngốc, tất nhiên là có thể." Bạch Huệ cười khúc khích, mở cái miệng gợi cảm và không có lời giải thích nào, bắt đầu phun rồng và nuốt ngọc. 

Đôi môi đỏ mọng của cô được tô son hồng, lớp son bóng tuyệt đẹp tạo nên sự tương phản rất lớn với làn da nổi gân xanh của người đàn ông. 

Triệu Nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp bên dưới, còn có cặp mông săn chắc và vòng eo thon thả khi ngồi xổm, tất cả đều toát ra vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành, so với Triệu Nhiễm thì mỹ nữ trưởng thành này Triệu Nhiên vẫn có chút dịu dàng, anh có thể cảm nhận rõ ràng cái lưỡi thơm tho của Bạch Hối. 

Kiên trì một hồi, Triệu Nhiên đã không nhịn được nữa. 

Bạch Huy rất có kinh nghiệm, vừa nhìn thấy phản ứng của Triệu Nhiên lập tức tăng tốc hành động. 

Một lúc sau, tốc độ chậm lại, nhưng Triệu Nhiên không nhịn được nữa, trực tiếp ấn vào đầu cô, bắt đầu đâm. 

"Ừm..."

"Ân..." Bạch Huy bị hành động của hắn không nói nên lời. Cô đợi anh trút giận rồi mới đứng dậy mỉm cười. Giống như Thiên Lý Lý, cô trực tiếp nuốt đồ của Triệu Nhiên, sau đó lấy khăn ướt từ trong túi ra để giúp Triệu Nhiên lau sạch nước bọt trên đồ. 

Triệu Nhiễm không ngờ rằng một người phụ nữ đoan trang với đôi bàn tay thanh tú như vậy lại có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Vừa rồi trong đầu hắn trống rỗng, bây giờ hắn đột nhiên nghĩ đến Thiên Lí, hiện tại trong tiềm thức đang cảm thấy kỹ năng ăn nói của con gái Bạch Huy tốt hơn. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Nhiên lại cảm thấy mình quá vô sỉ, không nên nghĩ tới chuyện này. Bạch Huệ chỉ muốn tìm người giải quyết chuyện cá nhân vì nỗi cô đơn về thể xác và cuộc sống. Không có gì sai với nó. Nếu anh ta nghĩ theo hướng đó thì đó là lỗi của chính anh ta. 

"Anh Triệu, vừa rồi anh có thấy thoải mái không?"

Bạch Huy đỏ mặt hỏi. Cô ấy có vẻ rất hài lòng, Triệu Nhiên gật đầu. 

Anh biết rằng mình đã gạt bỏ những giá trị đạo đức của mình từ lâu và anh không cảm thấy làm như vậy có gì sai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 387 Đã học được bài học

Bạch Huy trìu mến nhìn Triệu Nhiên, hỏi: "Triệu tiên sinh, ngươi có hối hận không?"

"Tôi hối hận điều gì?" Triệu Nhiễm đi ra khỏi rừng cây, nhìn nàng cười hỏi. 

"Anh đang có mối quan hệ kiểu này với một bà già như tôi à?" Bạch Huy có chút không tự tin nói. 

"Bạch chị, đừng ngu ngốc, chị mới ba mươi ba tuổi, còn trẻ mà! Chị không được phép nói những lời như vậy nữa. Tôi sẽ không vui vì chị nghiêm túc nghi ngờ tầm nhìn của tôi. Người phụ nữ mà tôi, Triệu Nhiên, làm sao có thể giống một bà già được?" Triệu Nhiễm nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cằm thanh tú của cô nói. 

Tuy không nữ tính như mẹ chưa từng sinh con nhưng cô lại có nét duyên dáng của một thiếu nữ có một không hai, lại còn được chăm sóc rất chu đáo. Đồng phục của cô không khác gì đồng phục của những công nhân cổ trắng trẻ chưa lập gia đình. 

Khi Triệu Nhiên đi cùng cô, người khác sẽ nhìn cô với ánh mắt ghen tị. 

"Một tổng thống độc đoán?" Bạch Huy cười lạnh. Có thể thấy cô ấy rất hài lòng. 

"Tôi vốn là chủ tịch." Triệu Nhiên cười khúc khích. 

"Sau khi con ma chết tiệt đó đi làm vào tuần sau, tỷ tỷ của ta sẽ cho ngươi cảm nhận được sự cám dỗ của Vu tỷ!"

"Tôi đã học được bài học vừa rồi."

Triệu Nhiên mỉm cười, Bạch Huy nhếch lên đôi môi đỏ mọng. 

“Đây chỉ là một chút kỹ năng của chị thôi. Thôi chị về đi… Dù sao chị cũng cảm ơn chị.”

Khi Bạch Huy nói câu cuối cùng, trong mắt cô hiện lên vẻ cảm kích. 

Mặc dù Triệu Nhiên không biết tại sao cô lại nói cảm ơn, nhưng anh cũng không nói thêm nữa. Anh chỉ gật đầu và nhìn cô rời khỏi công viên. Tuy nhiên, điều mà cả hai không hề biết đó là cảnh họ ở bên nhau đã bị một người đàn ông lén chụp ảnh. 

Triệu Nhiên nhìn đồng hồ, thấy vẫn còn sớm nên tự mình tìm một chỗ ngồi xuống dùng trà chiều. 

Đã gần đến giờ, Triệu Nhiên bắt taxi tới thẩm mỹ viện nơi vợ của gã béo làm việc. 

Vì cô ấy làm ca sáng và tan sở lúc 4h30. 

Khi Zhao Ran nhìn thấy cô bước ra khỏi thẩm mỹ viện và đi về phía xe điện của anh, anh nhanh chóng bước tới và giữ phía trước xe điện của cô. 

"Tôi là bạn của chồng cô. Chúng ta có thể nói chuyện được không?"

Người phụ nữ hoảng sợ nhìn Triệu Nhiên. Vì Triệu Nhiễm đeo mặt nạ và đội mũ nên cô càng lo lắng hơn, tưởng rằng Triệu Nhiễm là một loại kẻ bắt cóc nào đó. 

"Mà anh là ai? Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ hét lên."

Triệu Nhiên biết cô sẽ như thế này. May mắn thay, Triệu Nhiên luôn rất rụt rè, không hề căng thẳng. Thay vào đó, anh lấy điện thoại di động ra và đặt ảnh của cô và Thu Viên trước mặt cô. 

Sau khi xem xong, cô ấy trông càng lo lắng hơn. 

"Bạn muốn gì?"

"Đi theo ta, ta tới giúp ngươi, ngươi không cần khẩn trương như vậy."

Triệu Nhiễm lấy chìa khóa xe đi về phía trước. Người phụ nữ nhìn quanh rồi đi theo Triệu Nhiên đến một con hẻm vắng phía sau thẩm mỹ viện.

"Bạn có muốn tiền không?" người phụ nữ hỏi. 

"Tôi không xin tiền, tôi đã nói với anh rằng tôi đến đây để giúp anh." Triệu Nhiên quay lại và nhìn vào đôi mắt lo lắng của cô. 

"Bạn có thể giúp tôi như thế nào? Tôi cần gì ở bạn?" Người phụ nữ bối rối hỏi, giọng điệu có chút tức giận. 

Triệu Nhiễm vẫn như cũ bình tĩnh như vậy, chỉ vào chiếc ghế bên cạnh: "Ngồi xuống, từ từ nói đi."

Triệu Nhiên ngồi xuống trước. Người phụ nữ do dự, ngồi xuống cạnh Triệu Nhiên. 

"Nói nhanh đi."

"Chồng cô cũng có những bức ảnh này, nhưng anh ta cố tình làm như không biết. Cô bị anh ta lợi dụng, đợi anh ta giải quyết xong việc riêng thì sẽ bị bỏ rơi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 388 ta tới giúp ngươi

Triệu Nhiễm thẳng thừng nói, nữ nhân sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, môi dưới run rẩy, nhưng lại không nói được một chữ. 

"Có thể ngươi không tin, nhưng nếu tra hỏi hắn, ngươi sẽ mất tất cả. Ngươi tin ta hay là muốn tự mình giải quyết chuyện này?" Triệu Nhiên bình tĩnh hỏi. 

Người phụ nữ cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nói sau một lúc lâu. 

"Tại sao bạn lại giúp tôi? Bạn có muốn nhận được gì từ tôi không?"

"Thành thật mà nói, Thu Viên và ông chủ của tôi là kẻ thù không đội trời chung. Tôi muốn bạn giúp tôi dùng một thủ thuật để lấy được một số bí mật của anh ấy." Triệu Nhiên nói.

Người phụ nữ dường như hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy do dự một lúc trước khi nói. 

"Có gì trong đó cho tôi?"

"Bạn không nên hỏi lợi ích của tôi, bởi vì tôi là đồng minh của bạn, và tất cả lợi ích của bạn thuộc về Thu Viên, hiểu không? Tôi nói cho bạn tin tức này, chỉ vì tôi không muốn bạn bị giữ trong bóng tối."

Người phụ nữ lại im lặng, lo lắng ôm lấy quần áo. 

"Tôi có thể làm gì bây giờ? Tôi không thể đấu tranh với Thu Viên. Nếu chồng tôi gửi những bức ảnh này cho gia đình tôi thì tôi phải làm sao?"

"Vì vậy tôi ở đây để giúp bạn."

"Tôi có thể giúp thế nào?" Người phụ nữ hỏi gấp. 

"Nếu ngươi có thể khống chế được Thu Viễn, Thu Viễn tự nhiên sẽ có thể khống chế được chồng của ngươi. Đến lúc đó ngươi yêu cầu Thu Viễn lấy tiền của chính mình, ngươi có thể bay đi." Triệu Nhiên nói.

Người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi nghĩ ra một cách. 

"Tôi hiểu rồi, anh muốn tôi mang thai đứa con của Thu Viễn để dọa anh ta đưa tiền cho tôi phải không?"

Triệu Nhiên im lặng một lúc. Phương pháp cô đề cập chính xác là những gì Triệu Nhiên đã nghĩ đến, nhưng anh không muốn ép buộc cô. Cô phải tự mình quyết định mọi việc. Rốt cuộc, nó quá tàn nhẫn. 

Đôi mắt người phụ nữ đỏ hoe, gật đầu như thể đã đoán ra điều gì đó. 

"Được rồi, tôi hiểu."

"Tôi hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ. Nếu bạn không giúp tôi, tôi cũng sẽ phát tán những bức ảnh này. Nếu bạn giúp tôi, mọi người sẽ được an toàn." Triệu Nhiên bình tĩnh nói, như thể anh không hề đe dọa. 

Một người phụ nữ tự nhiên biết mức độ nghiêm trọng của việc này. Cô ấy không muốn không có gì cả. Cô ấy không còn trẻ nữa. Nếu mất chồng, không có tiền, danh tiếng bị tổn hại thì cô ấy cũng có thể chết. 

"Cảm ơn ngươi đã nói cho ta biết chuyện này, ta sẽ giúp ngươi, ngươi đừng phát tán những bức ảnh này được không?"

"Nếu chúng ta là đồng minh, ta đương nhiên sẽ không làm gì tổn hại đồng minh. Điều này không tốt cho bất cứ ai. Mọi người đến đây chỉ vì tiền. Không cần phải tàn nhẫn như vậy."

Lời nói của Triệu Nhiên khiến người phụ nữ có chút tự tin, cuối cùng cô cũng gật đầu. 

"Vậy thôi. Nếu phát hiện được bí mật gì thì cứ gọi vào số này."

Triệu Nhiên đưa một trong những số điện thoại mới của mình cho người phụ nữ, và người phụ nữ đã lưu số đó vào điện thoại của mình. Triệu Nhiễm nhắc nhở cô phải cẩn thận, đừng để chồng phát hiện. 

Sau khi chia tay người phụ nữ này, Triệu Nhiên hít một hơi thật sâu. Vấn đề tạm thời đã kết thúc. Chỉ cần chuyện này thành công, Thu Viên chắc chắn sẽ không thể có được chỗ đứng trong chi nhánh Weiye Group. Anh ta sẽ rời thành phố cùng với đội ngũ bị chia cắt của mình. 

Mặc dù không thể trả thù từng kẻ đồng phạm đã ngược đãi Sakurako nhưng đây sẽ là kết quả tốt nhất. 

Sau một ngày bận rộn, Triệu Nhiên và vợ Trương Minh chia tay nhau, lên xe về nhà. 

Trong bữa tối, Chu Vận cũng trở về. Cô ấy vẫn đoan trang và dịu dàng như thường lệ, mang theo vài miếng bít tết nguội và một ít đồ uống mua từ siêu thị. Cô hơi ngạc nhiên khi thấy Triệu Nhiễm ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 389 Ngươi không cần lo lắng chuyện của ta

“Anh đã nghĩ em sẽ không quay lại sớm như vậy.” Chu Vân nói. 

“Câu này vốn là lời thoại của tôi, sao lại thành của anh?” Triệu Nhiên liếc nhìn cô. 

Mẹ nhỏ của tôi vẫn đẹp mắt như vậy, nhìn thế nào tôi cũng thấy bà rất xinh đẹp, nhưng Triệu Nhiễm lại quen đối xử với bà bằng thái độ lãnh đạm. 

Sở Độẩn mỉm cười đem đồ vật đem vào phòng bếp bày ra. 

"Tôi không hẹn hò. Xung quanh anh bây giờ không có nhiều người đẹp sao? Làm sao có thời gian về nhà đúng giờ?"

"Tốt nhất ngươi nên tự chăm sóc bản thân, không cần lo lắng chuyện của ta."

Triệu Nhiễm tức giận trả lời, Sở Độẫn đi ra ngoài, ngồi ở Triệu Nhiên bên cạnh. Đôi chân xinh đẹp của cô giơ lên, cặp đùi trắng nõn lộ ra đặc biệt bắt mắt. 

"Đây là cách cậu nói chuyện với mẹ nhỏ của tôi à?"

"Tôi còn cần nói gì nữa đây?" Triệu Nhiên nhìn xem TV trước mặt. 

"Mẹ nhắc nhở con, con có thể vui vẻ bên ngoài bao lâu tùy thích. Đừng chạm vào phụ nữ có chồng, điều này sẽ khiến con gặp rắc rối." Chu Vân nhắc nhở Triệu Nhiên. 

Vốn dĩ đây chỉ là nhắc nhở có ý tốt, nhưng theo Triệu Nhiên, cô ấy hình như biết mình đang hẹn hò với Bạch Huy nên sẽ không đi theo anh ấy đúng không? 

"Tôi nghĩ là một người phụ nữ đã có chồng, cô chỉ không quyến rũ những người đàn ông khác, sao cô còn có thể quan tâm đến tôi?" Triệu Nhiễm nhìn cô hỏi, như muốn nhìn thấy điều gì đó trong mắt cô. 

“Tôi không muốn quan tâm đến anh, tôi sợ anh không biết mình đã làm gì.” Chu Vân mỉm cười. 

"Em không còn là trẻ con nữa. Việc gì em làm cũng rất cân nhắc. Anh thực sự không cần phải lo lắng cho em nhiều như vậy đâu?" Triệu Nhiên sốt ruột nói.

"Được, chính mình cẩn thận."

Chu Doãn đứng dậy, đưa tay kéo chiếc váy bị co rút của cô lại: “Tôi làm bít tết cho cô.”

Triệu Nhiên không đáp lại, châm một điếu thuốc bắt đầu hút. 

Anh luôn cảm thấy Chu Doãn có lẽ đang tìm người để mắt tới mình. Nếu không thì tại sao những lời anh nói hôm nay lại đầy ẩn ý? 

…………

Khi Bai Hui trở về nhà, chồng cô đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa, như thể đang đợi cô quay lại. 

Bạch Huy có chút kỳ quái, nhưng cô cũng không đi tới hỏi hắn. Anh chủ động đi tới. Lúc Bạch Huy đi về phía phòng bếp, anh ôm chặt lấy cô từ phía sau, một tay thọc vào váy Bạch Huy. 

"Đồ biến thái, tôi đi nấu ăn!"

"Haha, quan hệ tình dục trong khi nấu ăn có quan trọng không?"

Vẻ mặt người đàn ông trở nên hung dữ, anh ta đẩy cô vào tường, trực tiếp nâng cặp mông gợi cảm của cô lên. 

Phụ nữ mặc váy thực sự rất gợi cảm, đặc biệt là Bạch Huệ với dáng người đẹp như vậy. Ngay khi cô nâng hông lên, chiếc váy đột nhiên trở nên cực kỳ bó sát. 

Người đàn ông cởi quần lót của Bạch Huệ rồi đi thẳng vào trong không nói một lời. 

Bạch Huy thậm chí còn không kịp phản ứng. Anh ta phát ra âm thanh chói tai khi đùa giỡn với cô. Cô rất ngạc nhiên, sao hôm nay anh lại có thể đứng dậy nhanh như vậy? 

Không phải bạn thường phải giúp anh ấy bằng miệng trong một thời gian dài sao? 

Cô còn chưa kịp suy nghĩ, động tác của người đàn ông càng trở nên hung bạo hơn, cơ thể cô bắt đầu suy yếu. 

Một lúc sau, mặt Bạch Huệ đỏ bừng, người đàn ông di chuyển nhanh hơn, nhưng ngay sau đó lại dừng lại. Bạch Huy xoay người đẩy hắn ra, một tay che cái gì đó rồi chạy vào phòng tắm. 

Bước ra khỏi phòng tắm, người đàn ông nhìn cô với vẻ giễu cợt. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Bạch Huy tức giận mắng hắn. 

Người đàn ông đó cũng không tức giận. Anh lấy điện thoại ra, đặt ảnh trước mặt Bạch Huy, sau đó lướt qua các bức ảnh. Đó là những bức ảnh cô gặp Triệu Nhiễm vào trưa hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 390 ta thật sự đánh giá thấp ngươi

Trong ảnh, hai người đang ngồi trên ghế, nắm tay nhau rồi đi vào khu rừng. Mặc dù không thể chụp được khuôn mặt của họ trong lùm cây, nhưng họ có thể nhìn thấy Triệu Nhiên đang đứng và bóng dáng anh ta ngồi xổm trước mặt Triệu Nhiên. 

Sắc mặt Bạch Huy hơi tái nhợt, cô nhìn người đàn ông này, như muốn hỏi xem anh ta muốn gì. 

"Ta biết ngươi ở bên ngoài sẽ trộm người, không nghĩ tới hôm qua vừa mới được cho ăn no, hôm nay ngươi lại đói như vậy, ta thật sự đánh giá thấp ngươi."

Bạch Huy nghe được lời này có vẻ rất tức giận. 

"Đừng cho rằng mình khá hơn chút nào. Chuyện xảy ra khi kết hôn sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời bạn! Cuộc hôn nhân của chúng ta chỉ là trên danh nghĩa, bạn có cần phải làm như vậy không?"

"Chỉ cần em chưa ly hôn, em sẽ là người phụ nữ của anh trong một ngày. Nếu em sống với người đàn ông khác, đó không phải việc của anh!"

Người đàn ông cười lạnh, Bạch Huy cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông như anh, biết vợ mình cướp người, nhưng khi quay lại lại có hứng thú làm tình. Anh đúng là một kẻ lập dị!"

"Anh không cần phải kích thích tôi như vậy, thật ra tôi vẫn luôn như vậy, chỉ là trước đây tôi không thể uy hiếp anh để thỏa mãn mong muốn của tôi. Giờ anh đã cướp người của tôi, tôi cũng chẳng có gì phải giấu giếm. Đúng vậy, tôi chỉ thích nhìn những người đàn ông khác chơi đùa với anh. Khi họ chơi đùa với anh, tôi không bao giờ chán cách anh nổi loạn!" Người đàn ông nói với nụ cười điên dại. 

"Đồ biến thái!"

Bạch Huệ đẩy anh ra và bước ra ngoài, nhưng người đàn ông đã nắm lấy cánh tay cô. 

"Có chuyện gì vậy? Ngươi là nữ nhân tùy tiện như vậy, ai vào trong cơ thể ngươi cũng không giống nhau?"

"Hãy để tôi đi!"

"Ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn. Nếu không, ta sẽ gửi những bức ảnh này ra để mọi người biết ngươi là một kẻ hèn hạ. Hơn nữa, Lili không phải con gái của ta, khi người thân và bạn bè của ngươi biết những chuyện này, họ sẽ thương hại ta, một người lương thiện, sẽ chỉ buộc tội ngươi là một tên khốn nạn!"

Trong lòng Bạch Huy run rẩy. Cô vốn biết chồng mình là kẻ biến thái nhưng không ngờ anh lại bệnh hoạn đến vậy. 

Cuối cùng cô cũng biết người đàn ông này ở hậu trường đáng sợ đến mức nào. Sau khi sinh con gái, anh ta giả vờ để những người xung quanh biết mình đã triệt sản. 

Bạn biết đấy, trên thế giới không có nhiều người đàn ông sẵn sàng làm việc này. 

Bằng cách này, anh đã khiến người khác tin rằng anh yêu cô hết lòng. Anh ta vẽ mình như một người tốt và một người đàn ông tốt, chỉ để đe dọa bản thân. Nếu không nghe lời hắn, tất cả những gì hắn làm trước đây sẽ trở thành điềm báo, mọi người sẽ chĩa súng vào hắn! 

Điều đó không quan trọng với cô ấy, nhưng còn con gái cô ấy thì sao? 

Ai cũng biết mẹ cô là một người phụ nữ như vậy, làm sao còn có can đảm sống trên đời này? 

Sống ẩn náu? 

Nhưng rốt cuộc con gái vẫn sống. Cô không thể sống thiếu bạn bè. Chỉ cần cô có bạn bè, mọi việc cô làm với tư cách một người mẹ sẽ trở thành vết nhơ trong cuộc đời cô! 

"Tôi cầu xin anh hãy để tôi đi. Chúng ta không thể ở bên nhau và vui vẻ bên nhau được sao?" Bạch Huy nói trong nước mắt. 

"Vợ ơi, anh không có yêu cầu gì khác. Anh đối với em không phải rất tốt sao? Tại sao em lại bỏ anh? Hãy ngoan ngoãn một chút đi. Anh sẽ không làm khó em. Một lát nữa anh sẽ mời một người đàn ông đến nhà, làm những gì chúng ta thích làm, ngoan ngoãn nhé?"

Người đàn ông nói với vẻ mặt ngây thơ. Bạch Huy bỗng nhiên cảm thấy thật khủng khiếp, nhưng lại thất thần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 391 Đừng lo lắng quá

Cơ thể Bạch Huy không ngừng run rẩy, cô chỉ có thể bị người đàn ông của mình đè xuống ghế sô pha, nhìn anh ta gọi một người đàn ông khác. 

Sau vài phút, người đàn ông cuối cùng cũng xuất hiện. 

Bạch Huy lo lắng nhìn về phía cửa, không biết người đàn ông xa lạ bước vào này là người như thế nào. 

Nhưng trong đầu cô không hề có ý nghĩ phản kháng, cô hoàn toàn bị đối phương khống chế. 

Người đàn ông vỗ đùi cô, cười nói: “Đừng căng thẳng quá, người đàn ông này sẽ làm em hài lòng. Để tránh cho em quá khó chịu, lần đầu tiên anh sẽ không ở bên cạnh em xem trận chiến. Hai em có thể từ từ chơi.”

Người đàn ông vừa nói vừa bước tới và mở cửa. Bạch Huy ở bên ngoài không thấy rõ mặt người này, chỉ mơ hồ nghe được một ít âm thanh. Sau đó, chồng cô rời đi, một người đàn ông mặc áo sơ mi xanh bước vào. 

Người đàn ông này quả thực có dung mạo tuấn tú, dáng người cao lớn, nhưng Bạch Huy chỉ cảm thấy trong lòng sợ hãi. 

Cô có cảm giác như đã gặp người đàn ông này ở đâu rồi, khuôn mặt có phần quen quen. 

Cô suy nghĩ kỹ, khi người đàn ông này bước đến gần cô, cô cuối cùng cũng nhớ ra rằng anh ta là người đàn ông lần trước đến câu lạc bộ vì sự việc của Triệu Nhiên, sau đó người đàn ông này đã đến Anh Tử. 

Anh ấy là Thu Viễn! 

"Tôi vốn rất bận, không sắp xếp tới gặp anh. Quản lý Bạch, anh không cần căng thẳng như vậy."

Thu Viễn ngồi cạnh Bạch Huy. Anh mỉm cười thờ ơ. Nhìn bề ngoài khá vô hại nhưng Bạch Huy lại cảm thấy vô cùng mất tự nhiên. 

"Tại sao lại là bạn? Tại sao bạn lại biết chồng tôi?"

Bạch Huy cảm thấy khó tin về những sự trùng hợp ngẫu nhiên này, như thể tất cả đều do ai đó sắp đặt vậy. 

“Thật ra tôi và chồng cô đã quen nhau lâu rồi, cô còn nhớ chuyện ngày cưới của mình không?” Thu Viễn mỉm cười hỏi. 

"Có phải bạn không?" Đôi mắt của Bạch Huệ mở to. 

"Không, không, đừng hiểu sai ý tôi. Tôi không phải bố của con gái bạn. Bố của con gái bạn là anh cả của tôi, bạn trai cũ của bạn. Bạn có nên ghét người đàn ông đó không? Ông ấy và con gái ông ấy đã lâu như vậy không đến gặp."

Bạch Huy bật khóc, không nhịn được hỏi: "Đồ súc sinh, vậy ta nên làm chị dâu của ngươi, sao ngươi còn đối xử với ta như vậy?"

“Anh cả của tôi được thừa kế toàn bộ tài sản của cha tôi, nhưng tôi, đứa con ngoài giá thú, lại chẳng có gì cả, anh nghĩ tôi không nên hận anh ấy sao?” Thu Viên chế nhạo. 

Bạch Huy lắc đầu: "Vậy ngươi nên tìm đại ca cùng vợ hiện tại của hắn báo thù, không phải ta!"

"Ha ha, ngươi không biết sao? Đại ca của ta còn chưa kết hôn, hắn vẫn luôn có lỗi với ngươi, hắn một mực tìm cách gặp ngươi, chuộc ngươi khỏi chồng ngươi, nhưng không được. Trong lòng hắn, ngươi chính là người phụ nữ hắn yêu nhất. Ta hiểu được ngươi, đó chính là sự trả thù lớn nhất đối với hắn!"

Bạch Huy sốc đến tim suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô không thể không di chuyển sang một bên, giữ khoảng cách với Thu Viên. 

"Tôi còn chưa nói xong, tôi cũng đến dự đám cưới của anh, tôi là người đánh thuốc mê đại ca của tôi, cũng là người sắp xếp chuyện đó. Chồng cô rất quen thuộc với tôi. Chúng ta quen nhau từ khi còn học đại học, nhưng chỉ có tôi mới biết anh ấy là người như thế nào."

Bạch Huy nghe xong nổi da gà. 

"Bạn chỉ đơn giản là một con quỷ và một kẻ biến thái!"

Bạch Huệ cố gắng hết sức để chửi bới, nhưng lời mắng mỏ của cô chẳng có tác dụng gì với Thu Viên. Thay vào đó, Thu Viên lại tự hào về con dấu của mình. 

"Vậy thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 392 Nếu không lo cho bản thân, sẽ bị trời đất hủy diệt.

"Tôi sẽ không nghe lời anh, cứ tiếp tục và mơ đi!" Bạch Huy hưng phấn nói, hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

"Ha ha, vậy thì được, nhưng chỉ cần ngươi hoàn thành cho ta một việc, ta có thể thả ngươi đi." Thu Viên mỉm cười nói. 

"Có chuyện gì thế?" Bạch Huy nghi hoặc hỏi. 

"Ta hiện tại cũng không kém gì ca ca, chỉ cần ngươi giúp ta hoàn thành chuyện này, ta có thể trở thành cao thủ, ngang hàng với hắn. Nhưng nếu ngươi không chịu giúp ta, ta nhất định phải tra tấn ngươi thật nặng!" Đôi mắt của Thu Viên trở nên dữ tợn. 

Bạch Huy sợ hãi lui về mép ghế sô pha. 

"Đồ điên!" Bạch Huy mắng. 

"Muốn mắng bao nhiêu cũng được, không lo cho mình thì sẽ bị trời đất trừng phạt!" Thu Viên chế nhạo và châm một điếu thuốc. "Được rồi, nói nhiều chuyện khác như vậy cũng không có ý nghĩa gì, ta muốn ngươi làm chính là khiến Chu Vân câu lạc bộ phá sản!"

"Tôi không có khả năng đó!" Bạch Huy lập tức phủ nhận. 

Cô không thể làm được điều này, một phần vì cha Triệu Nhiễm đã nhờ cô chăm sóc thật tốt câu lạc bộ, một phần vì cô biết Triệu Nhiễm rất quan tâm đến câu lạc bộ của mình, hơn nữa Triệu Nhiễm hiện tại thậm chí còn không có quỹ. Nếu câu lạc bộ biến mất, anh ấy sẽ không có gì. 

"Bạn có nó. Bạn là người duy nhất trong câu lạc bộ có quyền sử dụng mọi nguồn tài chính. Ông già nhà họ Zhao từng tin tưởng bạn nhất. Tất cả những gì bạn cần làm là đưa cho tôi nhật ký kinh doanh của họ trên tầng năm. Tôi sẽ tìm người tố cáo họ trốn thuế. Nhiều năm như vậy, thuế nhiều như vậy đủ để đưa Chu Vân vào tù, câu lạc bộ tự nhiên sẽ đóng cửa. Đây là khả năng của bạn!"

Thu Viên thổi một điếu thuốc vào khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Huệ. 

Bạch Huy không ngờ hắn lại tàn nhẫn và nguy hiểm như vậy. Tình huống này thực sự đã được lên kế hoạch hoàn hảo. 

Anh đã biến cô thành một người phụ nữ bất lực. Nếu không giúp hắn làm việc này, hắn sẽ hoàn toàn hủy diệt chính mình. 

Điều đáng sợ nhất là người đàn ông mà cô luôn yêu trong lòng vẫn luôn yêu cô, nhưng suốt bao năm qua anh ta lại phải chịu đủ loại tủi nhục và không thể nhìn thấy cũng không nhận ra nhau. 

Và anh sẽ đích thân phá hủy tình yêu và gia đình của họ một lần nữa. 

Người trước mặt tôi không thể nào được gọi là ác quỷ được! 

Thu Viên mỉm cười nhìn vẻ mặt hoảng sợ của Bạch Huệ, đưa tay chạm vào đùi cô. 

"Chị dâu, chị thật quyến rũ. Nếu anh trai tôi biết chị quan hệ tình dục với tôi và bị tôi bạo hành, anh ấy sẽ tuyệt vọng đến mức nào?"

Bạch Huệ đẩy tay Thu Viên ra và đứng dậy. Thân hình quyến rũ của cô khiến Thu Viên càng thêm mãn nhãn. 

Nhưng hiện tại hắn cũng không có hứng thú lắm, bởi vì hôm nay chuyện của Trương Minh đã hoàn toàn mất tâm tình, bây giờ hắn không thể chạm vào Bạch Huy, bởi vì hắn còn phải lợi dụng người phụ nữ này để giúp hắn làm việc. Nếu anh ấy chọc giận cô ấy, cuối cùng điều đó có thể phản tác dụng. 

"Được rồi, đừng quá căng thẳng. Nếu em hứa với anh chuyện này, anh có thể để em ly hôn với anh ta, sau đó em có thể sống cuộc sống mà em mong muốn."

Bạch Huy bị lời nói của anh cám dỗ, bởi vì đây là tâm nguyện lớn nhất của cô bao nhiêu năm nay. 

“Anh thực sự có thể để tôi ly hôn với anh ấy được không?”

"Đó là sự thật."

"Nhưng anh không phải muốn trả thù anh trai mình sao? Anh yêu cầu tôi ly hôn với anh ta để tôi có thể quay lại với anh trai anh. Điều này đi ngược lại kế hoạch của anh." Bạch Huy vẫn duy trì lý trí của mình. 

"Ha ha, cũng không hẳn, ngươi giúp ta, ta nhất định thành công, ta sẽ có chính mình kinh doanh cơ sở, sẽ công kích hắn thương mại. Đương nhiên, ta đã nếm qua thành công hương vị, có lẽ sẽ thả hắn đi. Dù sao, ta chỉ là ghen tị với hắn, ta thật sự không có cừu hận." Thu Viên mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 393 Anh có quan hệ tình cảm với cô ấy à?

Bạch Huy không biết có nên tin hay không thì tốt hơn. Bất kể hắn có nhắm vào đại ca của mình hay không, điều đáng giá nhất là lúc này hắn có thể tự do. 

Cô không thể tự bảo vệ mình thì làm sao cô có thể giúp anh trai mình? 

Người duy nhất khiến cô cảm thấy áy náy chính là Triệu Nhiên. Nếu cô giúp Thu Viên, anh thực sự sẽ chẳng còn gì cả. 

…………

Triệu Nhiên và Chu Vận đang ngồi trong nhà hàng ăn bít tết. 

Những động tác nhẹ nhàng và có học thức của Sở Độ khiến cô trông vô cùng nữ tính. Bất kỳ người đàn ông nào cũng mong muốn một vẻ đẹp như vậy, và Triệu Nhiên cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, cách cư xử thường ngày của cô có phần trái ngược với cách cư xử tao nhã của cô, điều này khiến cô rất phức tạp trong mắt Triệu Nhiên. 

"Hãy để tôi kể cho bạn nghe vài điều về Bạch Huệ."

Triệu Nhiên nghe được Chu Doãn nói, liền ngừng động tác tay, nhìn nàng. 

"Có chuyện gì thế?"

"Người phụ nữ này kỳ thực là họ hàng xa của anh. Về thâm niên thì anh nên gọi cô ấy là dì."

Chu Vận vừa nói lời này, Triệu Nhiên suýt chút nữa sặc rượu đỏ uống vào. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Làm sao cô ấy có thể là dì của tôi?"

"Sao anh căng thẳng thế? Anh ngoại tình với cô ấy à?" Chu Doãn tức giận liếc nhìn cô. 

"Không, không, đừng nói nhảm."

Triệu Nhiên lau nước cà chua trên miệng, nhìn Sở Độẫn, muốn nghe cô nói tiếp. 

"Cô ấy là con gái đỡ đầu của anh cả của bố cậu. Cha cậu rất tin tưởng cô ấy, cho nên cô ấy có thể làm tổng giám đốc tài chính của câu lạc bộ chúng ta, nhưng tôi không tin cô ấy."

Những gì Chu Vân nói khiến Triệu Nhiên cảm thấy khó hiểu. 

“Tại sao cậu không tin tưởng cô ấy?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Sau khi bố cậu qua đời, bà ấy không liên quan gì đến câu lạc bộ, nhưng bà ấy nắm giữ những thông tin tài chính quan trọng về câu lạc bộ của chúng ta. Nếu bà ấy muốn làm hại câu lạc bộ của chúng ta, bà ấy sẽ phải giao những cuốn sổ đen đó cho cảnh sát. Chỉ cần một vụ trốn thuế thôi cũng đủ để cậu và tôi phải ngồi tù vài năm. Cậu có nghĩ mạng sống của tôi và số phận của câu lạc bộ có thể nằm trong tay bà ấy không?"

Triệu Nhiên nghe vậy chỉ cảm thấy cô đang tìm cớ sa thải Bạch Huy. Trong trường hợp này, anh ấy sẽ không còn là người duy nhất giám sát câu lạc bộ nữa. 

"Tôi không nghĩ có gì sai với cô ấy." Triệu Nhiên nói. 

"Haha, bạn thà tin cô ấy hơn mẹ nhỏ của tôi?" Sở Độẩn nhìn Triệu Nhiên bằng ánh mắt phức tạp. 

"Tôi chỉ không muốn một người rõ ràng đang làm việc trung thực cho câu lạc bộ bị bạn sa thải mà không có lý do."

"Tôi sẽ không sa thải cô ấy, nhưng từ nay cô ấy chỉ có thể quản lý những tài khoản dưới tầng năm, tôi sẽ chịu trách nhiệm về những tài khoản khác. Tôi nói với anh điều này vì anh có quyền được biết, nhưng anh không có quyền quyết định. Hơn nữa, tôi không muốn anh đến quá gần cô ấy."

Lời nói của Chu Vận khiến Triệu Nhiên càng không tin tưởng cô. Tất nhiên, Triệu Nhiễm chưa bao giờ thực sự tin tưởng cô, hiện tại điều đó chỉ khiến Triệu Nhiễm càng thêm cảnh giác với cô. 

Triệu Nhiên lúc này chỉ cảm thấy hành động nhỏ nhất của mình đã bị cô phát hiện. 

Một khi chuyện của Bạch Huệ thay đổi, sau này anh ấy chắc chắn sẽ rất khó quay lại câu lạc bộ. 

Nhưng bây giờ anh không có cách nào ảnh hưởng đến quyết định của cô. 

"Tôi no rồi!"

Triệu Nhiên đặt dao nĩa xuống rồi đứng dậy. Chu Doãn liếc nhìn hắn. 

"Chờ một chút, ngươi có ý tưởng gì không?" Chu Vân hỏi. 

"Không phải anh vừa nói tôi không có quyền quyết định sao? Anh còn quan tâm tôi nghĩ gì không?" Triệu Nhiên dang rộng tay nói. 

"Nếu như ngươi có thể gánh chịu hậu quả của quyết định của mình, ta có thể để cho ngươi đưa ra quyết định này." Chu Vận vừa nói vừa đặt dao nĩa xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 394 Tôi hy vọng bạn sẽ không hối hận

"Nhưng tôi vẫn phải nói cho anh biết hậu quả. Nếu Bạch Huệ giao những hóa đơn đó cho cảnh sát, câu lạc bộ chắc chắn sẽ phá sản, khoản đầu tư của quán bar cũng sẽ bị chấm dứt, anh chẳng còn gì cả, tôi sẽ phải chịu trách nhiệm đến cùng về lòng tốt của mình và phải ngồi tù vài năm."

Sở Độẩn nghiêm túc nói, vừa rồi Triệu Nhiên có chút tức giận, nhưng hiện tại hắn phải nghiêm túc cân nhắc vấn đề này. 

"Tôi không khuyên bạn nên đối xử với Bạch Huệ như vậy. Bạn không tin tưởng những người bạn sử dụng và bạn không sử dụng những người bạn nghi ngờ. Bạn có thể sử dụng cô ấy hoặc sa thải cô ấy. Làm những gì bạn đã làm sẽ chỉ khiến cô ấy cảm thấy không tốt với câu lạc bộ." 

Khi Triệu Nhiễm nói lời này, Chu Doãn im lặng một lúc, thở dài, sau đó nghiêm túc nhìn Triệu Nhiễm.

"Vậy bạn quyết định sa thải cô ấy hay giữ cô ấy?"

"Ở lại." 

Triệu Nhiên đưa ra quyết định này rất trực tiếp.

"Tốt lắm, hy vọng ngươi sẽ không hối hận quyết định ngày hôm nay."

Sở Độẩn bình tĩnh nói, Triệu Nhiên nhìn chằm chằm nàng, không biết vì sao, hắn cảm thấy nàng cũng rất cởi mở, hình như không phải là người muốn hại hắn. 

Nhưng cô ấy giải thích thế nào về những việc cô ấy đã làm? 

Triệu Nhiên không dám nghĩ nữa. Bây giờ anh chỉ lựa chọn tin tưởng Bạch Huy, giống như cha anh tin tưởng cô, hy vọng cô sẽ không làm anh thất vọng. 

Lúc này, Thu Viên đã rời khỏi nhà Bạch Huệ. 

Anh gặp chồng của Bạch Huệ ở bãi đậu xe của khu dân cư, nói chuyện với anh ta một lúc rồi rời đi. 

Vừa rồi, Thu Viễn nghe được câu trả lời của Bạch Huy đã cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Nếu Bạch Huệ thành công, việc giải quyết vấn đề đất câu lạc bộ sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Triệu Nhiên đương nhiên không biết rằng Bạch Huệ đã đồng ý với Thu Viên. Hiện tại hắn đang cân nhắc có nên nói chuyện với đội trưởng Thu Viễn hay không, bởi vì muốn chia cắt đội của bọn họ, ngoại trừ Trương Minh béo ra, còn cần nhiều nhân tài hơn. Suy cho cùng, chỉ đặt cược toàn bộ vào Trương Minh sẽ không có tác dụng, và vợ của Trương Minh có thể không mang lại cho anh ta bất kỳ thông tin hữu ích nào. 

Huống chi sau khi nghe Tiểu Mã nói, Bạch Huy trong câu lạc bộ giờ đã trở thành một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Anh ấy thực sự cần tăng cường phòng thủ cho kế hoạch của mình. 

Đối với một người vĩ đại như Triệu Nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể làm được chuyện phức tạp như vậy. Nhìn lại ngày hôm nay từ vị trí của anh một năm trước, anh cảm thấy tất cả những điều này quá khó tin và quá kỳ quái. 

Có lúc hắn thật sự nghi ngờ mình đã là một ông chú trung niên, dù sao hắn cũng đã bắt đầu công khai và ngấm ngầm đấu tranh với những kẻ lập kế hoạch phong ấn thời xưa này. 

Dù không thích môi trường như thế này nhưng bố anh không còn ở bên cạnh và anh phải gánh vác mọi thứ. Nếu không có đủ dũng khí và năng lực thì làm sao có thể đối mặt với tương lai? 

Đôi khi, sự trưởng thành không mất nhiều thời gian, nó chỉ cần trải nghiệm điều gì đó, rồi chỉ sau một đêm, bạn sẽ trưởng thành. 

Triệu Nhiên cảm thấy như thế này. 

Nhưng đối với anh, trưởng thành chẳng có gì vui mà chỉ có áp lực và lo lắng. 

Một mình lang thang trên đường, Triệu Nhiên không biết đi đâu để thư giãn. Đột nhiên, có một cuộc điện thoại đến và cho anh một nơi để đi. 

Nhưng đây không phải là nơi tốt để đi, bởi vì người gọi đến không ai khác chính là Thiên Lý Lý. 

Cô gái này thực chất đã lẻn ra khỏi trường để lướt Internet ở bên ngoài và hẹn anh gặp nhau ở một quán cà phê Internet đen. 

Triệu Nhiễm lo lắng bên ngoài một cô gái của mình sẽ xảy ra chuyện nên nhanh chóng quay lại, lái xe máy đến một quán cà phê Internet màu đen gần trường học. 

Anh nhìn thấy Thiên Lý Lý trong bộ đồng phục học sinh đang đợi ở cửa quán cà phê Internet và lái xe tới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 395: Cùng nhau xem phim

Thiên Lý Lý trông rất thuần khiết trong bộ đồng phục học sinh, thuần khiết đến mức mọi người đều yêu mến cô. 

Vừa bước tới, Thiên Lý Lý đã nắm lấy tay anh. 

"Đương nhiên là nhớ em lắm. Hãy cùng anh lướt mạng nhé, em sẽ sớm quay lại trường học!"

Thiên Lý Lý bĩu đôi môi xinh xắn và nói một cách quyến rũ. Cô nắm lấy cánh tay Triệu Nhiên, cố ý hay vô ý xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Cô không mặc áo ngực hay bất cứ thứ gì bên trong, chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ. Sự mềm mại và ấm áp của cô có thể được cảm nhận rõ ràng trên cánh tay cô. 

“Chiều mai chúng ta được nghỉ, sao em lại lẻn ra ngoài?” Triệu Nhiên mắng. 

"Không được, thứ bảy tôi phải học bù, ngày mai không có ngày nghỉ. Nếu không thì sao tôi lại ra ngoài gặp cậu! Nào, tôi muốn cùng cậu đi xem bộ phim nhỏ đó!"

Không có nhiều người đến để lướt Internet. Suy cho cùng, nơi này phục vụ sinh viên. Sinh viên không được nghỉ thì khách đâu? 

Tuy nhiên, Thiên Lý Lý không đi ra một mình. Có hai cô gái đi cùng cô ấy. Hai cô gái này cũng lớn lên rất hồn nhiên. Họ ngồi cạnh cô và chơi QQ Speed. 

"Xiaoya, Wenwen, tôi cùng bạn trai ra ngoài chơi, khi nào muốn về thì gọi cho tôi, nếu không thì về không được!"

Hai cô gái quay lại nhìn Triệu Nhiên đầy hứng thú, nhìn từ trên xuống dưới, ánh mắt sáng ngời. 

"Đây chính là bạn trai mà cậu nói có thể một chọi ba đánh bại sao? Anh ấy đẹp trai quá!"

Hai cô gái có hoa đào trong mắt. Triệu Nhiên bất đắc dĩ cười cười, cũng không có ngắt lời. Thiên Lý Lý đẩy họ trở lại chỗ ngồi.

"Các ngươi chơi trò chơi đi, ta đi trước!"

Thiên Lý Lý nói, rút ​​chiếc đĩa U kim loại màu bạc ra khỏi máy tính cô vừa ngồi, sau đó nắm tay Triệu Nhiên rời đi. 

"Đi đâu?" Triệu Nhiên hỏi:

"Đương nhiên là tới quán Internet bình thường? Tôi quen đến quán Internet bình thường, tại sao lại muốn chơi ở một nơi như thế này?"

Thiên Lý Lý nói, đi theo Triệu Nhiên và ngồi ở phía sau xe máy. 

Triệu Nhiên lái xe đến một quán cà phê Internet thông thường gần đó. Thiên Lý Lý ôm chặt Triệu Nhiên từ phía sau, vẻ mặt hạnh phúc. 

"Làm sao cậu thoát ra được?" Triệu Nhiên nhớ tới mình đã trèo tường đi ra ngoài. Làm thế nào những cô gái dịu dàng này có thể vượt qua bức tường? 

"Anh xin nghỉ phép. Con gái luôn phải mua một số thứ cần thiết. Căng tin của trường đã hai ngày không mở cửa." Tiền Lệ nói. 

Triệu Nhiên lúng túng nói. 

“Con có biết bố con đã về không?” Triệu Nhiên hỏi lại. 

“Mẹ bảo nên em cũng lo lắng. Tuần này em không muốn về nhà, nhưng không về nhà thì ngủ ở đâu?” Thiên Lý Lý thăm dò hỏi. 

"Nếu không muốn về thì sao không đến nhà bạn cùng lớp dự tiệc sinh nhật?" Triệu Nhiên nói. 

"Được rồi, tuần này tôi sẽ ở lại với Tiểu Á, Văn Văn và những người khác."

Triệu Nhiên đáp lại, ánh mắt nhanh chóng rơi vào quán cà phê Internet trước mặt, lái xe đi tới. 

"Chỉ cái này thôi."

Triệu Nhiên đỗ xe, hai người nắm tay nhau đi vào quán Internet. 

Thiên Lý Lý tìm một góc ghế ngồi xuống. Có những ghế trống ở hàng máy tính đó. Cho dù có người đến sớm, có lẽ họ sẽ xấu hổ đến gần một cặp đôi đang ngồi ở đây nên sẽ chọn chỗ khác. 

Sau khi Thiên Lý Lý bật máy tính, cô lấy đĩa U kim loại ra và lắp vào. 

"Bạn đang làm việc với mật mã lần nữa phải không?" Triệu Nhiên tò mò hỏi. 

"Không, tôi vừa tải xuống một bộ phim ngắn ở quán cà phê Internet và muốn xem cùng bạn!"

Thiên Lý Lý ngượng ngùng cười, Triệu Nhiên ôm cô lên mạng như lần trước. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đã tác động mạnh mẽ đến Triệu Nhiên. Hơn nữa, cô ấy còn nói muốn xem loại phim ngắn đó, bây giờ cô ấy càng bốc đồng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 396 Đừng coi tôi như một đứa trẻ

"Có hay không? Là con gái, xem loại phim đó không thấy xấu hổ sao?"

Triệu Nhiên mắng nhẹ, nhưng Thiên Lý Lý lại khịt mũi. 

"Tôi muốn xem nó với bạn!"

Vừa nói, khuôn mặt đỏ bừng vừa quay lại, đôi môi đỏ mọng mềm mại như em bé hôn lên miệng Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên không thể cưỡng lại sự cám dỗ từ nụ hôn của cô, và ngay sau đó họ bắt đầu hôn cô thật sâu. Thiên Lý Lý rất say, ôm lấy cổ Triệu Nhiên, đôi mắt to trở nên mờ mịt. 

Cơ thể thơm tho của cô cũng trở nên vô cùng mềm mại, như thể tan chảy. 

“Chúng ta xem nhé?”

Thiên Lý Lý cười tà ác và mở ổ USB. Chẳng bao lâu sau, một bộ phim ngắn về đảo quốc này đã được chiếu trên đó. Phim không nặng lắm, theo kiểu một đối một. 

Tuy nhiên, tác động của bức ảnh rất mạnh mẽ, khiến Triệu Nhiên rất say mê. Tuy nhiên, đôi mắt của Thiên Lý Lý không ở trên màn hình mà ở trên khuôn mặt của Triệu Nhiên. Thỉnh thoảng cô sẽ hôn Triệu Nhiên thật sâu, giống như nữ chính trong phim, cô thè chiếc lưỡi hồng hồng ra để Triệu Nhiễm nhẹ nhàng mút. 

Một lúc sau, Thiên Lý Lý xấu hổ đến thế. 

Cô tắt phim, tập trung hôn Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm sau khi bị hắn hôn đã như lửa đốt, không hiểu sao trong đầu hắn cứ nghĩ đến cảm giác hôn Bạch Huy. Hai cảm giác chồng chéo lên nhau và nó thực sự quá thú vị.

"Tất nhiên là tôi thực sự muốn nó!" 

"Ta cũng vậy, nhưng ở đây không thể làm được. Hơn nữa ta không phải nói ngươi còn quá nhỏ sao? Việc này ta không thể làm được. Hãy chuyên tâm học tập, thi đỗ vào một trường trung học tốt, sau đó nỗ lực hơn nữa để thi vào một trường đại học tốt!"

"Tôi ghét điều đó, anh luôn coi tôi như một đứa trẻ, tôi sẽ học tập chăm chỉ! Vậy thì anh không thể đợi đến đại học mới đồng ý làm tình với tôi phải không?"

"Đợi ngươi thi đỗ cấp ba đi. Năm sau không phải là thi cấp ba sao?"

Triệu Nhiễm kỳ thực suy nghĩ nhiều hơn nàng, nhưng Triệu Nhiễm trong lòng có quá nhiều lo lắng, nhưng hắn vẫn có thể khống chế được chính mình. 

"Được, được!"

Tiền Lệ vừa nói vừa đưa một bàn tay nhỏ bé vào trong quần Triệu Nhiên, giống như chạm vào một con cá chạch. 

"Cười khúc khích, vui quá!"

"Ồ, có gì vui đâu? Nhanh quay lại trường đi."

"Tôi muốn ăn một miếng!"

Đôi mắt của Triệu Nhiên mở to và anh nhìn xung quanh. May mắn thay, camera giám sát không thể chụp ảnh ở đây, nhưng ở đây chắc chắn sẽ không hoạt động. 

“Sẽ thật tệ nếu bạn bị chụp ảnh!”

"Chỉ cần một miếng thôi!"

Triệu Nhiễm không chịu nổi sự nũng nịu của cô nên đành phải đồng ý. 

Thiên Lý Lý mỉm cười kiêu hãnh và lặng lẽ chui xuống gầm ghế. Triệu Nhiên đã di chuyển vị trí của mình để không ai nhìn thấy cô. 

Cái miệng nhỏ bĩu môi của Thiên Lý Lý phát ra một tiếng hôn cô, sau đó cô không muốn rời đi, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại thực sự muốn nuốt nó vào. 

Triệu Nhiên cảm nhận được trong miệng nhỏ nhắn ấm áp cùng chiếc lưỡi nhỏ trêu chọc của cô, anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Đứng dậy nhanh lên."

Triệu Nhiễm vội vàng bế cô lên, nhưng cô vẫn có vẻ không hài lòng. 

"Sao một cô bé lại có thể tệ đến vậy?"

Triệu Nhiên nhanh chóng cất công cụ phạm tội và ôm người đẹp nhỏ nhắn vào lòng. 

"Họ chỉ đối xử tệ với bạn!" Thiên Lý Lý ngượng ngùng nói. 

"Đi thôi, bây giờ cũng gần đến giờ quay về rồi."

Triệu Nhiên tắt máy tính và rời đi cùng cô. Sau khi lên xe, Thiên Lý Lý phía sau lên tiếng. 

"Đương nhiên, chiều thứ bảy tan học, ta sẽ đến nhà Tiểu Á nghỉ qua đêm, chủ nhật lại đi học lại, tối thứ bảy ngươi có thể qua đây ở với ta được không?"

Triệu Nhiên không có đồng ý ngay mà chỉ nói sẽ xem có thời gian hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 397 Đừng tin vào tình yêu

Khi họ đến trước cửa quán cà phê Internet tối tăm nơi họ đến, Triệu Nhiên đã đưa cho Thiên Lý Lý một nghìn nhân dân tệ. Đôi mắt của hai cô bé bên cạnh anh sáng ngời. Họ không ngờ bạn trai của Thiên Lý Lý vừa giàu có vừa đẹp trai. 

“Vì cậu không về nhà nên tuần sau tôi sẽ cấp cho cậu chi phí sinh hoạt.”

Thiên Lý Lý lấy tiền và hôn lên miệng Triệu Nhiên.

"Cảm ơn Ranran!" 

Triệu Nhiên nhìn họ rời khỏi quán cà phê Internet màu đen trước khi lái xe máy về nhà. Ngay sau khi trở về nhà, Thiên Lý Lý cũng gửi tin nhắn báo rằng họ vẫn an toàn, đồng thời còn kèm theo bức ảnh cô hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Triệu Nhiên đột nhiên nhớ tới cô gái này. Mặc dù ban đầu anh ấy chỉ giả vờ là bạn trai của cô trên danh nghĩa, nhưng giờ đây, mối quan hệ này rõ ràng sắp đi chệch hướng. 

Nhớ tới bạn gái thật sự của mình vẫn bị giấu kín, Triệu Nhiên nhất thời cảm thấy có chút áy náy, nhưng rất nhanh liền biến mất. 

Triệu Nhiên lấy điện thoại di động ra. Gần đây anh ấy rất bận rộn, Âm Nguyệt cũng rất bận rộn. Hai người rất ít liên lạc với nhau, thỉnh thoảng chỉ gọi điện thoại để nói chuyện. 

Nghĩ nghĩ, Triệu Nhiên gửi tin nhắn cho đối phương, nhưng thật lâu không có hồi âm. Anh cất điện thoại và chuẩn bị về nhà. 

Không rõ tương lai sẽ xảy ra chuyện gì nên Triệu Nhiên chỉ có thể làm những việc trước mắt trước mắt. 

Trên thực tế, Triệu Nhiên hoàn toàn không tin vào hôn nhân và tình yêu. 

Suy cho cùng, nếu tin vào hai điều này, anh ấy sẽ không thể đối mặt với công việc kinh doanh mà anh ấy làm ở câu lạc bộ của mình. 

Khi Zhao Ran trở lại cộng đồng thì đã muộn. Anh về nhà và đi tắm. Anh không biết mẹ mình đang làm gì trong phòng nên cũng không thèm quan tâm. Chỉ cần anh ấy không ra ngoài lúc nửa đêm là được. 

Sau khi trở về phòng, Triệu Nhiên theo thói quen cầm điện thoại lên xem, tình cờ phát hiện Bạch Huy gửi cho hắn một tin nhắn thoại. 

Triệu Nhiên bấm vào. 

"Triệu đại nhân, ngài ngủ rồi à?"

Triệu Nhiễm không quen dùng giọng nói, chỉ trả lời hai chữ: "Không có."

Ngay sau đó, Bạch Huệ trả lời bằng một tin nhắn khác, cũng là tin nhắn thoại. 

"Anh Triệu, chúng ta có thể ra ngoài gặp nhau được không?"

Triệu Nhiên không ngờ rằng con gái mình lại hẹn hò với cô sau khi anh vừa gặp cô. Anh cảm thấy có chút tội lỗi nhưng lại không muốn từ chối. Anh luôn cảm thấy Bạch Huy có chuyện muốn nói với mình nên đồng ý. 

Triệu Nhiên trực tiếp thay một bộ đồ thể thao và đi đến khu vườn của cộng đồng. Lúc đó đã rất muộn rồi. Không có ai đi lại trong vườn cả, chỉ có vài ngọn đèn đường lẻ loi còn sáng. 

Chẳng mấy chốc, anh nhìn thấy Bạch Huệ đang lang thang dưới ánh đèn đường. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo nhưng bên trong rõ ràng là đang mặc đồ lót. Nếu không cô sẽ không dám ra ngoài ăn mặc như thế này. Chắc cô ấy đang đi ngủ và ra ngoài hẹn hò vì không ngủ được phải không? 

Chiếc váy ngủ hai dây màu đen vẫn tôn lên vẻ gợi cảm của cô một cách hoàn hảo. Cô để lộ bờ vai trắng như tuyết. Cô đi một đôi dép lê dưới đôi chân trắng nõn xinh đẹp, để lộ móng chân màu xanh đậm. 

Khi Bai Hui nhìn thấy Triệu Nhiên, cô bước tới và nhìn Triệu Nhiên với ánh mắt áy náy. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Triệu Nhiên nhìn thấy trong mắt cô có gì đó không bình thường, biết đây không phải một cuộc hẹn hò đơn giản nên liền hỏi. 

"Tôi thực sự xin lỗi khi yêu cầu bạn ra ngoài muộn như vậy..."

"Em đang nói cái gì vậy? Chồng em không có ở nhà?"

Triệu Nhiễm nhìn quanh, lo lắng bị chồng phát hiện. 

"Ta lén lút cho hắn uống thuốc ngủ, hắn hẳn là sẽ ngủ đến bình minh... Ngươi chuẩn bị ngủ sao?" Bạch Huy hỏi. 

"Gần như vậy, chị Bai, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Triệu Nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 398 Bạn sẽ tha thứ cho em gái mình chứ?

Bạch Huy chần chừ không nói, cuối cùng ôm lấy Triệu Nhiên. Triệu Nhiên có thể cảm nhận được nhịp tim và sự bất an của cô. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra khiến cô khó chịu như vậy. 

"Nếu một ngày chị tôi làm điều gì có lỗi với bạn, bạn có tha thứ cho chị ấy không?"

Bạch Huy dùng đôi mắt ẩm ướt nhìn Triệu Nhiên. Dưới ánh đèn đường, đôi mắt cô trở nên có chút lấp lánh và quyến rũ. Mái tóc mềm mại che đi đôi má khiến cô trông xinh đẹp hơn rất nhiều so với vẻ ngoài buộc tóc thường ngày. 

"Ta tin tưởng tỷ tỷ sẽ không hại ta, nếu tỷ tỷ thật sự hại ta, nhất định là do khó khăn của chính ngươi... Nhưng nếu tỷ tỷ có thể tin tưởng ta, ngươi có thể nói cho ta biết chúng ta có thể cùng nhau đối mặt được không?"

Triệu Nhiễm nhẹ nhàng nói, hai tay nhẹ nhàng ôm eo ngọc của nàng. 

"Chuyện này ngươi không thể giúp ta, quá phức tạp, muốn đối phó ta người, quả thực là một cái ác ma, không ai có thể nghĩ ra hắn thành phố, ngươi còn quá nhỏ..."

Triệu Nhiên nghe cô nói, nhẹ nhàng vuốt tóc cô. 

"Nếu chuyện này có ác ý với tôi thì chị tôi không nên tự mình gánh chịu. Tôi là đàn ông, tôi nên đứng ra bảo vệ chị tôi."

Triệu Nhiên kiên quyết nói. Lần đầu tiên Bạch Huy cảm nhận được sự kiên định của Triệu Nhiên với tư cách một người đàn ông. Cô từng nghĩ đến anh khi còn nhỏ, nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy Triệu Nhiễm có một cảm giác an toàn như thép. 

"Chị... là... Thu Viễn, anh ấy..."

Bạch Huy không khỏi kể lại toàn bộ câu chuyện. Sau khi Triệu Nhiên nói rõ mối quan hệ mà cô nhắc tới, sắc mặt hơi thay đổi, nhưng trong mắt lại không có chút sợ hãi. 

"Thật là một kẻ cặn bã... sao dám uy hiếp ngươi như vậy!"

Bạch Huy thở dài: "Tôi không có lựa chọn nào khác, anh ta đã hoàn toàn khống chế tôi rồi. Chẳng phải tôi mời anh ra ngoài là vì tôi không còn lựa chọn sao?"

"Chị yên tâm, chuyện này tôi sẽ giúp chị." Triệu Nhiên kiên quyết nói. 

"Tôi có thể giúp thế nào? Bạn có thực sự muốn tôi giao tài khoản của câu lạc bộ không? Điều này sẽ chẳng để lại gì cho bạn. Tôi thực sự không thể làm được."

Bạch Huy nhìn có vẻ hoảng hốt nhưng trong lòng lại rất tốt bụng. Một người thực sự tàn nhẫn chắc chắn sẽ không rủ Triệu Nhiên đi chơi rồi làm ngay vào ngày hôm sau. 

Nhưng Bạch Huệ đã đến xin lỗi anh trước. 

Triệu Nhiên vẫn rất tin tưởng vào cô, nhưng Xiaoma thì không. Cô ấy dường như đã nhìn thấy cuộc khủng hoảng này từ lâu và cô ấy chỉ tự nói với mình về nó trong bữa tối hôm nay. 

"Không cần cái này, ngươi chỉ cần trì hoãn một thời gian, một hai tuần, ta đã bắt đầu đối phó Thu Uyên, đến lúc đó hắn nhất định sẽ rời khỏi thành phố. Bằng cách này, hắn sẽ không uy hiếp ngươi làm cái này cái kia cho hắn. Điều duy nhất tôi lo lắng bây giờ chính là cha của Lili. Thu Viên chắc chắn sẽ tìm cách trả thù hắn nếu hắn thất bại trong sự nghiệp, và ngươi và Lili là phương tiện trả thù tốt nhất của hắn."

Triệu Nhiên phân tích, Bạch Huy không ngờ Triệu Nhiên lại có tầm mắt xa như vậy, biết cô đã đánh giá thấp anh. 

"Triệu thiếu gia, chuyện trước mắt là chuyện cấp bách nhất, chuyện của ta đừng lo lắng." Bạch Huy quay người đi, Triệu Nhiên nắm lấy tay cô. 

"Chúng ta không thể bỏ qua được. Tôi và Thu Viên không có quan hệ gì. Hơn nữa, chồng cô đang cầm những bức ảnh tôi hẹn hò với cô chỉ để đe dọa cô. Chúng ta có thể dùng cùng một phương pháp để đối phó với anh ta. Chỉ cần mối đe dọa của chúng ta lớn hơn anh ta, những bức ảnh đó của anh ta chẳng có tác dụng gì cả." Triệu Nhiên nói một cách có tổ chức. 

"Nhưng làm sao chúng ta có thể đe dọa anh ta được?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 399 Cô đã biết rồi

"Đừng lo lắng, trước tiên chúng ta hãy phân tích đi. Hiện tại có hai vấn đề trước mắt chúng ta. Thứ nhất là mối đe dọa của Thu Viên. Bạn có thể trì hoãn mối đe dọa này trong một hoặc hai tuần và tôi có thể giải quyết. Vấn đề thứ hai là chồng bạn đe dọa bạn bằng những bức ảnh của chúng tôi."

“Vấn đề cần giải quyết bây giờ là vấn đề thứ hai, chồng cô ở ngoài là người lương thiện, tốt bụng, nhưng nếu chúng ta tìm được một người phụ nữ đối phó với anh ta, anh ta nhất định sẽ bị lừa. Đến lúc đó, chúng ta chẳng phải có gì bất mãn với anh ta sao?” 

Bạch Huy lắc đầu.

“Không, anh ấy biết con gái tôi không phải của tôi, sau đó anh ấy có thể tìm cớ nói rằng tôi lừa dối anh ấy. Người phụ nữ mà anh ấy tìm được chỉ vì không nghĩ ra cuối cùng sẽ chỉ tay vào chúng ta.”

"Nếu người phụ nữ đó là Lili thì sao?" Triệu Nhiên hít một hơi rồi hỏi. 

"Cái gì?"

"Cô có thể không biết, Lili kỳ thật đã biết chuyện của cô từ lâu, chồng cô đã đích thân nói với cô ấy. Khi đó, anh ta muốn cưỡng hiếp Lili, nhưng Lili đã bỏ chạy. Nếu chuyện này dùng để uy hiếp anh ta, tôi nghĩ anh ta sẽ không còn cách nào khác là phải ly hôn. Anh ta rất coi trọng thể diện, nhất định sẽ không để mặt mũi bị sỉ nhục." Triệu Nhiên nói. 

Bạch Huy nghe xong im lặng hồi lâu. 

"Tôi rất tiếc cho Lili...cô ấy đã phải chịu đựng tất cả những điều này..."

"Đừng khóc, Lili sẽ không trách em đâu. Đó không phải lỗi của em, và anh ấy cũng chưa làm gì Lili. Chúng ta vẫn còn cơ hội để hàn gắn lại mọi chuyện."

"Nhưng... làm sao cậu biết được điều này? Làm sao Lili có thể nói cho cậu biết?"

Tim Bạch Huy đập nhanh hơn vì nghĩ đến một khả năng. Trước đây Triệu Nhiễm từ chối tiếp xúc gần gũi với cô, nhưng cô không nhận ra điều đó. Cô đã quyến rũ anh hết lần này đến lần khác, thật khó để anh có thể giữ vững cho đến bây giờ. 

Triệu Nhiên nhìn vào mắt cô, trong lòng cảm thấy áy náy. Sớm muộn gì anh cũng phải biết điều này. 

Triệu Nhiên buông tay cô ra, châm một điếu thuốc rồi bắt đầu hút. 

Bạch Huy cũng im lặng, không ai lên tiếng. 

Một lúc lâu sau, Bạch Huy mới là người mở miệng trước: “Ngươi có loại quan hệ đó sao?”

"Không, nhưng Lili đã quyết định tôi muốn làm bạn trai cô ấy. Tôi đã nói dối cô ấy rằng tôi thích những cô gái có học thức và có học thức nên cô ấy làm việc chăm chỉ hơn bình thường. Với trí thông minh của mình, cô ấy sẽ có một tương lai tươi sáng. Tôi không muốn trì hoãn cô ấy, nhưng cô ấy thực sự không thể sống thiếu tôi bây giờ." Triệu Nhiên hít một hơi khói thật sâu.

"Làm sao ngươi phát triển nhanh như vậy?" Bạch Huy ngượng ngùng hỏi. 

"Nguyên nhân chủ yếu là Lili thiếu tình yêu quá nhiều, còn cha cô ấy lại là một con thú như vậy, cô ấy không tìm thấy cảm giác an toàn ở anh, lại có thể cô ấy tìm thấy ở tôi nên mới ỷ lại tôi như vậy."

Khả năng phân tích của Triệu Nhiên thành thục đến mức Bạch Huệ gần như nghĩ rằng người trước mặt cô không phải là thiếu gia thanh tú Triệu Nhiên. 

Nhưng con người thay đổi. Câu lạc bộ của Triệu Nhiên đã trải qua một sự thay đổi lớn như vậy. Có kiếm và kiếm bên trong. Anh ấy đang một mình gánh chịu mọi áp lực. Thật khó để không phát triển. 

"Vậy cậu nghĩ thế nào?" Bạch Huy hỏi. 

"Tôi có thể nghĩ thế nào đây? Hiện tại tôi chỉ có thể dỗ dành cô ấy, nói rằng tôi sẽ làm bạn trai cô ấy, ủng hộ việc học của cô ấy. Tôi nói không muốn trì hoãn cô ấy, đây là giai đoạn quan trọng nhất của đời người, khi cô ấy lớn lên, cô ấy sẽ hiểu, tôi chỉ coi cô ấy như một người em gái..."

Nói xong Triệu Nhiên thở dài. Đây cũng là điều hắn thực sự nghĩ trong lòng. Nếu không hắn đã chạm vào Thiên Lí từ lâu rồi. 

Bạch Huy nghe xong, không khỏi thở dài, trên mặt hiếm thấy nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 400 ta sẽ không trách ngươi

"Triệu thiếu gia, ngươi thật sự là người tốt. Nếu có thể, hy vọng con gái ta thật sự có thể gả cho ngươi."

Triệu Nhiên buông tàn thuốc giẫm lên, nghiêm túc nhìn Bạch Huy. 

"Chị Bạch, chị biết tôi là người như thế nào, tôi không thể mang lại hạnh phúc cho con gái chị. Điều duy nhất tôi có thể làm là không làm cô ấy chậm trễ."

Bạch Huy không biết nên nói cái gì. Hôm nay cô thực sự đã biết Triệu Nhiễm. Sự hiểu biết trước đây của cô về anh đều là tưởng tượng. Anh ấy hoàn toàn không phải là một thanh niên bình thường. Suy nghĩ của anh trưởng thành hơn bất kỳ bạn bè cùng trang lứa nào.

Một lúc sau, Bạch Huy Tài mới nói: "Được, tùy cậu, tôi tin quyết định của cậu là đúng đắn."

Bạch Huy có chút xấu hổ. Suy cho cùng, bà đã làm những điều đáng xấu hổ đó với bạn trai của con gái mình. Mặc dù chuyện đó còn chưa xảy ra, nhưng nghĩ đến một hành vi không rõ ràng nào đó đã khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Trở lại chủ đề vừa rồi, tôi mời Lili làm diễn viên, lừa gạt chồng cô, sau đó quay phim tội ác của anh ta, cô có đồng ý không?" Triệu Nhiên hỏi. 

Bạch Huy im lặng một lúc mới hỏi. 

“Cô ấy có gặp nguy hiểm không?”

"Không, tôi sẽ đảm bảo an toàn cho cô ấy, trước khi làm việc này, chúng ta phải chuẩn bị trước một chút."

"Được, Triệu tiên sinh, tôi tin anh."

Triệu Nhiên gật đầu, nắm tay cô. Bạch Huy không có thu hồi lại mà xấu hổ đỏ mặt. 

"Chị Bạch, thật xin lỗi, chuyện này tôi không nói trước với chị, tôi tưởng chị là người mà bố tôi có thể tin tưởng nên muốn cùng chị thiết lập mối quan hệ tốt đẹp, để chị có thể giám sát câu lạc bộ. Chị có trách tôi không?"

"Không, tôi sẽ không trách anh. Kỳ thật đây đều là lỗi của chị tôi..."

Hai người nhìn nhau đầy tình cảm. Bạch Huy không khỏi nhắm mắt lại hôn Triệu Nhiên. Cô không khỏi thích Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiễm không có cự tuyệt, chủ động hôn cô. 

Một nụ hôn sâu khiến tình cảm của nhau sâu sắc hơn rất nhiều. 

Chiếc lưỡi của phụ nữ dường như vốn đã có sức hấp dẫn, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Không người đàn ông nào có thể từ chối một nụ hôn như vậy. 

Triệu Nhiên cũng không thể là đạo đức giả. 

Bạch Huy không biết hiện giờ cô ấy thế nào. Cô phát hiện mình càng ngày càng thích Triệu Nhiên. 

Nó không còn là tâm lý vui tươi như trước nữa. 

Nói cách khác, mọi người đàn ông trưởng thành đều có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. 

Sau khi hai người buông ra, họ nhìn nhau một lúc trước khi lùi lại một bước. 

"Triệu tiên sinh, thật xin lỗi. Em gái tôi quá ích kỷ, hy vọng anh có thể ở bên con gái tôi, sau này có thể tôi vẫn sẽ tìm kiếm người đàn ông đó..."

Bạch Huệ nói trong nước mắt rằng Triệu Nhiên biết cô đang nói đến người đàn ông nào. Suy cho cùng, từ giọng điệu của Thu Viên có thể nghe thấy rằng người đàn ông đó vẫn rất yêu cô, và cô cũng yêu anh ta rất nhiều, nhưng vì nhiều lý do, cô cảm thấy không còn hy vọng nữa và chôn vùi tình yêu đó vào sâu trong trái tim mình. Bây giờ sự việc lại được đưa ra ánh sáng, cô vẫn sẽ quyết định chọn người đàn ông đó. 

"Chuyện giữa Lili và tôi sau này sẽ biết. Sự lựa chọn của anh bây giờ là đúng đắn, bởi vì anh và cha ruột của Lili nhất định sẽ có một gia đình và tương lai hạnh phúc."

Triệu Nhiên cũng rất lý trí. Càng quan tâm đến những người mình quan tâm, anh càng phải giữ lý trí, bởi vì chỉ bằng cách này anh mới có thể bảo vệ được người kia. 

"Triệu tiên sinh, dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã hứa với anh sẽ cho anh có được tôi một lần. Dù sau này có ra sao, chỉ cần anh còn muốn, chị tôi sẽ không bao giờ từ chối anh, bởi vì anh là người tốt, một người tốt thực sự!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 401 Tôi cần sự hợp tác của bạn

Triệu Nhiên mím môi gật đầu: "Được rồi, tỷ tỷ, đợi chuyện này kết thúc đi. Điều quan trọng nhất bây giờ là đưa ngươi và Lili ra khỏi biển khổ."

Bạch Huệ nặng nề gật đầu và ôm Triệu Nhiên lần cuối trước khi nói lời tạm biệt. 

Cả hai đều biết rằng từ nay trở đi, họ sẽ không bao giờ thân thiết như trước nữa và chỉ có thể giữ một vị trí trong trái tim mình. 

Triệu Nhiễm hít một hơi, châm một điếu thuốc khác rồi ngồi xuống ghế đá ven đường hút thuốc. 

Anh ấy đã trải qua nhiều điều trong tháng này hơn những gì anh ấy đã trải qua trong mười năm qua. Bây giờ anh ấy thậm chí còn ít cười hơn. Anh ấy biết rằng cuộc sống kiểu này chắc chắn sẽ tiếp tục trong tương lai. 

Bạn phải thích nghi, kiên trì và kiên trì, cứ làm quen thôi. 

Triệu Nhiên trở về nhà và nằm đó rất lâu mới có thể ngủ được. 

Ngày hôm sau, Triệu Nhiên đến quán bar xem xét tình hình và nói chuyện với Đường Nguyệt về việc mua trang thiết bị quán bar. Đó là một ngày bận rộn. 

Khoảng năm giờ chiều, Liễu Thanh Thanh muốn rủ Triệu Nhiên đi mua sắm nhưng Triệu Nhiễm từ chối. 

Triệu Nhiễm không muốn khiến mọi chuyện trở nên quá phức tạp. Dương Phàm đối với cô là đủ rồi, tại sao cô lại phải nhúng tay vào? 

Khi đó, anh sợ các anh trai sẽ phản bội mình, đây là điều cuối cùng Triệu Nhiên muốn nhìn thấy. 

Triệu Nhiễm gọi điện cho Tiền Lệ, mời cô ra ngoài đi dạo ngoài trường, dự định sẽ bàn bạc kế hoạch tối mai. 

Vì hôm nay là thứ Sáu nên tuy không có ngày nghỉ nhưng cũng không cần phải học buổi tối. Triệu Nhiên chỉ có thể nói chuyện với cô ấy về vấn đề này. Tuy nhiên Triệu Nhiên sợ cô không thích ứng được nên không nhắc tới ngay. Thay vào đó, anh cùng cô đến quán cà phê Internet, dự định sẽ nói chuyện này sau. Chỉ cần vấn đề này có thể được giải quyết một lần và mãi mãi, Thiên Lý Lý sẽ không có bất kỳ lo lắng nào trong tương lai. 

Trong quán cà phê Internet, Triệu Nhiên và Thiên Lý Lý vẫn bắt mắt như mọi khi.

Nhưng không có chuyện khó chịu như lúc trước, bởi vì một thẻ căn cước chỉ mở được một máy tính, Triệu Nhiên vẫn ôm Tiền Lệ trong tay chơi game. 

Thiên Lý Lý chỉ cảm thấy rất hạnh phúc vào lúc này. Triệu Nhiên đã ở bên cạnh cô. Dù không làm gì ngoài việc ôm cô bé và xem cô chơi game, cô vẫn rất vui vẻ. 

Ngồi ở đây suốt một tiếng đồng hồ, Triệu Nhiễm vẫn chưa rời xa cô. 

Đổi lại, Thiên Lý Lý sẽ luôn hôn Triệu Nhiên sau khi chơi game, khiến Triệu Nhiên vô cùng phấn khích. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên vẫn bám sát điểm mấu chốt của mình. 

Sau khi ra khỏi quán Internet, Triệu Nhiên cùng cô đi đến quán trà sữa, ngồi thư giãn trong quán trà sữa như những cặp sinh viên bình thường. 

Điểm khác biệt là Triệu Nhiễm ít nói và không giỏi lấy lòng con gái. 

Thiên Lý Lý là một người nói nhiều, cô ấy luôn có thể nói không ngừng nghỉ. Điều này có lẽ là do khi ở bên Triệu Nhiên, cô có thể thoải mái nói chuyện về những chủ đề mình thích. 

Khi nói về người cha hiện tại của mình, Triệu Nhiên đã can thiệp. 

"Lili, hiện tại ta có biện pháp đem ngươi cùng mẹ ngươi rời khỏi người đàn ông kia, nhưng việc này cần sự hợp tác của ngươi, một mình ta không thể làm được." Triệu Nhiên nói. 

"Được, ngươi nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định sẽ làm, bởi vì ta rất muốn hắn rời đi ta cùng mẹ ta, để chúng ta có thể tự do!"

Thiên Lý Lý cảm thấy khó chịu khi nói về điều đó. 

"Ta cũng hy vọng như vậy, nhưng phương pháp này đối với ngươi có chút nguy hiểm, ảnh hưởng tâm lý cũng tương đối lớn." Triệu Nhiên nói.

"Ta không sợ, chỉ cần có thể đổi lấy chúng ta tự do, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì!"

Thiên Lý Lý kiên quyết nói. Có thể thấy cô vô cùng chán ghét người cha quái vật của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 402 ta sẽ ở bên cạnh ngươi

"Được rồi, kế hoạch của anh là thế này, chiều thứ bảy em được nghỉ phép về nhà ngủ. Anh sẽ lắp camera trong nhà em và theo dõi. Sau đó anh sẽ bảo mẹ em giả vờ rời đi, để em ở một mình với anh ta. Khi anh ta làm gì đó, chúng ta sẽ quay phim tội ác của anh ta và đột nhập. Tôi đảm bảo em sẽ không bị hại." Triệu Nhiên nói. 

Thiên Lý Lý nghe được lời này có chút hoảng sợ, một lúc sau mới nói: "Anh định bắt anh ta vào tù à?"

“Không, chứng cớ nhỏ này không đủ để hắn vào tù. Hơn nữa, sau khi bị hủy hoại danh tiếng, hắn nhất định sẽ vu oan cho mẹ cậu. Vì sự an toàn của mọi người, hành động này chỉ là dọa hắn ly hôn với mẹ cậu mà thôi.”

Thiên Lý Lý nghe xong gật đầu, cho rằng kế hoạch của Triệu Nhiên rất hoàn hảo, nhưng vấn đề là cô hiện tại nhìn thấy người đàn ông này sẽ run lên vì sợ hãi, không biết hậu quả sẽ ra sao. 

Nhưng cô biết Triệu Nhiễm muốn giúp đỡ bản thân và mẹ cô, cô không thể để chuyện này trôi qua. 

Bất kể cô có thể vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng hay không, Thiên Lý Lý vẫn gật đầu nặng nề với Triệu Nhiên: "Tôi có thể làm được!"

Triệu Nhiên nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhìn đôi mắt to đẹp như nước hồ của cô. 

"Anh sẽ ở bên cạnh em, đừng sợ."

Bàn tay nhỏ bé có phần lạnh lùng của Tiền Lệ bị Triệu Nhiên nắm giữ, cô cảm thấy an toàn hơn rất nhiều. Triệu Nhiên hiện đang chiếm giữ thế giới của cô và là người duy nhất cô cảm thấy an toàn nhất. 

Có anh ấy ở bên, tôi có thể cư xử như một đứa trẻ hư mà không cần phải lo lắng bất cứ điều gì. 

Triệu Nhiên, người được coi là nguồn an toàn, đương nhiên phải gánh chịu mọi áp lực để khiến mình trở nên vững chắc và đáng tin cậy. 

Hoặc đây là ý nghĩa và sự quyến rũ của sự tồn tại của đàn ông. 

Uống trà sữa xong, Triệu Nhiên dẫn Tiền Lí Lệ đến trung tâm thương mại mua vài thứ và tặng cô một chiếc đồng hồ dễ thương. 

Thiên Lý Lý rất vui vì đây là món quà của Triệu Nhiên. Trong mắt cô, đó cũng là biểu tượng của tình yêu. 

Khi một người đàn ông tặng một chiếc đồng hồ, điều đó đương nhiên có nghĩa là thể hiện tình yêu của anh ấy. Hương vị của tình yêu khiến Thiên Lý Lý tràn đầy năng lượng và can đảm. Cô tự nhủ trong lòng rằng chỉ cần hoàn thành xong chuyện này thì cô có thể ở bên Triệu Nhiễm. 

Với sức mạnh của tình yêu, Thiên Lý Lý cảm thấy cô không còn sợ hãi người đàn ông đó nữa và tin rằng tối mai mình sẽ có thể đương đầu được. 

Trở lại cổng trường, Triệu Nhiên lấy điện thoại di động của cô, thiết lập cách gọi nhanh vào di động của chính mình. 

“Từ giờ trở đi, em chỉ cần nhấn nút số một là gọi trực tiếp cho anh. Tối mai tuy anh luôn theo dõi em nhưng nếu em thấy khó chịu hoặc không muốn thì cứ gọi cho anh, mẹ con anh sẽ có mặt kịp thời để đưa em đi.”

Triệu Nhiên nói, Thiên Lý Lý gật đầu, ôm Triệu Nhiên một lúc lâu mới buông anh ra, rồi chạy trở lại trường học. 

Triệu Nhiễm hít một hơi, nhìn cô rời đi rồi quay người về nhà. 

Anh ấy đã mua thiết bị bắn súng trực tuyến vào buổi trưa và nó sẽ đến vào sáng mai. Muốn lắp đặt phải nhờ Bạch Huy phối hợp dụ người này rời khỏi nơi ở. 

Khi Zhao Ran trở về nhà, mẹ nhỏ của anh không có ở đó. Anh không có việc gì làm, muốn gọi Dương Phàm ra ngoài uống vài ly. 

Nhưng Dương Phán lại hẹn hò với Lưu Thanh Thanh. 

Triệu Nhiên không khỏi cười khổ, ném điện thoại xuống ghế sô pha. 

Tôi gần như quên mất. Dù chưa đính hôn nhưng họ đã được coi là bạn trai và bạn gái. Họ nên hẹn hò vào thứ bảy và chủ nhật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 403 Cô ấy muốn thực hiện một hành động liều lĩnh

Triệu Nhiên thở dài, vừa lấy chai rượu vang đỏ trong tủ lạnh ra, Dương Phàm đã gửi tin nhắn. 

Triệu Nhiên nhìn qua. 

"Bây giờ chúng ta đi xem phim, chiếu phim đã hơn mười giờ rồi. Này, Triệu tiên sinh, anh có nghĩ tôi có thể bắt được cô ấy không?"

Triệu Nhiên hiểu ý anh, rõ ràng là muốn đưa Liễu Thanh Thanh đi kiểm tra phòng vào buổi tối. 

"Chúc may mắn!"

Triệu Nhiên đáp lại bốn chữ, không nói thêm gì nữa. Dương Phán vẫn trả lời và nói rằng có tin vui muốn nói với anh.

Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời. Anh chàng này đã mở phòng với bạn gái rồi mà còn muốn chia phòng với bạn gái? 

Triệu Nhiên vốn định không trả lời, nhưng đối phương lại gửi đến một tin nhắn khác. 

"Nhân tiện, bạn có biết Liễu Thanh Thanh thi đại học được bao nhiêu điểm không?" Dương Phàm nhiệt tình nói. 

"Tôi không biết."

"Với số điểm 655, cô ấy có thể vào Đại học Bắc Kinh, nhưng cô ấy lại không đi. Thật đáng tiếc khi cô ấy không vào Đại học Bắc Kinh. Vì lý do ích kỷ, nếu cô ấy đi thì bây giờ đã không có chuyện gì xảy ra với tôi. May mắn thay, cô ấy đã không đi."

Sau khi nghe tin này, Triệu Nhiên đã rất sốc. 

Đó không phải là tin tức anh nghe được từ Lưu Thanh Thanh. Cô ấy nói rằng cô ấy đã thi trượt nên ở lại Đại học Thâm Quyến. 

Nhưng tại sao cô lại lừa dối chính mình? 

Mọi điều cô ấy nói có phải là sự thật không? 

Cô ấy nói sợ sau này sẽ không có cơ hội gặp lại nhau, thật sự rất đáng tiếc. Đôi mắt của cô ấy lúc đó trông như thế này, và cô ấy muốn ở lại...

Nhưng mong muốn của cô là được vào Đại học Bắc Kinh, và với điểm số của mình, cô có thể vào một trường đại học tốt hơn Đại học Thâm Quyến rất nhiều. Thành phố có quá nhiều trường đại học, vậy tại sao cô lại phải ở lại Đại học Thâm Quyến? 

Cô ấy có biết công việc kinh doanh của gia đình cô ấy ở thành phố này và cô ấy sẽ không bao giờ rời khỏi thành phố này trong tương lai nên cô ấy đã ở lại? 

Triệu Nhiên trong lòng chấn động. Anh hy vọng rằng tất cả những điều này chỉ là tưởng tượng và không có thật. 

Nhưng ngay sau đó, ý tưởng của anh đã bị từ chối vì Liễu Thanh Thanh đã gửi tin nhắn. 

Tôi ở với Dương Phán, lẽ ra anh ấy phải nói với bạn. Thực ra, anh ở đây chỉ để đợi em về... Nhưng đêm nay anh muốn trở thành người phụ nữ của người khác...

Từ giọng điệu của tin nhắn có thể thấy rằng Liễu Thanh Thanh đang tức giận vì hôm nay cô đã mời Triệu Nhiễm đi chơi nhưng lại bị từ chối. 

Triệu Nhiên không biết phải làm sao, trong lòng cảm thấy đau đớn khó tả. 

Ngay khi anh chuẩn bị buông cô ra, anh chợt cảm động trước tình cảm sâu đậm của cô. Nếu cô không nói gì, anh thật sự cho rằng cô sẽ không vào được Đại học Bắc Kinh. Nhưng một cô gái đã từ bỏ một tương lai tuyệt vời cho chính mình. Với tình cảm sâu sắc và tình yêu lâu dài này, Triệu Nhiên cảm thấy áp lực rất lớn. 

Tuy đây đều là mộng tưởng của cô, nhưng chỉ là tưởng tượng tương lai có thể ở bên cô, Triệu Nhiễm không thể phủ nhận anh từng thích cô, những việc cô làm vì bản thân quả thực là ngầm hiểu. 

Nếu không phải bây giờ cô là hôn thê của Dương Phàm, Triệu Nhiễm sẽ không bao giờ giữ khoảng cách với cô. 

Bởi vì đó là mối tình đầu của anh đúng nghĩa, cô vẫn xinh đẹp và hấp dẫn như vậy. Làm sao Triệu Nhiên có thể từ bỏ người mà mình đã yêu? 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên không trả lời tin nhắn này. Anh cảm thấy rất có lỗi vì cô đã từ bỏ việc học Đại học Bắc Kinh vì anh. 

Bây giờ vì mối quan hệ của bố mà cô sắp cưới một người mà cô không thích.

Triệu Nhiên thông cảm cho cô. Quyết định lớn duy nhất mà cô có thể đưa ra trong đời là không theo học Đại học Bắc Kinh. Kết quả là cô đã lựa chọn sai lầm. Bây giờ cuộc hôn nhân của cô không phụ thuộc vào cô, nhưng cô muốn thực hiện một bước đi liều lĩnh. 

Anh ấy có thể làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 404: Sự thất thường của phụ nữ

Triệu Nhiễm Nguyễn ngồi trên sô pha, đầu óc trống rỗng. Anh muốn thoát khỏi sự thật này, nhưng việc Lưu Thanh Thanh không thể vào Đại học Bắc Kinh là một sự hy sinh rất lớn, lương tâm của anh cần phải chịu trách nhiệm về điều đó và cảm thấy áy náy vì điều đó. 

Nếu cô đính hôn với người đàn ông khác, cho dù Triệu Nhiễm không thể lấy lại được cô, anh vẫn có thể ở bên cô bất chấp ánh mắt của thế gian. 

Nhưng Dương Phàm không làm được. Đây là người bạn thân thực sự của anh ấy, một tình bạn lâu dài. 

Triệu Nhiên nhấc điện thoại lên và đợi rất lâu ở cửa sổ đầu vào. Cuối cùng anh cũng nhập được một câu. 

"Chúc em hạnh phúc, từ nay về sau anh sẽ gọi em là chị dâu. Dương Phàm tuy không thông minh bằng em nhưng quả thực là một người đàn ông tốt, anh ấy cũng rất thích em, sẽ luôn đối xử tốt với em."

Triệu Nhiên gửi tin nhắn. 

Anh ta có thể làm “ba không” của một kẻ cặn bã bằng cách không từ chối, thừa nhận hay chủ động với những người phụ nữ khác, nhưng anh ta không thể chỉ làm điều đó với Lưu Thanh Thanh. 

Anh muốn quyết đoán đến tận xương tủy và cho cô biết rằng điều đó tuyệt đối không thể xảy ra, đây là sự thật. 

Đầu bên kia điện thoại, Liễu Thanh Thanh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không nhìn về phía màn hình điện ảnh. Dương Phán ở bên cạnh đang vô cùng thích thú quan sát mà không hề biết đến nội tâm của những người xung quanh. 

Đôi mắt của Liễu Thanh Thanh tràn đầy nước mắt. Cô không ngờ rằng Triệu Nhiên lại không có dũng khí này. Cô thậm chí còn vì anh mà từ bỏ Đại học Bắc Kinh, nhưng anh lại càng không dám cướp đi người phụ nữ của anh trai mình, cô cũng chưa hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh trai anh. 

Liễu Thanh Thanh trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu và buồn bã. Cảm giác này thật thất tình.

Tình yêu mà cô mong đợi đều vô ích, mọi nỗ lực của cô đều vô ích. Cô giận Triệu Nhiên, tại sao hồi trung học anh lại đối xử tốt với cô như vậy? Tại sao anh lại làm điều này nếu anh không thích cô? 

Mặc dù lúc đó không ai nói ra nhưng rõ ràng đối phương đều phải biết. 

Hiện tại Triệu Nhiên thậm chí ngay cả dũng khí thừa nhận cũng không có. Cô ấy rất thất vọng. Cô thậm chí còn cho rằng mọi thứ về tình yêu đều là giả tạo. 

Nước mắt tiếp tục chảy ra. Dương Phàm ở bên cạnh rốt cục ý thức được có gì đó không ổn. Nhìn thấy cô khóc, anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Không phải anh ấy đang xem hài kịch sao? 

"Thanh Thanh, ngươi sao vậy? Ở chỗ nào đó khó chịu sao?"

Liễu Thanh Thanh lắc đầu. Nhìn thấy cô như vậy, Dương Phàm cảm thấy khó chịu, không biết nên an ủi cô thế nào. 

"Khăn giấy cho em đây. Em có chuyện buồn gì có thể nói cho anh biết không? Bây giờ anh có thể coi là bạn trai của em."

Dương Phàm nhẹ nhàng nói, Liễu Thanh Thanh dùng đôi mắt đỏ đẹp nhìn Dương Phàm, vươn tay ôm chặt lấy cổ hắn, nước mắt ướt đẫm áo Dương Phàm. 

Dương Phán cảm thấy hụt hẫng. Bạn gái anh đang khóc và anh không thể giúp được gì. Anh thậm chí còn không biết chuyện gì đã xảy ra. Cuốn sách nói rằng sự thay đổi tâm trạng của người phụ nữ còn dễ dự đoán hơn cả thời tiết. Cuối cùng thì hôm nay anh cũng nhận ra điều đó. 

Đây có phải là một tâm trạng thất thường chết tiệt? 

Một giây trước anh ấy vẫn ổn, và giây tiếp theo anh ấy đột nhiên khóc.

"Đừng khóc nữa, Thanh Thanh, ngươi có chuyện muốn nói thì nói với ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết!"

Liễu Thanh Thanh lắc đầu nghẹn ngào: "Không, chỉ là... đột nhiên có em ở bên cạnh anh rất vui... Cảm ơn em đã thích anh."

"Anh sẽ luôn thích em và sẽ luôn ở bên em, miễn là em không thấy anh phiền phức."

Dương Phàm vui vẻ nói, nghĩ tới, hóa ra nàng bị hắn cảm động. 

"Không... Dương Phàm, tối nay ta không muốn về ký túc xá trường học."

Liễu Thanh Thanh ám chỉ Dương Phàm, có thể nói là rõ ràng. Dương Phàm không phải kẻ ngốc, hắn đương nhiên hiểu được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 405 Chúng ta sẽ không kết thúc

“Sau khi xem phim xong, anh đưa em về khách sạn nhé?” Dương Phàm ngập ngừng hỏi, Liễu Thanh Thanh nhẹ nhàng gật đầu trong lòng hắn. 

Dương Phàm cảm giác được khoảng cách giữa bọn họ đã trở nên gần hơn rất nhiều. Cảm giác này khiến anh rất hài lòng. Anh thầm thề sẽ đối xử tốt với cô vì cô rất tin tưởng anh, lại rất tốt bụng và trong sáng. Anh ấy thậm chí có thể rất xúc động khi xem phim cùng cô ấy. 

Sau khi xem phim, Dương Phán cùng cô đến một khách sạn hạng sao và nhận một phòng có view về đêm. 

Hai người bước vào phòng, bầu không khí trở nên căng thẳng. Liễu Thanh Thanh cũng có vẻ có chút ngượng ngùng, nhưng về vấn đề này, phụ nữ hiện đại thường chủ động hơn nam giới. 

Đàn ông đi chơi nhiều sẽ biết rằng những cô gái chưa từng quan hệ tình dục với bạn trai thực sự có thể chơi đùa với hai chàng trai khi họ ra ngoài, thậm chí còn chủ động thực hiện đủ loại hành động mạnh bạo và rất vui vẻ. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Liễu Thanh Thanh thuê phòng cùng một nam sinh, nhưng cô cũng đã chấp nhận sự thật rằng đây là lần đầu tiên cô đưa nó cho Dương Phàm nên cũng không quá khó xử. 

"Em đi tắm trước đi, anh xem TV một lát, em tắm xong thì anh vào..." Liễu Thanh Thanh đỏ mặt nói. 

Mặc dù nhút nhát nhưng cô ấy vẫn tốt hơn nhiều so với Dương Phán đang bối rối. Dương Phàm đáp lại rồi chạy đi tắm. 

Liễu Thanh Thanh cầm điện thoại lên, trên giường khách sạn chụp một tấm selfie rồi gửi thẳng cho Triệu Nhiên. 

"Triệu Nhiên, giữa chúng ta sẽ không bao giờ kết thúc. Anh biết em sẽ cảm thấy áy náy về việc anh thi đại học, nhưng bây giờ anh sắp cưới một người đàn ông em không thích, em lại không có dũng khí tiếp nhận anh, anh muốn em cảm thấy áy náy vì anh cả đời!"

Khi Zhao Ran nhìn thấy những bức ảnh và tin nhắn cô gửi, trái tim anh như bị kim đâm. 

Bởi vì hắn biết Liễu Thanh Thanh đang nghĩ gì. Nếu anh nói bây giờ anh sẵn sàng cưới cô và sẽ cống hiến mọi thứ cho cô, cô nhất định sẽ ở bên anh bất chấp sự phản đối của gia đình và sự khó chịu của Dương Phán. 

Cô thậm chí có thể từ bỏ ước mơ vào đại học, vậy điều đó có ý nghĩa gì? 

Con đường tình yêu chỉ là một trở ngại nữa thôi, nhưng điều tôi sợ nhất là sau khi vượt qua một chướng ngại vật, tôi sẽ thấy không còn đường nào để đi. 

Triệu Nhiễm không tiếp nhận tình yêu của cô, cô không thể tiến về phía trước, chỉ có thể ở trong trở ngại này cho đến cuối cùng. Vì vậy, việc Triệu Nhiên từ chối chẳng khác nào đưa tin chồng mình đã chết cho một người phụ nữ đã ngồi trên tảng đá dõi theo chồng mình suốt mấy năm. 

Đó là sự tuyệt vọng như thể trời sập và đất sập. 

Triệu Nhiên không trả lời. Anh biết rằng cuộc trò chuyện giữa họ đáng lẽ phải kết thúc ở câu trước. 

Vì thế Triệu Nhiên trực tiếp xóa đi những tin nhắn này. 

Triệu Nhiên không muốn quan tâm đến những gì đã xảy ra với họ. Anh thực sự cảm thấy có lỗi với cô rất nhiều, nhưng Triệu Nhiên không muốn biến cảm giác tội lỗi này thành sai lầm và gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn. 

Trong khách sạn, Dương Phàm đang đợi. 

Liễu Thanh Thanh từ phòng tắm đi ra, chỉ quấn một chiếc khăn tắm, bờ vai trần trắng nõn và một đôi chân ngọc tinh xảo, bước đi trên thảm, quả thực là đẹp đến choáng váng. 

Dương Phán quá xấu hổ khi nhìn thấy cô. Mặc dù anh đã từng thử với Anh Tử một lần, nhưng tình huống này lại khác, anh khó tránh khỏi căng thẳng. 

Nếu không phải lần đầu tiên, chắc chắn Dương Phàm sẽ càng khẩn trương hơn, xấu hổ lắm. 

Hai người ngồi ở cuối giường, không nói chuyện, nửa cúi đầu. Âm thanh của TV không lớn và họ gần như có thể nghe thấy nhịp tim của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 406

Nói chung, những người trẻ ở độ tuổi của họ đã có một hoặc hai người bạn gái hoặc bạn trai, nhưng hoàn cảnh của họ hơi đặc biệt nên bây giờ là lần đầu tiên và vẫn còn cảm thấy lúng túng. 

“Cậu định ngồi như thế này cho đến sáng à?” Liễu Thanh Thanh tức giận hỏi. 

“Cái đó, không, tôi…”

Dương Phàm đỏ mặt nhìn Liễu Thanh Thanh. Lời còn chưa dứt, Liễu Thanh Thanh đã hôn cô. 

Chẳng mấy chốc, họ đã nằm xuống giường. 

Ngoài xấu hổ và ngượng ngùng, Liễu Thanh Thanh thực ra không có cảm xúc đặc biệt nào khác. Cô tin rằng lần đầu tiên của cô nên ở bên người đàn ông luôn yêu cô và người mà cô luôn yêu. Đó là điều lãng mạn nhất trong cuộc đời. 

Khi mọi chuyện phát triển đến mức này, cô gần như đã từ bỏ tình yêu và để Dương Phán làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. 

Trên thực tế, Liễu Thanh Thanh cảm thấy người đàn ông cưỡi trên người cô bây giờ là ai không quan trọng. Họ đều là những người đàn ông cô không yêu, và họ cũng đều là những người đàn ông không có tình cảm với cô. 

Nếu đó là khuôn mặt của một người đàn ông khác, cô sẽ không cảm thấy khác biệt chút nào. 

Trải nghiệm của Dương Phán không thú vị như anh tưởng tượng, bởi vì Liễu Thanh Thanh không chủ động chút nào, nhưng anh không có cảm xúc nào khác và hiểu rằng cô chỉ là một cô bé. 

Tuy rằng không có máu, nhưng Dương Phàm có thể khẳng định đây là lần đầu tiên của nàng, bởi vì nàng thử mấy lần cũng không vào được. Khi cô bước vào, cô bị nhéo có chút đau đớn. Liễu Thanh Thanh cũng đau đớn kêu lên. Một lúc sau họ mới từ từ đi xuống. 

Dương Phán được coi là người đàn ông truyền thống và đây là lần đầu tiên đối với Lưu Thanh Thanh, một cô gái xinh đẹp, đồng thời là học sinh giỏi và hoa khôi của trường. 

Điều này càng khiến anh quyết tâm yêu thương và bảo vệ cô hơn. 

Cô ấy là một người phụ nữ tốt. 

Đêm nay, Dương Phàm vẫn cảm thấy mình đã trưởng thành, gánh trên vai hạnh phúc của phụ nữ, không còn có thể tùy ý như trước nữa. 

Buổi sáng, sau khi Dương Phàm ăn sáng ở khách sạn, anh chở Liễu Thanh Thanh về trường. 

Bởi vì trong quán vẫn còn rất nhiều giấy tờ mà anh ấy cần phải đích thân nộp đơn. Suy cho cùng, anh ấy là pháp nhân của công ty. Nếu không làm những việc này, hắn hận không thể đợi Đường Nguyệt nộp đơn. Cô ấy thậm chí còn bận rộn hơn.

Triệu Nhiên đêm qua ngủ không ngon giấc, suốt đêm mất ngủ. 

Anh không phải vì Dương Phàm và Liễu Thanh Thanh ở cùng nhau, mà là vì anh lo Liễu Thanh Thanh và Dương Phàm sẽ không vui. 

Đây không phải là điều anh nên lo lắng, nhưng bây giờ nó có liên quan đến anh, tại sao anh lại không quan tâm? 

Vốn dĩ anh vẫn có chút quan tâm đến Liễu Thanh Thanh, mối tình đầu của anh, nhưng suy cho cùng, họ chưa bao giờ thực sự bắt đầu. Hắn hiện tại có rất nhiều việc phải làm, xung quanh lại càng có nhiều người hơn, hắn khó có thể có sức lực phân bổ tình cảm của mình cho Liễu Thanh Thanh. 

Triệu Nhiên vốn không tin mình không quan tâm đến mối quan hệ của Liễu Thanh Thanh và Dương Phàm, nhưng đêm qua anh lại quan tâm đến vấn đề khác, không phải mối quan hệ của họ. 

Vì vậy anh hiểu rằng trái tim anh đã không còn dành cho Liễu Thanh Thanh, hay nói cách khác, anh đã quyết định Liễu Thanh Thanh là người phụ nữ của Dương Phàm, và đã mất dấu cô từ tận đáy lòng. 

Nhưng Liễu Thanh Thanh lại không làm như vậy, bởi vì sự đóng góp thầm lặng của cô đối với Triệu Nhiên quá nặng nề, Triệu Nhiễm lại có thể dễ dàng buông tay vì anh chưa làm gì nặng nề với cô nên mối quan hệ còn nông cạn. 

Những gì Lưu Thanh Thanh nói tối qua đã đặt gánh nặng tinh thần lên Triệu Nhiên. Cô ấy nói rằng mọi chuyện giữa họ vẫn chưa kết thúc. Câu này có nghĩa là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 407 Anh sẽ đi đến nơi nào em đi

Cô nói rằng cô sẽ khiến mình cảm thấy tội lỗi suốt đời. Cô ấy định làm gì? 

Triệu Nhiễm không biết chính xác cô muốn làm gì, nhưng điều duy nhất khiến anh rõ ràng là Liễu Thanh Thanh không hề có ý định chung sống chân thành với Dương Phàm. Cô dường như coi cuộc hôn nhân tương lai của họ như một sự trả thù, và mục đích của việc trả thù là khiến bản thân cảm thấy tội lỗi suốt quãng đời còn lại. 

Đây chính là nguyên nhân khiến Triệu Nhiên cả đêm không ngủ được. 

Nhưng chuyện này hắn không thể nói cho Dương Phàm được. Dù họ từng là anh em, tâm sự mọi chuyện và có mối quan hệ sinh tử nhưng khi trưởng thành, những điều này lại có tầm quan trọng rất lớn. Những gì anh ta nói với anh ta không chỉ ảnh hưởng đến tình cảm của hai anh em mà còn ảnh hưởng đến mối quan hệ của họ, thậm chí còn khiến cha của Dương Phán và cha của Lưu Thanh Thanh trở thành kẻ thù của nhau. 

Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng. 

Còn anh, người thường rất tháo vát, lại bất lực và bất lực trước vấn đề này. 

Anh ấy không thể thức dậy vào buổi sáng. Khi Sở Độẩn mở cửa phòng, cô thấy Triệu Nhiễm vẫn đang ngủ. Có vài chai bia và tàn thuốc trong chiếc gạt tàn cạnh giường. 

Chu Doãn không khỏi nhíu mày. 

Đêm qua đứa trẻ này đã trải qua chuyện gì vậy? 

Sở Độẫn chưa bao giờ thấy Triệu Nhiên phiền muộn như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy có một tầng sương mù. 

Cô tăng nhiệt độ máy điều hòa trong phòng để tránh cho Triệu Nhiên, người chỉ mặc một chiếc quần lót, bị cảm lạnh. Cô còn nhiều việc phải giải quyết nên chưa ăn sáng ở nhà. Cô thay quần áo, trang điểm rồi đi ra ngoài. 

Mặc dù cô đã hứa với Triệu Nhiên sẽ không để Bạch Huy một mình, nhưng không có nghĩa là cô sẽ không giám sát cô. 

Hôm nay Bạch Huy không cần phải đi làm nên Chu Vận có thể chơi máy tính. 

Dù sao tương lai của chính cô cũng có thể gặp nguy hiểm, nên cô không thể không để mắt đến Bạch Huy. 

Khi Triệu Nhiên tỉnh lại thì đã là buổi trưa. Anh tắm rửa, thay một bộ quần áo, tạo kiểu tóc năng động rồi đi ra ngoài. 

Anh ấy ăn đồ ăn nhanh bên ngoài và công ty chuyển phát nhanh đã gọi cho anh ấy vì tất cả thiết bị anh ấy muốn đã được giao đến. 

Triệu Nhiên lấy được đồ sau, liền ở nhà nghiên cứu. Sau khi biết cách lấy được, anh nóng lòng muốn liên lạc với Bạch Huy. 

Bạch Huy vừa mới ăn cơm xong ở đây, chồng cô vẫn còn ở nhà. Cô phải tìm cách cùng anh rời khỏi nhà hơn nửa giờ để Triệu Nhiên có cơ hội lắp đặt thiết bị, nếu không kế hoạch của họ sẽ khó thực hiện. 

Người đàn ông nằm trên ghế sofa đang hút điếu thuốc sau bữa tối. Nhìn thấy Bạch Huy có chút bất an, không khỏi nhíu mày đen dày. 

"Muốn gặp tiểu nhân của ngươi sao? Nói cho ngươi biết, ngươi đừng nghĩ tới, hôm nay ta sẽ nằm ở nhà, ngươi đi đâu ta cũng sẽ theo ngươi, trừ phi ngươi gọi hắn về nhà, ta muốn nhìn hắn làm tình với ngươi. Hắn thật là quyến rũ!"

Bạch Huy nghe vậy, càng cảm thấy bất an hơn.

Nhưng cô phớt lờ anh. Cô vừa ăn xong và đi đánh răng vì thích được sạch sẽ. Nghĩ đến việc cho Triệu Nhiên một cơ hội lắp đặt thiết bị, cô chuẩn bị tìm lý do ra ngoài đi dạo. Chẳng phải anh ta nói muốn đi theo anh ta sao? 

Bạch Huy trở về phòng thay một bộ quần áo. Khi không đi làm, cô không thích mặc váy nên mặc quần jean bó và áo vest đen. 

Thân hình của Fengyun gợi cảm đến mức những người đàn ông đứng sau cô đều choáng váng. 

Anh ấy có một người vợ xinh đẹp. Là một người đàn ông, anh rất muốn mỗi ngày cùng cô chơi đùa, nhưng rõ ràng anh không có nhiều sức lực như vậy. Hơn nữa, anh ấy còn có sở thích đặc biệt đó. Anh ấy luôn nghĩ đến việc người khác đụ vợ mình trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 408 Đừng quá phong kiến

Trên thực tế, ngoại trừ việc tận mắt nhìn thấy một lần vào ngày cưới, anh chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy nó lần nữa. Càng nghĩ về nó, anh càng trở nên nghiện. 

Nếu không phải Thu Viễn đề nghị hắn đợi một thời gian để cô thích nghi rồi mới cho hắn xem trận chiến, hiện tại hắn đã muốn tìm một người đàn ông chơi cùng vợ mình. 

Bạch Huy nhìn thấy bộ dáng không chút nao núng của anh, cô cảm thấy có chút khó chịu, liền tránh né. 

"Tôi ra ngoài chơi bài, cậu đi cùng tôi được không?"

Bạch Huy thờ ơ hỏi người đàn ông của mình, người đàn ông nhìn thời gian. 

"Được rồi, cậu đã hẹn trước chưa? Nếu chưa thì tôi hẹn trước nhé?" người đàn ông hỏi. 

“Không, nếu có thể thì hãy hẹn trước nhé.” Bạch Huy nói. 

"Vậy ở nhà chiến đấu nhé. Tôi sẽ gọi người." Người đàn ông mỉm cười và một ý tưởng tồi chợt nảy ra trong đầu anh ta. 

Bạch Huy nghe được lời này, trong lòng cảm thấy bất an. Thứ nhất là vì nụ cười hiền lành của người đàn ông của cô, thứ hai là vì hôm nay là cơ hội duy nhất của cô và cô không thể để anh ở nhà. 

"Anh đang định có ý tưởng tồi gì vậy? Đừng bảo ai về nhà. Hôm nay Lili sẽ về nhà!"

Lời nói của Bạch Huy khiến người đàn ông do dự trong giây lát, không biết mình đang nghĩ gì. Cuối cùng hắn đứng dậy, mỉm cười nhìn Bạch Huy. 

"Được rồi, vậy chúng ta không ở nhà đánh nhau, đến chỗ Thu Uyên đánh!"

"Bạn muốn làm gì?" Bạch Huy bỗng nhiên căng thẳng, lo lắng mình muốn làm tình tay ba. 

"Đừng lo lắng, đây chỉ là một ván bài đơn giản thôi. Tôi hứa sẽ không để cậu làm điều gì khó chịu. Cậu có đi hay không?" Giọng điệu của người đàn ông trở nên gay gắt hơn. 

Bạch Huy nghĩ thầm, nàng không đi cũng không sao. Vì Lili và sự tự do của chính cô, cô không thể bỏ lỡ cơ hội này. 

"Đi thôi, nhanh lên chuẩn bị đi."

Bạch Huy cầm túi xách đứng ở cửa chờ anh. Người đàn ông bước vào và thay bộ đồ ngủ ra. Hôm nay anh ấy thậm chí còn không ra ngoài. 

Sau khi thay một bộ áo sơ mi và quần dài, người đàn ông cùng Bạch Huy đi ra ngoài. 

Khi bước ra khỏi cửa, người đàn ông này dường như là một người khác. Anh ta nghiêm túc đến mức không ai có thể nhận ra điều gì sai trái từ khuôn mặt cải trang của anh ta. 

Lần này, một người đàn ông đang lái xe. Khi đang lái xe, người đàn ông gọi cho Thu Viên. Thu Viễn hôm nay không có nhiều việc nên cũng không có ý định buổi chiều về công ty nên đồng ý yêu cầu của anh. 

Nhưng một trong ba người đã bị mất tích. Để thu phục Trương Minh, Thu Viên còn gọi Trương Minh. 

Trương Minh ngồi trong xe, trên mặt không có vui mừng. Đêm qua anh đã chắc chắn rằng vợ anh và Thu Viên rất hợp nhau. 

Nhưng khi nghĩ về sự nghiệp của mình, điều đó không thành vấn đề với anh. Dù sao anh cũng không muốn người phụ nữ này, nhưng khó tránh khỏi việc cô vẫn không vui. Suy cho cùng, cô chính là người vợ mà anh từng hết lòng đối xử. 

"Trương Minh, ngươi đừng buồn, chuyện này thật xin lỗi, ta cũng không muốn như thế này, hôm nay ta dẫn ngươi đi gặp tiểu nhân tình của ta. Nữ nhân này vui vẻ quá, phu quân của nàng cũng ở đây."

Thu Viên nói với Trương Minh, và Trương Minh thực sự có vẻ hơi phấn khích khi nghe những lời đó. 

"Sếp, anh có thường chơi như thế này không?" Trương Minh kinh ngạc nói. 

"Ngươi cho rằng mình quá phong kiến ​​sao? Đã bao nhiêu tuổi rồi? Đàn ông có tiền mà không có thú vui thì khi nào mới có niềm vui?" Thu Viên cố tình khiêu khích Trương Minh nhằm khiến Trương Minh ngày càng coi trọng sự nghiệp và không quan tâm đến vợ mình. 

Điều này có thể giảm thiểu sự oán giận của anh ấy đối với chính mình. Dù anh nói phụ nữ như quần áo nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ anh và anh biết điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 409: Bộ mặt thật của cô ấy

Thu Viên không muốn làm mọi chuyện trở nên quá phức tạp. 

"Có một chút, nhưng ta thật sự chưa bao giờ chơi với vợ người khác. Cô gái lần trước chơi cùng ta chỉ là để bán mà thôi..." Trương Minh có chút xấu hổ nói. 

"Ha ha, đi theo ta lão đại, sau này ngươi có muốn cùng nữ nhân nào chơi đùa không? Phụ nữ không đáng tin cậy, bọn họ chỉ quan tâm đến tiền bạc, chỉ cần có tiền, sao lại lo lắng không tìm được nữ nhân?"

Thu Viên một lần nữa nhấn mạnh đến tiền bạc, làm suy yếu tình cảm của Trương Minh dành cho vợ và làm tăng thêm sự bất mãn nhất định của anh đối với phụ nữ. 

"Mẹ chồng tôi cũng vậy, nhưng tôi đối với bà ấy rất tốt. Ông chủ, tôi thực sự cảm thấy ông đã giúp đỡ tôi. Nếu không có ông, tôi vẫn không biết bộ mặt thật của bà."

Đôi mắt của Trương Minh thực sự hiện lên sự biết ơn, khiến Thu Viên cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Này, đừng nói chuyện này nữa. Dù thế nào đi chăng nữa, em vẫn có lỗi với anh, anh à. Em sẽ rất vui nếu anh không trách em. Điều em hy vọng nhất bây giờ là sau này chúng ta có thể đoàn kết, cùng nhau phát tài!"

Trương Minh cảm nhận được sự chân thành của Thu Viên và gật đầu nặng nề. 

"Đừng lo lắng, ông chủ, tôi thực sự không trách bạn!"

"Tốt đấy."

Thu Viên khẽ mỉm cười gật đầu, rồi nhanh chóng lái xe trở lại bãi đậu xe của biệt thự mình thuê. 

Anh ấy đã nhìn thấy Bạch Huệ và chồng cô ấy là Thiên Chí Viên. 

Bạch Huy cũng ở đó. Hai người đứng cạnh xe. Ánh mắt của Trương Minh rơi vào Bạch Huy. Anh không ngờ người tình nhỏ của Thu Viên lại xinh đẹp và vóc dáng chuẩn như vậy. 

Anh so sánh hình dáng của vợ mình. So với Bạch Huy thì vợ anh gầy hơn một chút. Bạch Huệ là loại đầy đặn nhưng không nhờn. 

Đây là kiểu được hầu hết đàn ông trung niên ưa thích. Với thân hình mập mạp đó, dù bạn ôm cô ấy hay để cô ấy cưỡi trên người, bạn sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Một người phụ nữ gầy mặc dù mặc quần áo cũng đẹp nhưng chắc chắn cô ấy sẽ không thoải mái như Bạch Huy khi làm những việc như vậy. 

"Có đúng giờ không?" Thu Viễn mỉm cười hỏi. 

"Ừ, tôi thích nó!"

"Đừng nóng vội trong chốc lát, chúng ta tới đây để chơi bài. Trước tiên chúng ta phát triển quan hệ đi. Bằng không, nếu chúng ta nóng nảy quá, cô ấy sẽ không thể phục vụ chúng ta đàng hoàng được." Thu Viễn nhắc nhở: "Người bên cạnh cô ấy là chồng cô ấy."

Nói xong, chiếc xe đã dừng lại. Sau khi hai người xuống xe, Tiền Chi Viễn và Bạch Huy đi tới. 

Thu Viên giới thiệu nhau với họ rồi đi lên lầu.

Bạch Huy rất lo lắng. Cô luôn cảm thấy người đàn ông mà Thu Viễn mang đến có ánh mắt không tốt. Cô thực sự lo lắng rằng sắp có chuyện bốn người xảy ra ở biệt thự của Thu Viên. Cô chưa bao giờ thử một điều như vậy trong đời. 

Mặc dù cô ấy thường rất nhớ đàn ông, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể chấp nhận nhiều đàn ông như vậy. 

Nghĩ đến cảnh đó, cô lại thấy sợ hãi. 

Cô còn chưa báo Triệu Nhiên đến nhà anh lắp đặt, vì sợ Tiền Chi Viễn lấy điện thoại ra sẽ phát hiện, kế hoạch sẽ hỏng nên cô vẫn cảnh giác. 

Sau khi vào biệt thự, lúc bọn họ đang chơi bàn mạt chược, Bạch Huy xin phép đi vệ sinh rồi gửi tin nhắn cho Triệu Nhiên. 

Nhận ra điều đó, cô ấy đã xóa thông tin một cách thận trọng. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên sẽ gửi cho cô một mật khẩu, mật khẩu số một. 

Hiện tại Triệu Nhiên đương nhiên biết nàng cùng Tiền Chi Viễn đi cùng, nếu không hắn đã sớm liên lạc với nàng. Sau khi nhận được tin nhắn, Triệu Nhiên lập tức mang thiết bị về nhà để lắp đặt. 

Sau khi Bạch Huy ra khỏi phòng tắm, bàn ăn đã được dọn sẵn, cô đành phải ngồi vào một chiếc ghế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 410 Lối chơi thú vị

Bạch Huy đã quen với tư thế ngồi tốt, eo cô có vẻ thẳng, ngực rất cao. Chiếc áo vest căng ra như sắp nổ tung. Hình dáng của chiếc áo ngực lộ ra rõ ràng, hơn một inch vực sâu trắng như tuyết lộ ra. 

Trương Minh không ngừng nuốt nước miếng. 

Kỳ thật vợ của hắn cũng rất xinh đẹp, không kém gì Bạch Huy, nhưng điều này lại khác. Chồng của Bạch Huy đang ngồi cạnh anh. Nếu anh ta có thể chơi đùa với một người vợ xinh đẹp như vậy trước mặt Tiền Chi Viễn thì chắc chắn sẽ rất thú vị phải không? 

Chơi hai hiệp, Thu Uyên biết Trương Minh đã đói bụng, muốn vui đùa một chút. 

"Ừ, chỉ đánh bạc thôi cũng chẳng ích gì. Tại sao cậu không thử điều gì đó thú vị? Khi thua thì cởi một mảnh quần áo ra sao? Bạch Huệ, cậu có dám chơi không?"

Thu Viễn bằng ánh mắt tà ác nhìn Bạch Huy, ánh mắt có chút uy hiếp. Bạch Huy tuy rằng có chút bất đắc dĩ, nhưng cho rằng sau này chỉ là tìm cớ chạy trốn, nhìn qua thân thể của nàng cũng không có gì to tát. 

Cô không còn là một cô bé nữa, thân thể đã bị đàn ông lợi dụng, điều duy nhất cô không thể vượt qua chính là sự sỉ nhục về mặt tâm lý. 

"Được rồi, nhưng ba người đàn ông trưởng thành các ngươi không được cấu kết khi dễ ta, nếu không ta không chơi nữa!"

Bạch Huy nhẹ giọng nói, ba người nhìn nhau mỉm cười. 

Người hưng phấn nhất tự nhiên là Trương Minh. Anh thực sự muốn xé bỏ quần áo của Bạch Huệ ngay bây giờ và nhìn cô thật kỹ. 

Ba người nhất định sẽ cấu kết chơi bài, Bạch Huy nhất định sẽ thua. 

Cách duy nhất là trì hoãn và tìm lý do thích hợp để rời đi. 

Nhưng mọi việc không hề suôn sẻ như Bạch Huệ tưởng tượng. Cô nhanh chóng thua ngay hiệp đầu tiên. Ở ván thua, cả ba người đều phải cởi một mảnh quần áo. 

Bạch Huệ đương nhiên là một trong những người thua cuộc. Cô lo lắng đến mức tim đập nhanh hơn. Đây là lần đầu tiên cô cởi quần áo trước mặt nhiều đàn ông như vậy. Nhưng không hiểu sao, ngoài hồi hộp, cô còn cảm thấy phấn khích. 

Trương Minh và Thu Viên đều cởi áo và cởi trần. Một bầu không khí thô bạo nhanh chóng tràn ngập căn phòng. 

"Bạch Huy, đến lượt ngươi!" Thu Viên mỉm cười nói. 

Bạch Hối do dự một chút, Thu Viễn nhìn thẳng vào Tiền Chi Viễn: “Bảo phu nhân của ngươi mau cởi quần áo ra, nàng sẽ không nhẫn tâm như vậy đâu?”

Tiền Chi Viễn mỉm cười, đứng dậy, đi đến phía sau Bạch Huy, hai tay nắm lấy đuôi áo của Bạch Huy, chậm rãi vung lên. 

"Em yêu, đừng căng thẳng như vậy, hãy cho mọi người thấy dáng người đẹp của em!"

Hơi thở căng thẳng của Bạch Huệ trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng càng khiến người đàn ông quyến rũ hơn. 

Đôi mắt của Trương Minh gần như lồi ra. 

Khi quần áo được vén lên, Bạch Huệ phải duỗi hai tay lên trên, thân hình trắng như tuyết của cô đột nhiên lộ ra trước mắt mọi người. Mùi hôi thối trong phòng vừa rồi cũng tràn ngập mùi hương nữ tính này. 

"Vợ tôi có dáng người rất đẹp, sau này nếu thua trận thì phải cởi áo ngực ra. Anh có muốn xem không?"

Khi Qian Zhiyuan nói điều này, cả Thu Viên và Trương Minh đều cười. Bạch Huy đỏ mặt, nhưng cũng không vặn vẹo nữa, vẫn ngồi thẳng dậy. 

Người phụ nữ với tư thế ngồi trang nghiêm thực sự rất đẹp, nhất là bây giờ lại mặc quá ít. Chỉ riêng vẻ đẹp phần thân trên của cô cũng đủ thu hút ánh nhìn của mọi người. Nếu nhìn vào phần thân dưới của mình, chắc chắn đó sẽ là một khung cảnh không thể nào quên. 

Bản thân chiếc quần jean bó sát đã đủ mỏng. Cô ấy ngồi thật trang nghiêm, bụng dày và đường cong của mông thật mê người. 

Thu Viên và Trương Minh đều giỏi trong việc này, và người họ muốn nhìn thấy là vợ của Thiên Chí Viên, vì vậy họ đã cố tình để anh ta thắng, số tiền thắng được không hề nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 411 Đó không phải là điều tôi vừa nói

Chẳng bao lâu sau đó là một vòng khác. 

Ba người trong số họ là những người thua cuộc. Thu Viên đứng dậy và cởi cúc quần. 

"Tôi không có đồ lót nên đành phải cởi quần ra."

Trương Minh cười lớn, cũng giống như vậy. Trên người Trương Minh có rất nhiều hình xăm, nhưng mỡ trên người quả thực không đẹp lắm. Khi ngồi xuống, trông anh ta còn béo hơn nữa. 

Thân hình của Thu Viên rất đẹp và tương đối săn chắc, trông anh ấy có thể sánh ngang với những người mẫu đó. 

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy có thể là một chàng trai xinh đẹp. Suy cho cùng, nếu không đẹp trai thì làm sao có thể làm trai đẹp ăn cơm mềm? 

"Em yêu, đến lượt em, em muốn cởi phần trên hay phần dưới?"

Bạch Huy không muốn cởi quần jean ra, bởi vì cô không cảm thấy an toàn. Nếu ba người đàn ông cùng nhau lao vào cô, chiếc quần lót cô đang mặc sẽ không đủ để họ cởi ra. 

"Các ngươi đều đang cấu kết, các ngươi muốn xem bao nhiêu cũng được, nhưng nếu trận tiếp theo ta thua, ta sẽ không chơi nữa!"

Bạch Huy tức giận nói, đưa tay ra phía sau cởi cúc áo, liền cởi ra bộ đồ lót còn thơm và còn ấm. 

Dajiao Rabbit trắng như tuyết, cao ngất và run rẩy lập tức khiến toàn bộ khán giả im lặng, ánh mắt dán chặt vào ngực Bạch Huệ. 

Mỗi cái nhìn vào mắt anh đều như muốn ăn thịt cô. 

“Tôi đã thấy đủ rồi, thực sự…”

Điện thoại trong túi Bạch Huy rung lên. Cô biết đó là của Triệu Nhiên, nhưng để xác nhận, cô lấy nó ra nhìn xem. Sau khi xác nhận xong, cô xóa tin nhắn và cất điện thoại lại vào túi. 

Không ai trong số những người đàn ông có mặt để ý đến động tác của cô, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào thân hình tròn trịa và trắng trẻo của cô. 

Nhưng Bạch Huy hiện tại không thể rời đi. Nếu anh ta rời đi bây giờ, họ chắc chắn sẽ nghi ngờ và họ chỉ có thể kiếm cớ khác để rời đi. 

Ba người đàn ông hoàn toàn không chú ý đến vòng tròn này. Tất cả đều đang nhìn làn sóng gợn sóng của Bạch Huệ. Bình thường Tiền Chi Viễn không thấy cô hấp dẫn như vậy, nhưng giờ phút này, anh thực sự cảm thấy vợ mình siêu xinh đẹp, đặc biệt là trước mặt những người đàn ông khác. Cô ấy đã hành động rất thẳng thắn. Anh ấy thực sự rất phấn khích. 

Chẳng bao lâu, vòng đua đã kết thúc và như một phép màu, Bạch Huệ đã giành chiến thắng trong vòng đấu. 

Bây giờ, ngoại trừ Tiền Chi Viễn, cả ba người đàn ông đều trần truồng. 

"Đừng cởi ra, tôi không chơi nữa, tôi về làm đẹp." Bạch Huy ôm quần áo che ngực. 

"Vừa rồi ngươi không phải như vậy nói, ngươi nói thua sẽ không chơi, hiện tại thắng rồi, ngươi không muốn chơi nữa?" Tiền Chi Viễn không hài lòng nói, một tay nắm lấy cổ tay cô. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì? Nếu ngươi dám làm loạn mà không có sự đồng ý của ta, ta nhất định sẽ báo cảnh sát!"

Bạch Huy bỗng nhiên căng thẳng. Thu Viên và Trương Minh nhìn nhau. Họ không muốn làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn. 

Thu Viễn mở miệng trước: "Bạch Huy, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không chạm vào ngươi, cho dù nói không chạm vào ngươi, chúng ta cũng sẽ không chạm vào ngươi. Nhưng bây giờ ngươi đi rồi, chúng ta cũng không tìm được người khác chơi cùng đúng không?" Thu Nguyên nói.

“Tôi không muốn chơi nữa phải không?”

Bạch Huệ tức giận nói rằng cô chỉ có thể là một cô gái nhỏ yếu đuối trước mặt ba người đàn ông, ngoại trừ tức giận và trừng mắt không có sức phản kháng. 

Tiền Chi Viễn cười lạnh: “Không muốn thì chơi, nhưng phải cho tôi đến đây chơi với cậu một lần, để hai người bạn của tôi đi ngang qua. Bằng không, cậu sẽ tiếp tục chơi với chúng tôi cho đến khi con gái tôi tan học!”

"Đồ biến thái!"

Bạch Huy tức giận chửi rủa, đứng dậy muốn rời đi, nhưng bị Tiền Chi Viễn kéo quần áo của cô, ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 412 Không chơi thì không chơi.

"Nếu không thì ngươi có thể đi ra ngoài. Đó là lựa chọn của ngươi."

Tiền Chi Viễn nói ra lời này, Bạch Huy liền sợ hãi. Nếu cô ấy bước ra ngoài như thế này, mọi người sẽ nhìn thấy. Liệu cô ấy có còn đủ can đảm để làm một con người không? 

"Anh điên à? Em là vợ anh!" Bạch Huy tức giận hỏi, hai tay ôm ngực. 

"Tôi không điên. Vừa rồi cậu không cho những người đàn ông khác xem sao? Có chuyện gì vậy? Hai người bạn của tôi không chạm vào cậu mà thôi. Giống như làm ở nhà vậy. Ở nhà có thể nịnh nọt như vậy, nhưng ở đây cũng có thể làm. Cậu không thấy có người nhìn sẽ kích thích hơn sao?" Tiền Chí Viễn nói. 

Bạch Huy vô cùng sợ hãi. 

Cô liếc nhìn Trương Minh và Thu Viên. Thu Viên cư xử tự nhiên, nhưng Trương Minh trông như muốn vồ lấy anh ta. Liệu anh ta có làm gì không? 

"Hãy ngoan ngoãn, nếu không tôi sẽ ép cậu làm điều đó!" Tiền Chi Viễn túm tóc cô, kéo cô qua. Đau đến mức Bạch Huy suýt khóc. 

Bạch Huy không còn cách nào khác đành phải tuân lệnh. 

"Anh hứa là họ sẽ không chạm vào tôi? Nếu họ chạm vào tôi, tôi sẽ nhảy ra khỏi đây! Khi đó anh sẽ không thể thoát khỏi mối quan hệ này!"

Bạch Huy biết mình trốn không thoát. Bây giờ không thể lao ra ban công được. Chưa kể Tiền Chi Viễn túm tóc cô, Thu Uyên và Trương Minh có thể dễ dàng ngăn cản cô, nhưng sau đó lại khác. Sau đó họ không thể luôn bắt được cô ấy, luôn có cơ hội để làm điều đó. 

Ba người cũng nghĩ đến điểm này, không khỏi cảm thấy áy náy. 

Trương Minh là người đầu tiên giơ tay. 

“Tôi thề là tôi sẽ không chạm vào anh!”

"Tôi cũng vậy!"

Thu Viên cũng ngay lập tức bày tỏ lập trường của mình. Người muốn chạm vào cô nhất chính là Trương Minh. Tuy nhiên, Trương Minh cũng sợ nếu tiếp tục rắc rối sẽ xảy ra chuyện, ngay cả quan sát cũng không thể, nên vội vàng bày tỏ lập trường. 

"Đúng vậy!"

Tiền Chi Viễn kiêu ngạo cười, đẩy nàng ngồi xuống ghế sofa, tay nàng bắt đầu cử động. 

Bạch Huy quay người đi, nhắm mắt lại. 

Thiên Chí Viên đã cho phép Thiên Chí Viên cướp bóc mình một cách bừa bãi. Trương Minh bên cạnh đã trần truồng, nhưng cũng không có lao vào hắn. Thu Viễn cũng ngồi một bên hút thuốc nhìn. 

Bạch Huy trong lòng cảm thấy khó chịu. Trương Minh tuy rằng không chạm vào nàng, nhưng là đứng ở bên cạnh nàng, nhìn nàng thủ dâm thân thể. Cảnh tượng đó khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu và chẳng có chút khoái cảm nào. 

…………

Nửa giờ sau, Bạch Huệ rời khỏi nơi ở của Thu Viên. 

Khi Tiền Chi Viễn không đi theo cô, cô mới thở phào nhẹ nhõm, cố gắng quên đi chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

Trương Minh lần đầu tiên cảm thấy hưng phấn như vậy, hắn thực sự nghĩ đến vợ mình, đang phân vân có nên để nàng ra ngoài chơi loại trò chơi này hay không. 

Dù sao anh ta cũng không muốn người vợ này, vậy thì anh ta cũng có thể đưa cô ấy đi chơi cùng, tất cả chẳng là gì cả! 

Nhưng có lẽ hơi khó để thuyết phục cô ấy ra ngoài chơi. Suy cho cùng, không phải phụ nữ nào cũng sẵn sàng làm điều này trừ khi vì tiền. 

Bây giờ, đối với Trương Minh, tiền là tất cả. Ngay cả người vợ bên cạnh anh ta cũng có thể bị tiền của người khác thu hút. Những gì khác không thể đổi thành tiền? 

Vì vậy anh cảm thấy chỉ cần anh dụ dỗ vợ mình thì cô ấy nhất định sẽ bị cám dỗ. Dù sao thì cũng không phải là cô chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Đối với cô, đó chỉ là vấn đề sở thích chứ không phải người đàn ông nào ngủ với cô. 

Lúc rời đi, Trương Minh và Tiền Chi Viễn ở bãi đậu xe trò chuyện. 

"Đây là vợ tôi, cô ấy có đẹp không?"

Trương Minh cho Tiền Chí Viễn xem ảnh trong điện thoại di động, Tiền Chí Viễn hai mắt sáng lên, liên tục khen ngợi. 

“Người đẹp, anh có muốn dẫn cô ấy đi chơi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 413 Hãy cho con thú đó chút thời gian

"Được rồi, tôi muốn buôn bán với anh một lát, vợ anh có thể thuyết phục tôi được không?" Trương Minh hỏi. 

"Cô ấy rất nghe lời. Vấn đề là vợ anh có bằng lòng không?"

“Không vấn đề gì, hãy để lại thông tin liên hệ của bạn và chúng tôi sẽ liên hệ với bạn khi đến lúc!”

Trương Minh hôm nay nhìn thấy Bạch Huy cảm thấy rất ngứa ngáy, hắn thật sự không có được nàng, sao có thể dễ dàng buông tay như vậy? 

Tiền Chi Viễn cũng mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Bạch Huệ gọi Triệu Nhiên trên đường trở về. Trong lúc gọi điện, cô cũng không nói cho cô biết chuyện gì đã xảy ra mà chỉ hỏi Triệu Nhiên xử lý thế nào. 

"Đừng lo lắng. Màn hình ẩn được lắp trong phòng ngủ của anh, phòng ngủ của Lili và đại sảnh. Dù ở góc độ nào, tôi cũng có thể kịp thời nhìn thấy tình hình bên trong. Tuy nhiên, phòng tắm và nhà bếp không được lắp đặt. Nhớ nhắc nhở Lili cố gắng tránh xảy ra tai nạn ở hai nơi đó."

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ đón Lili, những điều cậu muốn nói tôi sẽ nói cho cô ấy biết."

"Không sao đâu, cậu có thể rời đi đúng lúc và cho con thú đó một chút thời gian."

Bạch Huệ trả lời và cúp điện thoại sau khi trò chuyện. Hiện tại cô có chút lo lắng Tiền Chi Viễn tối nay sẽ không làm gì Lili, dù sao vừa rồi anh cũng đã nhận được sự thỏa mãn từ cô. 

Nhưng chuyện này nàng xấu hổ quá không dám nói cho Triệu Nhiên biết, chỉ có thể hy vọng sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch. 

Rốt cuộc, trong vài ngày nữa, anh ta sẽ lại chèo thuyền, và anh ta sẽ phải đợi rất lâu nếu muốn tấn công Lili. 

Bạch Huy ở nhà tắm, trong lòng hỗn loạn. Chuyện xảy ra vào buổi trưa là điều cô không thể quên được. Đó thực sự là điều nhục nhã nhất trong cuộc đời cô cho đến bây giờ. 

Nhưng nghĩ đến người đàn ông này sẽ sớm rời xa cô, trái tim kìm nén của cô lại được giải tỏa đôi chút. 

Một lúc sau, Lili gọi cho Bạch Huệ và nói rằng cô ấy đã nghỉ học. 

"Bạn đã gọi cho Triệu Nhiên chưa?" Bạch Huy hỏi. 

"Tôi gọi cho anh ấy, anh ấy nói chi tiết trong điện thoại cho tôi, nói anh sẽ đến đón tôi nên tôi gọi cho anh. Khi nào anh mới tới?" Tiền Lệ hỏi. 

“Tôi đi đây, đừng chạy lung tung.”

Bạch Huy có lẽ đã sợ hãi, khi nói chuyện với con gái, bà có vẻ lo lắng con gái mình cũng sẽ bị uy hiếp. 

Cô lái xe đến trường và thấy con gái đang đợi ở cổng trường. Cô vội vàng xuống xe và bế cô lên xe. 

"Lili, em có biết chúng ta sẽ làm gì không?" Bạch Huy thăm dò hỏi. 

"Tôi biết. Nhiên Nhiên đã kể hết cho tôi nghe."

Bạch Huy nghe vậy, gật đầu, không lặp lại lời Triệu Nhiên nói. Lúc này ở cùng con gái, bà vẫn có chút xấu hổ, không phải vì chuyện của Triệu Nhiên mà vì kinh nghiệm sống của cô. 

Bây giờ cô mới biết mẹ cô đã sinh ra cô khi mới cưới với một người đàn ông khác, cô phải đối mặt với chính mẹ mình, một người cha dã thú mà cô đã chung sống hơn mười năm. 

Có điều gì buồn cười hơn thế này không? 

Hai người im lặng suốt đường đi. Về đến nhà, Bạch Huy mua rau về nấu ăn. Trong bữa tối, Tiền Chi Viễn cũng trở về. 

Khi nhìn thấy cô con gái xinh đẹp của mình, đôi mắt của Thiên Chí Viên không khỏi lóe lên. 

Tôi phải nói rằng Thiên Lý Lý thực sự rất dễ thương và thông minh. Với khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi mắt to hình quả hạnh, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi anh đào, cô thực sự được mọi người yêu mến. 

Ngoài ra, dáng người phát triển tự nhiên, đã có gu của phụ nữ nhưng cũng đầy khí chất của một cô gái trẻ. Đây đơn giản là sát thủ dành cho đàn ông trung niên. Nó sẽ khiến họ nhớ về mối tình đầu và cô gái mà họ từng phải lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 414: Thiệt hại tâm lý chí mạng

Lili biết Tiền Chi Viễn đang nghĩ gì, nhưng cô vẫn không ngừng nhắc nhở mình không được sợ hãi. Triệu Nhiên ở trong cộng đồng này, thậm chí có thể ở hành lang an toàn ở tầng này. 

Chỉ cần ở đây có chuyện gì xảy ra, cô chỉ cần nhấn nút, thậm chí không cần nhấn, anh cũng có thể nhìn thấy cô trên màn hình và biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Bố, mẹ, con ăn xong rồi, con về phòng làm bài tập."

Lili ngoan ngoãn nói, đặt bát đĩa xuống rồi quay về phòng mà không đóng cửa lại. Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn của cô ngồi trước bàn làm việc, trông rất tao nhã. Tuy không sexy bằng mẹ nhưng tư thế ngồi của cô cũng rất hoàn hảo khiến người ta phải xiêu lòng. 

Bạch Huệ làm như không có chuyện gì xảy ra và không nhìn về hướng Lili và Thiên Chí Viên đang nhìn. 

Ăn xong cô đi rửa bát. 

Bạch Huệ vẫn còn tức giận về chuyện xảy ra vào buổi trưa hôm nay. Tất nhiên, cô cũng muốn lấy cớ tức giận để rời khỏi nơi ở và đi mua sắm thư giãn. 

Điều này sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của Thiên Chí Viên. 

Bạch Huy rửa bát xong, trở về phòng vẽ lông mày, cầm túi xách chuẩn bị đi ra ngoài. 

"Đi đâu?" Tiền Chi Viễn hỏi. 

"Ra ngoài đi dạo, muốn đi theo thì đi theo, tùy ngươi!"

Bạch Huy cố ý tức giận nói, điều này vừa đủ để tiêu trừ nghi ngờ của hắn. Quả nhiên, Tiền Chi Viễn không có theo hắn ra ngoài. Anh đang mong sao trăng để Bạch Huy ra ngoài. 

Bây giờ cô đã rời đi, anh ta có cơ hội tấn công cô bé Thiên Lý Lý này. 

Bạch Huy đi ra không bao lâu, Tiền Chi Viễn đi thẳng tới cửa phòng Tiền Lí. Nhìn dáng người nhỏ nhắn đáng yêu của cô, nước dãi bắt đầu chảy ra từ khóe miệng anh. 

Anh đã giả làm một người cha tốt nhiều năm như vậy, chỉ chờ đợi khoảnh khắc cô trưởng thành. Chỉ khi anh thực sự cảm thấy mình là cha cô thì anh mới cảm thấy cách cư xử của mình đối với Thiên Lý Lý là có ý nghĩa. 

Nếu anh tiếp tục nuôi cô như con gái của người khác, cho dù có thực sự làm nhục cô, anh cũng sẽ không cảm thấy khác biệt. 

Những suy nghĩ nguy hiểm của anh thực sự bắt đầu khi anh đang yêu. 

Nó đã ngủ yên lâu như vậy, có lẽ lúc đầu chỉ rất nhẹ nhưng giờ đây nó đã hình thành nên tính cách bộc lộ. 

Thiên Lý Lý cảm thấy có ai đó ở phía sau cô. Khi cô quay lại, cô thấy người đó đã chạm tới lưng ghế. Cô ngạc nhiên đến mức đứng dậy khỏi ghế. 

"Bạn muốn làm gì?" Thiên Lý Lý vô thức hỏi, đôi mắt cô mở to sợ hãi. 

Bình thường cô không có gì phải sợ hãi, nhưng khi biết cha muốn xâm phạm mình, cô cảm thấy cha mình là một ác quỷ. 

Cô không biết tại sao một người cha tốt lại đột nhiên trở nên như thế này, cho đến khi cô biết điều này không phải đột ngột, mà bộ mặt thật của ông, cô càng sợ hãi hơn, bởi vì người cha mà cô luôn tin tưởng và mối quan hệ gia đình mà cô luôn tin tưởng đều là giả! 

Đối với một đứa trẻ, đây đơn giản là một tổn thương tâm lý nghiêm trọng. 

Đối với Thiên Lý Lý, gia đình và trường học là cả cuộc đời cô. Gia đình đã trở thành một nơi nguy hiểm và cô không thể tìm thấy cảm giác an toàn ở trường. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy sợ hãi đến mức nào, giống như một người lạc đường đi trong vùng hoang dã vào đêm khuya mà không có cửa hàng ở giữa. 

"Con thật tốt, lần trước con không nói cho mẹ biết chuyện xảy ra với con, con quả thật là một đứa con gái ngoan của cha."

"Ông không phải cha tôi, ông là ác quỷ!"

"Con muốn nói gì thì nói. Từ nhỏ con đã gọi ta là bố không biết bao nhiêu lần. Hiện tại con không muốn gọi ta là bố cũng không sao, nhưng con là con gái của ta!"

Đôi mắt của Thiên Chí Viên mở to với vẻ hung dữ khiến mọi người sợ hãi. Cộng thêm dấu ấn tâm lý từ trước, Thiên Lý Lý bị anh dọa sợ đến mức không thể cử động, thậm chí mất đi ý thức phản kháng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 415 Tôi sẽ không tha thứ cho anh ta

Trước đây tôi vẫn có thể kháng cự vì cú sốc tâm lý vẫn chưa ăn sâu vào tiềm thức của tôi. Nhưng bây giờ thì đã khác. Thiệt hại lần trước đã hoàn toàn in sâu vào tiềm thức của tôi. 

Sợ hãi thậm chí có thể khiến con người mất đi ý thức chủ quan. 

"Đến, để bố ôm con đi, đừng sợ, bố sẽ rất dịu dàng. Chơi với bố một lần, con sẽ biết đó là thiên đường, sau này con sẽ lại muốn nữa!"

Thiên Lý Lý đã co ro dưới gầm bàn, run rẩy như một kẻ ngốc, không còn tâm linh và lý trí thường ngày.

Tiền Chi Viễn ngồi xổm ở đó thuyết phục, dỗ dành. 

Nhưng dù Tiền Chi Viễn có làm gì đi nữa, Tiền Lili vẫn cảm thấy sợ hãi, căn bản không dám ra ngoài. 

Cuối cùng cô vẫn chọc giận Tiền Chi Viễn. Anh đưa tay túm tóc cô, dùng lực kéo cô ra rồi ném cô lên giường, khiến Tiền Lệ sợ đến mức hét lên. 

"Tại sao ngươi không nghe lời? Nếu ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ rất dịu dàng với ngươi. Tại sao ngươi lại không nghe lời?!"

Thiên Lý Lý không khỏi khóc, thân thể nhỏ nhắn cuộn tròn ở đầu giường, toàn thân run rẩy, ánh mắt nhìn qua khe hở giữa các ngón tay nhìn về phía Tiền Chi Viễn đáng sợ. 

"Khóc đi, cứ khóc đi! Điều mẹ không thích nhất là lúc con khóc. Bố không thích con khóc đâu! Đừng khóc nữa!"

Thiên Chí Viên hét lên như điên và bắt đầu cởi quần áo. 

Thiên Lý Lý sợ hãi tái mặt và vùi mặt vào chiếc chăn bông trong tay. 

Tiền Chi Viễn đã lao tới, đè Tiền Lí Lệ xuống giường, muốn ra tay. 

Lúc này, anh ta bị đánh bất tỉnh do bị một cú đánh vào đầu. Triệu Nhiên đẩy anh ta xuống sàn, bước tới ôm lấy Thiên Lý Lý, người đang hét lên vì ngạc nhiên. 

"Không sao, không sao, là anh, Nhung Nhung, Nhung Nhung của anh đến cứu em, mọi chuyện kết thúc rồi!"

Triệu Nhiên tiếp tục nói, giọng nói của anh cuối cùng cũng truyền qua màng nhĩ của Thiên Lý Lý. Cô như vừa nghe thấy giọng nói của Triệu Nhiễm, ngẩng đầu lên, liếc nhìn Triệu Nhiễm, vẻ mặt có chút khó tin, sau đó khóc, ôm thật chặt Triệu Nhiễm. 

Phía sau Triệu Nhiên chính là Bạch Huy. Ba người ôm nhau, hai mẹ con cùng khóc. 

Nhưng Triệu Nhiên là người bình tĩnh nhất. Hắn biết còn có rất nhiều việc phải xử lý, nên trước tiên trói Tiền Chi Viễn lại, ngăn cản hắn tỉnh lại bỏ chạy. 

Suy cho cùng, anh chàng này là một thủy thủ, đã nhìn thấy sóng to gió lớn và rất điêu luyện. 

Triệu Nhiễm trói hắn vào ghế, đẩy hắn ra đại sảnh. Bạch Huệ và Thiên Lý Lý bình tĩnh lại trong phòng một lúc lâu mới dám bước ra và đối mặt với người đàn ông, như thể thứ mà Triệu Nhiên trói không phải là người mà là một con quỷ. 

Tuy nhiên, anh đã bị khống chế, cảm xúc của hai mẹ con họ cũng dần trở lại bình thường. 

"Ông Zhao, chúng ta có thể tống anh ta vào tù bằng cái này được không?" Bạch Huy hỏi. Cô rõ ràng muốn nhìn thấy người đàn ông này bị trừng phạt. 

Triệu Nhiên thở dài. 

"Tốt nhất là không nên, hơn nữa ta phát hiện hắn hình như gián tiếp mắc bệnh tâm thần. Vừa rồi ngươi giám sát không thấy, hắn đã hoàn toàn thay đổi. Nếu ta đoán không lầm, sau khi tỉnh lại, hắn nhất định sẽ hỏi ngươi lần nữa, bảo ngươi thả hắn ra, nói hắn không khống chế được bản thân."

"Tôi sẽ không tha thứ cho anh ta!"

“Ý tôi không phải vậy. Nếu anh ấy mắc bệnh tâm thần, anh ấy sẽ không phải ngồi tù. Và nếu bạn muốn ly hôn với anh ấy, bệnh tật không thể là lý do để kiện tụng.”

Bạch Huy nghe Triệu Nhiên nói, liền ý thức được mình suýt chút nữa đã phạm phải sai lầm lớn. Đưa người đàn ông này ra tòa sẽ tương đương với việc để anh ta ra đi. 

May mắn thay, Triệu Nhiên đang ở đây. 

Trong khoảng thời gian này, Triệu Nhiên thường xuyên rảnh rỗi đọc sách, đọc đủ loại sách. Lúc đó anh mới biết được những điểm kiến ​​thức này. Anh thực sự hối hận vì trước đây đã không học tập nghiêm túc nên rất ham học hỏi. 

Tôi không ngờ mình sẽ áp dụng được điều vừa học được vào cuộc sống của mình. 

Tất nhiên, thứ được sử dụng nhiều nhất không chỉ là kiến ​​thức mà còn là phẩm chất tâm lý mạnh mẽ khi đối mặt với những vấn đề phức tạp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 416 Ngươi cư nhiên gài bẫy ta

"Sau này tôi sẽ uy hiếp anh ấy và yêu cầu anh ấy ký giấy ly hôn. Chỉ cần anh ấy ký, kế hoạch của chúng ta đã hoàn thành."

Triệu Nhiên đã đi lấy thỏa thuận ly hôn hai giờ trước. Bạch Huy không khỏi khâm phục hắn làm việc gì đều cẩn thận, cơ bản che đậy mọi việc, bình tĩnh đến mức nào. Anh ta thực sự trông không giống một chàng trai hai mươi tuổi chút nào. 

Cảm giác an toàn của người đàn ông toát ra từ cơ thể Triệu Nhiên, khiến hai mẹ con đều cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Triệu Nhiên lấy xuống toàn bộ thiết bị bắn súng trong khi Tiền Chi Viễn vẫn chưa tỉnh lại. Nội dung video đều có trong điện thoại của anh, Triệu Nhiên đã lưu sẵn rồi, anh không cần lo lắng về việc mất đi. 

Trước khi Tiền Chi Viễn tỉnh lại, Triệu Nhiên đã xử lý hết những gì cần xử lý. 

Cảm xúc của hai mẹ con đã trở lại bình thường. 

Nếu Thiên Lý Lý bị người đàn ông này tra tấn thêm một hoặc hai năm nữa, cô ấy có lẽ cũng sẽ mắc bệnh tâm thần. Triệu Nhiên rất biết ơn vì mình có thể ngăn chặn thảm kịch này kịp thời xảy ra. 

Tiền Chi Viễn dần dần tỉnh lại. 

Khi nhìn rõ ba người trước mặt, anh đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

"Một cái bẫy, ngươi cư nhiên đặt bẫy ta?!" Tiền Chí Viễn gầm lên. 

Không nói một lời, Triệu Nhiên tát vào mặt Thiên Chí Viên. Tiền Trí Viễn lập tức cảm thấy trên mặt tê dại, hai mắt hoa lên. Hắn còn chưa kịp nhìn rõ, Triệu Nhiên đã cầm trong tay một cây búa lớn giơ lên ​​đập vào mặt hắn. 

Hắn lập tức phun ra một ngụm máu. 

“Vậy cậu có chấp nhận hay không?”

Vẻ mặt dữ tợn của Triệu Nhiên đã khiến Tiền Chi Viễn sợ hãi. Thanh kiếm trong tay anh không phải chuyện đùa. Nếu thử lại, anh cảm thấy xương hàm của mình có thể bị gãy. 

"Ừ, ừ... anh muốn gì? Tôi biết anh đang ngoại tình với vợ tôi. Nếu anh thích thì cứ ở với cô ấy đi. Để tôi đi!"

Tiền Chi Viễn kinh hãi nói. Lời nói của anh lập tức khiến Bạch Huy ở phía sau ngơ ngác. Con gái của bà vẫn còn ở hiện trường. 

Nhưng hiện tại chuyện của Tiền Chi Viễn rất quan trọng nên cô vẫn im lặng, đứng đó như không có chuyện gì xảy ra. 

Triệu Nhiên cũng phớt lờ lời nói của anh. 

"Anh nghĩ nhiều quá, nhưng muốn gì thì cứ ký vào giấy ly hôn. Tôi đã chụp lại tất cả những gì anh làm với Lili vừa rồi. Vì sự bình yên của mọi người, tốt nhất anh nên ký giấy ly hôn càng sớm càng tốt và hứa sẽ không làm phiền hai mẹ con nữa, nếu không tôi sẽ giết anh!"

Triệu Nhiên vừa nói vừa dùng búa tạ đập vào các ngón tay trái, tiếng hét đột nhiên vang lên lớn hơn cả tiếng giết lợn. 

Chắc xương ngón tay của anh ấy đã bị gãy. 

Nhưng đó là tay trái của anh ấy và nó không ảnh hưởng đến việc viết lách. Triệu Nhiễm đang cảnh cáo Tiền Chi Viễn, nếu không ký, tay hắn sẽ bị hủy. 

Triệu Nhiễm luôn để hành động của mình nói lên điều đó, dù có ngốc đến đâu cũng không ai có thể không hiểu ý của anh ta. Tiền Trí Viễn tay phải được thả ra, hắn cũng không thèm đọc nội dung hiệp nghị. Anh nhanh chóng lấy bút và ký tên. 

Triệu Nhiên nhìn một cái rồi đưa bản thỏa thuận cho Bạch Huệ. 

Bạch Huệ và Thiên Lý Lý từ lâu đã biết rằng Triệu Nhiên không phải là người có thể coi thường. Khi bọn họ nhìn thấy vừa rồi hắn tàn nhẫn như thế nào, bọn họ chỉ hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có vẻ quá kinh ngạc. 

Họ không còn tình cảm với người đàn ông này nữa nên dù Triệu Nhiên có đối xử với người đàn ông này như thế nào, họ cũng sẽ không thông cảm cho anh ta. 

Ngay khi nhận được giấy ly hôn, Bạch Huệ đã cảm thấy nước mắt lưng tròng. 

"Bạch Huy, tôi cầu xin anh, để anh ấy thả tôi ra. Tôi phải đến bệnh viện..."

Tiền Chi Viễn đau đớn cầu xin, Triệu Nhiên nhìn Bạch Huy xem cô muốn xử lý thế nào, Bạch Huy gật đầu, Triệu Nhiên cởi trói cho anh. 

Tiền Chi Viễn vội vàng đi ba hai bước lấy ví, muốn đi ra ngoài, lại bị Triệu Nhiên ngăn lại. 

"Giao chìa khóa nhà ra, thỏa thuận rất rõ ràng, căn nhà này thuộc về Bạch Huy, nếu dám quay lại, tôi thề sẽ chặt chân anh."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 417 Không có chỗ cho thương lượng

Da mặt Tiền Chi Viễn run rẩy. Anh không nghi ngờ gì rằng Triệu Nhiên sẽ làm điều này. Anh ấy có ý tưởng nào để thảo luận về vấn đề vừa rồi không? 

Không có gì. Nếu anh ta thực sự quay lại, anh ta có thể chặt chân mình mà không hề cho anh ta biết. Có còn chỗ để đàm phán không? 

"Nhưng cậu yên tâm, tiền tiết kiệm của cậu đều là của cậu, đồ đạc trong nhà không cần chuyển. Chờ cậu tìm được địa điểm, tôi tự nhiên sẽ tìm người đưa cho cậu. Nhớ kỹ, đừng động vào hai người bọn họ nữa, có gan thì đến tìm tôi, Triệu Nhiên!"

Tiền Chi Viễn nuốt nước bọt, không nói được lời nào, bởi vì toàn bộ khuôn mặt đều sưng tấy, cử động miệng cũng đau như cắt. 

Anh đành phải cúi đầu tuyệt vọng. 

Triệu Nhiên buông hắn ra sau, trong tủ lạnh lấy ra một chai bia uống. Bạch Huy chủ động châm điếu thuốc cho Triệu Nhiên. 

"Hãy thu dọn đồ đạc của bạn và lau đi vết máu."

Triệu Nhiên nói với Bạch Huy, Bạch Huy đáp lại rồi đi làm, ngoan ngoãn như một cô con dâu nhỏ. 

Thiên Lý Lý cũng sửng sốt, không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, hiện tại cô thực sự hy vọng Triệu Nhiễm từ nay về sau sẽ sống trong nhà cô, dù sao ở đó cũng sẽ an toàn như vậy. 

Sau khi dọn dẹp xong, Triệu Nhiên đốt những sợi dây trói người và lau chùi sạch sẽ để tránh rắc rối thêm. 

Sau khi Tiền Chí Viễn đến bệnh viện băng bó, nghĩ đến chuyện mình vừa trải qua, anh vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Anh ta không quen lắm với Triệu Nhiễm, nhưng anh ta vẫn biết về cha của Triệu Nhiễm. Anh đã biết từ lâu cha mình là người tàn nhẫn và lắm lời, nhưng không ngờ con trai mình còn tàn nhẫn hơn anh. Lần trước hắn lén lút chụp ảnh Triệu Nhiên và Bạch Huy cùng nhau, hắn thật sự đã từ bỏ ý nghĩ Triệu Nhiên phiền phức. Không ngờ anh vẫn chủ động đi tìm Triệu Nhiễm. 

Nhưng hiện tại, người hắn ghét không phải Triệu Nhiên, mà là Bạch Huy, bởi vì hắn cảm thấy Bạch Huy đã dụ dỗ Triệu Nhiên, mời hắn làm hậu trường cho cô. 

Nhưng anh không dám trả thù. Rốt cuộc, anh ta không phải là một tay xã hội đen. Mặc dù Triệu Nhiễm đã đi rồi, Triệu Nhiễm vẫn có thể gọi ra hàng trăm người chỉ bằng một cú điện thoại, phải không? 

Bạn có thể tự sát trong vài phút. 

Thiên Chí Viên đã gọi điện cho Thu Viên và kể cho anh nghe câu chuyện của mình. 

Thu Viên cũng không ngờ rằng Triệu Nhiên lại tranh giành một người phụ nữ trưởng thành và ép họ ly hôn. Anh không nghĩ rằng Triệu Nhiên biết kế hoạch của anh nên ép cô ly hôn. 

Hiện tại hắn chỉ nghĩ Triệu Nhiên bị nữ nhân Bạch Huy mê hoặc. Làm thế nào một cậu bé Triệu Nhiên có thể thông minh như vậy? 

Tuy nhiên, anh đã vô tình phá vỡ kế hoạch của mình. Bạch Huệ thân thiết với Triệu Nhiên sau khi ly hôn. Nếu anh ta đe dọa cô lần nữa, anh ta dường như đang tìm kiếm rắc rối, và có thể anh ta sẽ có kết cục giống như Thiên Chí Viên. 

"Anh làm gì sai? Tại sao lại khiêu khích anh ta? Anh ta còn trẻ mà hung dữ, tôi ở đây còn chưa ổn định, không thể chọc anh ta được. Thế thôi, đừng gọi tôi nữa!"

Thu Viên và Thiên Chí Viên không còn tác dụng nữa và ngay lập tức bị vứt đi. 

Tiền Chi Viễn tức giận đến muốn mắng mẹ, nhưng lại không thể làm gì được. 

Lúc này Triệu Nhiên vẫn đang ở nhà Bạch Huy. Hai người không muốn Triệu Nhiên rời đi, lại lo lắng Tiền Chi Viễn sẽ quay lại, có thể hắn sẽ mang theo người trở về. 

Vì sự an toàn của họ, Triệu Nhiên đã không rời đi trong một thời gian, thậm chí còn lắp ổ khóa mới mang theo. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Triệu Nhiên cũng toát mồ hôi. 

"Tôi chuẩn bị đi tắm, cậu không cần lo lắng. Mọi việc đều có tôi ở đây. Chúng ta đi xem TV. Tối nay tôi sẽ không đi đâu. Bây giờ cậu đã thấy nhẹ nhõm chưa?" Triệu Nhiễm bất lực nhìn hai mẹ con, an ủi nói. 

Triệu Nhiên đi vào phòng tắm bên trong tắm rửa, còn Bạch Huy và Tiền Lệ thì ngồi ở phòng khách chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 418 Tìm cha của bạn

Trên thực tế, họ không biết họ đang chờ đợi điều gì. Đầu óc của họ cho đến bây giờ vẫn trống rỗng. Họ cảm thấy rằng cuộc sống của họ sẽ thay đổi mạnh mẽ kể từ thời điểm này. 

Tiền Chi Viễn vừa rời đi, cả hai người đều cảm thấy tảng đá khổng lồ trong lòng đã được dỡ bỏ, cảm giác áp bức vô hình biến mất. 

Nhưng anh không thể vui vẻ vì Tiền Chi Viễn đã chung sống với họ quá lâu. 

Con người không chỉ là cỏ cây, họ còn có tình cảm. Họ cảm thấy tuy rằng trong cuộc sống không có mối đe dọa như vậy nhưng cũng có một cảm giác kỳ lạ. 

Tóm lại, điều này khiến họ không thể bình tĩnh được chứ đừng nói đến việc cảm thấy vui vẻ. 

Khi Triệu Nhiên giúp bọn họ trả thù Tiền Chi Viễn, bọn họ thực sự không có chút vui sướng nào, chỉ có tê dại và buồn bã. 

Thiên Lý Lý từ một đứa trẻ được cha yêu thương, phát hiện ra tình yêu của người cha là giả tạo, rồi đến tình yêu của người cha hoàn toàn biến mất. Đây là loại nỗi đau bị rút lui khỏi mối quan hệ, còn đau đớn hơn rất nhiều so với việc ngay từ đầu đã không có tình thương của cha. 

Về phần Bạch Huệ, tuy không khốn khổ như Thiên Lý Lý nhưng cũng chẳng khá hơn là bao. Cô đã lãng phí hơn mười năm thanh xuân của mình cho người đàn ông này. 

Cuộc đời không có đường quay lại, người lớn tuổi mới hiểu được nỗi buồn của câu nói này. 

Nỗi buồn của nó không thể diễn tả bằng lời, và mỗi người sẽ có những cảm xúc khác nhau. 

Bây giờ quỹ đạo cuộc sống của Bạch Huệ đã hoàn toàn lệch khỏi con đường ban đầu. Một cách hoàn toàn mới cũng thể hiện sự nhầm lẫn. Bây giờ cô ấy đang bối rối, giống như Thiên Lý Lý. 

Không ai muốn có một cuộc sống tồi tệ như vậy, cũng không ai tưởng tượng được rằng như bây giờ, hai mẹ con lại có mối quan hệ không rõ ràng với cùng một người đàn ông. Điều này thật nực cười nhưng nó vẫn xảy ra với họ. 

"Mẹ, mẹ có thích Nhiên Nhiên không?" Thiên Lý Lý hỏi trước. 

Bạch Huy có chút kinh ngạc, nhưng trước mặt con gái, bà lại thể hiện ra sự ân cần và đoan trang mà một người mẹ nên có. 

"Đừng tin lời nói dối của anh ấy, tôi và Tiểu Nhung Nhung sao có thể ở bên nhau được?" Bạch Huy nói.

"Tôi chưa nói gì cả. Nếu bạn thích anh ấy thì tại sao lại không thể?" Thiên Lý Lý nói lại. 

Bạch Huy không biết con gái muốn nói gì, nhưng bà biết rất rõ mình sẽ không làm gì. 

"Mặc kệ có thể hay không, ta cũng sẽ không cùng Triệu Nhiên ở bên nhau. Thứ nhất, chúng ta không bằng tuổi. Thứ hai, ta không có ý định kết hôn lần nữa, ta còn có bản sao, thứ ba, ta sẽ tìm cha ruột của ngươi."

Bạch Huệ nói với Thiên Lý Lý rất lý trí rằng trong trường hợp này, cô không cần phải nói chuyện với Thiên Lý Lý. 

Sau khi chuyện như thế này xảy ra, họ đã có một mối quan hệ chân thành với nhau. 

"Nhưng không phải anh nói anh thậm chí còn không biết mình đã ngủ với ai trong ngày cưới sao?" Tiền Lệ nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Huệ đỏ bừng khi nghe điều này. 

"Tất cả những chuyện này là do Tiền Chi Viễn sắp đặt. Mọi chuyện không như anh tưởng tượng. Đêm đó..."

Thiên Lý Lý rất ngạc nhiên khi Bạch Huệ kể cho cô nghe chuyện năm đó, nhưng nó không ảnh hưởng nhiều đến thế giới quan của cô, bởi vì những điều cô tiếp xúc bây giờ đã đảo lộn thế giới quan của cô. 

Có lẽ cô ấy đã miễn dịch. 

“Ừ, không ngờ cha tôi lại là người như vậy, nhưng đã nhiều năm như vậy không đến tìm chúng ta, ai biết được ông đã kết hôn hay chưa?”

"Anh ấy không làm vậy. Thu Viên đã nói rằng anh ấy không đến gặp chúng tôi vì anh ấy là một người đáng kính. Nếu chuyện xảy ra với chúng tôi năm đó bị Thu Viên vạch trần, anh ấy chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 419 Tốt hơn hết là bạn nên cam kết với nó

"Nhưng trong trường hợp này, chúng ta vẫn không thể gặp nhau."

"Được, sau khi chúng ta gặp nhau, tôi sẽ coi anh ấy như người mới quen. Sẽ không ai biết cô có phải con gái ruột của anh ấy hay không, cũng không ai bắt cô phải chịu trách nhiệm."

Thiên Lý Lý cuối cùng cũng hiểu rằng sau khi cưới mẹ cô, cô đã coi bà không phải là con gái ruột của mình. 

Đây thực sự có thể là một sự che đậy. Thu Viên muốn nói sự thật, nhưng sẽ không ai tin nếu không có lời chứng của Thiên Chí Viên. 

Thiên Chí Viên chắc chắn sẽ không chứng minh được chuyện này. Suy cho cùng, anh ấy rất coi trọng danh tiếng. Nếu chuyện này lan ra, hắn nhất định sẽ mất đi danh tiếng. 

"Nhạn Nhiên đối với chúng ta tốt như vậy, cho đi nhiều như vậy, chúng ta làm sao có thể báo đáp hắn?" Thiên Lý Lý hỏi, khiến Bạch Huệ nhất thời không biết trả lời thế nào. Nó thực sự là như thế này. Nếu không có Triệu Nhiên, bọn họ không biết cuộc sống của bọn họ sẽ phát triển như thế nào. May mắn thay, với sự giúp đỡ của anh ấy, một sự thay đổi lớn như vậy có thể xảy ra. 

Nhưng tôi có thể làm gì để đáp lại anh ấy? 

"Mẹ, mẹ không nghĩ ra cách nào báo đáp hắn, nhưng con đã nghĩ tới." Thiên Lý Lý mỉm cười nói. 

"Làm sao để trả nợ?" Bạch Huy tò mò hỏi. 

“Sao anh không cam kết với em?” Thiên Lý Lý nghịch ngợm nói. 

"Nói nhảm, trong lòng cô, anh ta không phải là bạn trai của cô sao? Sao cô có thể nói như vậy?" Bạch Huy mắng. 

"Ta đồng ý, ngươi còn sợ cái gì?" Thiên Lý Lý cong môi. 

Bạch Huệ rất tức giận trước lời nói của Thiên Lý Lý. 

"Suy nghĩ của bạn không thể chấp nhận được. Bạn không nghĩ về cha của mình sao?"

"Anh ấy vẫn chưa phải là chồng của em!"

“Vậy giữa tôi và anh ấy đã xảy ra chuyện gì, cậu có nhất thiết phải gọi Triệu Nhiễm là bố không?” Bạch Huy tức giận nói. 

"Ai nói thế? Xảy ra chuyện thì phải gọi tôi là bố à? Vậy bạn trai cũ của vợ người khác cũng phải gọi là bố à?"

Bạch Huy không thể phản bác lời nói của con gái, nhưng lại không đồng tình với ý kiến ​​của cô. 

"Ý nghĩ này của ngươi là sai lầm, sau này ngươi không được phép nghĩ như vậy, đều là lỗi của ta, ta đã để cho ngươi lớn lên trong hoàn cảnh như vậy, để ngươi không còn có thể có ba quan điểm giống như người bình thường."

Bạch Huy tỏ ra rất có lỗi. Bà biết suy nghĩ của con gái mình bị ảnh hưởng bởi bố mẹ. 

"Mẹ, mẹ đừng tự trách mình. Kỳ thật con thực sự coi chuyện này không có ý nghĩa gì, con cũng không biết tại sao lại như thế này. Người khác có thể để ý, nhưng mẹ là mẹ của con, mẹ là người con tin tưởng nhất."

Thiên Lý Lý đã nói sự thật. Trước khi ý niệm của cô ổn định thì sự việc xảy ra với bố khiến cô vô cùng bất an. Sự xuất hiện của Triệu Nhiễm mang lại cho cô cảm giác an toàn, hiện tại cô cũng muốn chia sẻ cảm giác an toàn này với mẹ mình. 

Cô vô thức hy vọng Triệu Nhiên cũng có thể bảo vệ mẹ mình. 

Bằng cách này, ý tưởng “hợp lý” này đã được tạo ra một cách vô hình. 

Bạch Huy lắc đầu, ôm lấy thân thể con gái, một lúc sau mới buông ra. Cô thở dài. 

"Mẹ đương nhiên sẽ nghĩ biện pháp báo đáp Tiểu Nhiên, ngươi không cần lo lắng, sau này không thể có loại ý nghĩ này, ngươi hiểu không?"

"Ồ, vậy tối nay cậu muốn ngủ ở phòng tôi hay ngủ trên sofa? Tối nay cậu không sợ à?"

Thiên Lý Lý hỏi Bạch Huệ theo cách này. Bạch Huy tự nhiên vẫn còn sợ hãi. Người bình thường sẽ sợ hãi sau khi trải qua chuyện như vậy, và không thể hồi phục ngay lập tức được. 

"Sợ quá, nhưng hắn không phải còn ở đây sao?"

"Nhưng anh ấy đang ở trong phòng tôi, anh ấy sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng anh. Tại sao tối nay chúng ta không để anh ấy ngủ cùng chúng ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 420 Anh ấy nghe lời tôi

Đối mặt với yêu cầu của con gái, Bạch Huy thật sự không biết nên nói thế nào. 

Nhưng thành thật mà nói, cô thực sự rất sợ hãi, có lẽ đêm nay sẽ gặp ác mộng, hơn nữa cô cũng muốn đến gần Triệu Nhiên một lần cuối cùng trước khi cô hoàn toàn rời xa anh, cho dù không có chuyện gì xảy ra. 

“Mẹ ơi, dù sao con cũng đang ngủ giữa chừng nên không ảnh hưởng gì đến con đâu phải không?”

Thiên Lý Lý lắc lắc cánh tay Bạch Huệ và nói, Bạch Huệ giận dữ nhìn cô. 

"Được rồi, vậy còn xem Tiểu Nhiên có nguyện ý hay không?" Bạch Huy nói. 

Thiên Lý Lý cảm thấy vui vẻ một lúc, "Anh ấy sẽ đồng ý vì anh ấy nghe lời tôi!"

Thiên Lý Lý bĩu môi và Bạch Huệ cười khổ. Vâng, dù sao cũng không có gì xảy ra cả. Cho dù họ có chen vào giường cũng không có gì khác biệt. 

Triệu Nhiên tắm xong, mặc lại bộ quần áo ban đầu rồi bước ra ngoài. 

Vừa nhìn thấy anh bước ra, Thiên Lý Lý đã đi tới, nắm lấy cánh tay anh và dựa sát vào anh. 

"Đương nhiên, tối nay ngươi có muốn ngủ cùng chúng ta không? Chúng ta đều sợ hãi." Thiên Lý Lý nhẹ nhàng nói. 

Triệu Nhiên nghe xong lời này, giật mình. 

"Ý bạn là chúng tôi? Ba người?" Triệu Nhiên bị lời nói của Thiên Lý Lý làm cho sốc và cho rằng mình đã nghe nhầm. 

"Vâng!" Tiền Lệ trả lời. 

Triệu Nhiên không khỏi nhìn về phía Bạch Hối vẻ mặt bất đắc dĩ, tựa hồ cũng đi theo Tiền Lệ. 

"Sao em không ngủ với mẹ đi? Anh sẽ canh ở phòng khách và không ai được vào." Triệu Nhiễm lo lắng buổi tối hắn sẽ làm gì. Rốt cuộc, anh không nghĩ mình là một quý ông. Làm sao anh có thể bình tĩnh khi có hai mẹ con xinh đẹp đang ngủ bên cạnh? 

"Nhưng mẹ tôi cũng rất sợ hãi, ban đêm chúng ta không ở cùng nhau thì thật là đáng sợ. Tôi vẫn sẽ gặp ác mộng. Làm ơn đi, Ranran!"

Tiền Lệ cầu xin, Triệu Nhiên lại nhìn Bạch Huy, thấy Bạch Huy không có ý từ chối, đành phải gật đầu. 

"Được rồi, cậu có thể ngủ ở giữa." Triệu Nhiên nói. 

"Ồ, tất nhiên là tôi sẽ ngủ giữa chừng. Nếu bạn chạm vào mẹ tôi thì sao?"

“Vậy anh còn đòi tôi ngủ với anh à?” Triệu Nhiên bất đắc dĩ nói, cảm thấy cô gái này thật sự đã đi quá xa. 

"Anh muốn ôm em, nhưng anh cũng muốn mẹ anh được an toàn ở bên cạnh, không phải sao?"

Triệu Nhiễm xòe tay: "Được rồi, tùy các ngươi, vẫn còn sớm, các ngươi đi tắm đi, ta một lát xem tin tức."

"Được rồi!"

Thiên Lý Lý đáp lại, bước vào phòng tìm bộ đồ ngủ hoạt hình dễ thương của mình rồi bước vào phòng tắm. 

Triệu Nhiên và Bạch Huy ngồi trên sô pha. 

Hai người họ không xấu hổ như họ tưởng tượng. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay đều vô lý, kể cả chuyện này. 

"Cám ơn Triệu tiên sinh. Nếu hôm nay không có ngài, chuyện như vậy tôi thực sự không biết phải giải quyết thế nào."

Bạch Huy cảm kích nói với Triệu Nhiên. Triệu Nhiên xua tay, quay người lại đài truyền hình, sau đó nhìn về phía Bạch Huy. 

"Quá khách khí, ta giúp ngươi chính là giúp ta. Lợi ích của chúng ta có liên quan đúng không? Bạch tỷ, ngươi thật sự không nên quá coi trọng." Triệu Nhiên nói. 

Bạch Huy gật đầu: “Tóm lại, ngươi là cứu mạng của hai mẹ con chúng ta, kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ quên.”

Triệu Nhiễm không ngờ cô lại nghĩ như vậy, khẽ mỉm cười. 

"Không sao đâu, từ nay chúng ta vẫn là bạn bè. Giữa bạn bè, cậu giúp tôi và tôi giúp cậu. Một ngày nào đó cậu sẽ giúp tôi trở lại."

"Nhân tiện, thái độ của bạn với Lili là gì?"

Lời nói của Bạch Huệ rõ ràng là quan tâm đến mối quan hệ giữa Triệu Nhiên và Lili. 

"Tôi rất lo lắng cho cô ấy." Triệu Nhiên nói. 

“Tại sao cậu lại lo lắng cho cô ấy?” Bạch Huy tò mò hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 421 Chắc chắn không phải người tốt

"Bởi vì tôi không nghĩ mình sẽ là loại bạn trai tốt mà cô ấy mong muốn, sớm muộn gì tôi cũng sẽ làm cô ấy thất vọng. Đây là lý do tại sao tôi chưa chạm vào cô ấy."

Bạch Huệ im ​​lặng một lúc sau khi nghe điều này. 

“Anh không thích cô ấy à?” Bạch Huy thăm dò hỏi. 

“Không phải là tôi không thích cô ấy, chỉ là tôi không biết mình thích ai một chút nào. Khi ở bên cô ấy, tôi không có cảm giác yêu đương bốc đồng như mình mong đợi. Nó giống như một cặp đôi bình thường… Nói thế nào nhỉ? Tôi không thể tự nói với mình.” Triệu Nhiên lắc đầu. 

Bạch Huy dường như hiểu được suy nghĩ của anh.

“Là cảm giác chưa từng gặp được tình yêu nên không muốn dung nạp sao?”

"Gần như vậy đấy. Tôi thực sự không tin vào tình yêu, nhưng tôi tin vào tình cảm. Ở bên nhau lâu dài sẽ luôn có cảm xúc, nhưng đó không phải là tình yêu. Tình yêu đối với tôi quá mơ hồ." Triệu Nhiên nói.

"Anh hiểu rồi, em sợ sau này mình sẽ thực sự yêu ai đó và muốn rời xa Lili?" Bạch Huy hỏi. 

"Có lẽ là ý tứ như vậy. Tôi cảm thấy nếu yêu ai đó, tôi nhất định sẽ không bao dung với những người phụ nữ khác, cũng sẽ không chạm vào những người phụ nữ khác. Nhưng khi ở bên Lili, tôi lại không hề có cảm giác đó." Triệu Nhiên thú nhận. 

Nếu anh thực sự yêu Lili, anh cảm thấy mình sẽ không thể có bất kỳ mối quan hệ nào với Yingzi hoặc những người phụ nữ khác. 

Tương tự, cho dù là bạn gái thực sự của anh ta Âm Nguyệt, Triệu Nhiên, vô trách nhiệm, sẽ chỉ phát triển mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái vì họ đã ở bên nhau một thời gian dài, nhưng anh ấy thực sự không chắc chắn họ sẽ đi về đâu trong tương lai. 

Đối với họ, anh không phải là người tốt, vì hiện tại anh không yêu ai cả. 

“Anh có coi cô ấy như em gái anh không?” Bạch Huy hỏi tiếp. 

"Đúng vậy, ta nhớ tới trước đó đã nói với ngươi, ta thật sự coi nàng như một người em gái cần được che chở, ta không có ý kiến ​​gì khác."

"Ta hiểu được, không ngờ ngươi tuổi còn trẻ như vậy lại có mục đích theo đuổi như vậy, cô gái trở thành bạn gái của ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ."

Triệu Nhiên cười khổ. Lúc này anh không thể cảm nhận được gì cả. Không có người phụ nữ nào mà anh có thể yêu bằng cả trái tim, ít nhất là chưa. 

Nhưng anh không ngờ lại gặp được một người phụ nữ khiến trái tim anh rung động và yêu anh bất chấp giá phải trả. 

Đó có thể là tình yêu đích thực trong mơ, nhưng anh cảm thấy đây chỉ là một giấc mơ và không có thực, nên anh cảm thấy nó không tồn tại và quá thanh tao. 

Nhưng bất chấp điều này, Triệu Nhiên không nhận thấy điều đó. Thực ra, sâu trong tiềm thức, anh vẫn cảm thấy điều đó sẽ đến. 

Giống như một người trôi dạt trên đảo hoang, anh luôn cảm thấy một ngày nào đó sẽ có một con tàu đi ngang qua và phát hiện ra sự tồn tại cô đơn của anh. 

Những người như Triệu Nhiên, theo Bạch Huệ, giống như một kẻ hoang đàng. Trước khi gặp được người mình yêu thật lòng, anh không thể ổn định cuộc sống và có thể có tình cảm với bất kỳ người phụ nữ nào. Anh ấy là một tay chơi. 

Chỉ là anh không phải dân chơi, anh chỉ quá cô đơn và muốn tìm một người hiểu được nỗi cô đơn của mình. 

Bạch Huệ cảm thấy rằng cả cô và Lili sẽ trở thành người qua đường trong cuộc đời anh, thay vì trở thành người phụ nữ hiểu được nỗi cô đơn của anh. 

Nhưng cô cũng có thể thấy Triệu Nhiên quan tâm đến mối quan hệ giữa họ nên không chạm tới điểm mấu chốt. Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, ít nhất cô cũng có một vị trí trong trái tim anh. 

Một lúc sau, khi Lili đi ra, Bạch Huy đã vào một phòng tắm khác nên khi đi ra chỉ thấy Triệu Nhiễm đang ngồi trên ghế sofa xem tin tức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 422 Cứ làm những gì mình muốn

Đương nhiên, cô không biết cuộc trò chuyện vừa rồi của Triệu Nhiên và Bạch Huy. Cô ngồi cạnh Triệu Nhiên, mặc bộ đồ ngủ dễ thương, toát ra mùi thơm. 

"Tất nhiên là tối nay cậu sẽ ngủ với chúng tôi. Cậu có hào hứng không?" Lili nói với một nụ cười. 

"Ngươi hưng phấn quá nghiêm túc đi, trước tiên trở về ngủ đi!"

…

Đêm đó, họ thức rất khuya và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem phim. 

Thiên Lý Lý đang chơi game, đã gần một giờ chiều khi họ lần lượt trở về phòng. 

Triệu Nhiên và Thiên Lý Lý là những người cuối cùng bước vào. Sau khi tắt đèn, Triệu Nhiên lặng lẽ ngủ, nhưng Thiên Lý Lý lại ngủ nghiêng, ôm Triệu Nhiên, cách Bạch Huệ một đoạn ngắn. 

Triệu Nhiễm chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có ngày như vậy, nhưng hắn cũng không mấy hưng phấn, hành động như thường. 

Mãi cho đến khi Thiên Lý Lý đè người cô lên và hôn anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, anh mới trở nên phấn khích một chút. Suy cho cùng, một người đàn ông bình thường không thể chịu nổi sự chủ động của một mỹ nữ chứ đừng nói đến trong tình huống này. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên đẩy cô ra, nhẹ nhàng nhắc nhở cô không được cử động, nói rằng anh rất mệt nên Tiền Lệ cũng không động đậy. 

Nhưng khi ngủ đến nửa đêm, Triệu Nhiên tựa hồ cảm giác được tay mình bị Bạch Huy nhẹ nhàng nắm lấy. Mặc dù anh ta không làm gì cả, nhưng nó đã rất mơ hồ. 

Hiển nhiên Bạch Huy cũng không ngủ được, nhưng cô không có loại ý nghĩ đó. Rốt cuộc hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra, thật sự rất khó chịu. 

Có lẽ cô ấy thực sự sợ hãi. 

Tay Triệu Nhiên có thể chạm vào đùi Bạch Huy. Làn da mượt mà rất quyến rũ. Ngoài ra, chân của Thiên Lý Lý cũng ở gần đó. Anh có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp của họ cùng một lúc. Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

Triệu Nhiên vô thức trở nên phấn khích. 

Bạch Huy tựa hồ biết Triệu Nhiên có tính xúc động. Tay cô nhẹ nhàng lướt qua vòng eo thon gọn của Thiên Lý Lý và chạm tới cơ thể của Triệu Nhiên. 

Những động tác nhẹ nhàng của cô ấy giống như đang ôm một con cá chạch. 

Không biết nàng có phải kích động hay không, nhưng nàng nghiêng người, khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc óng mượt che phủ, nhẹ nhàng liếc nhìn Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên biết cô đang nhìn mình, nhưng anh lại không dám nhìn cô. 

Anh sợ nếu không nhịn được sẽ xảy ra chuyện không hay, mà Tiền Lệ vẫn ở giữa. 

Thiên Lý Lý không biết mình thực sự đang ngủ hay đang nửa tỉnh nửa mơ, nhưng tay trên của cô thực sự đưa tay ra chạm vào tay Bạch Huy...

Hai bàn tay thon dài xinh đẹp của họ chạm vào cơ thể Triệu Nhiên. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác đó như thế nào. 

Bạch Huệ lặng lẽ rút tay lại, nhưng cô chưa kịp làm gì thì Thiên Lý Lý đã tóm lấy cô. 

"Mẹ, con đã nghĩ tới rồi, muốn làm thì làm. Tại sao nhất định phải thu lại?"

Tiếng ngủ nhẹ nhàng của Thiên Lý Lý khiến Bạch Huệ lập tức tỉnh táo, nhịp tim tăng tốc, nhưng cô ấy có vẻ rất xấu hổ. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?”

"Ngủ, nhưng không sâu lắm."

“Ngủ đi, mẹ cũng ngủ rồi.”

Bạch Huy rút tay lại, quay người sang một bên, không muốn nhắc lại vấn đề này.

Cô ấy có vẻ hơi hụt hẫng. Bà thực sự đã để con gái mình phát hiện ra những hành động đáng xấu hổ như vậy. Giống như một người phụ nữ đến từ đất nước con gái chưa từng nhìn thấy đàn ông trước đây. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Triệu Nhiên không dám nói gì. 

Thiên Lý Lý rất táo bạo. Giống như lần trước, cô nhảy vào chăn, dùng cái miệng nhỏ nhắn trêu chọc Triệu Nhiên. 

Bạch Huy nghe được lời này, tim đập nhanh hơn, nhưng lại không biết làm sao ngăn lại. 

Thiên Lý Lý thấy Bạch Huệ không cử động, nhưng biết cô đang nghe, điều này tương đương với sự phục tùng nên cô mạnh dạn hơn, nắm lấy tay cô và chạm vào nó như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 423: Thiên đường và địa ngục

Triệu Nhiên thật sự nhịn không được giả vờ ngủ. Bạch Huệ không thể chủ động phát điên với Thiên Lý Lý, nhưng cô cũng không từ chối. 

Sự hưng phấn mãnh liệt đến mức Triệu Nhiên không thể chịu nổi...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Triệu Nhiên có cảm giác như mình đã đi giữa thiên đường và địa ngục mấy lần. 

Đêm cuối cùng cũng yên tĩnh lại. 

Buổi sáng, Bạch Huy là người dậy đầu tiên, Triệu Nhiên và Tiền Lệ còn đang ngủ. 

Khi Bai Hui tỉnh lại, cô vẫn cảm thấy xấu hổ và xấu hổ về chuyện xảy ra tối qua. May mà cô không làm gì cả, chỉ chạm vào cô thôi. 

Cô biết Triệu Nhiễm đã tỉnh, nhưng hắn giả vờ ngủ cũng tốt. Nếu thật sự hắn trực tiếp mở mắt ra, hắn sẽ xử lý chuyện này như thế nào? 

Sau ngày hôm nay, cô cảm thấy mình sẽ không bao giờ ngủ chung giường với Triệu Nhiễm nữa. Đây là lần đầu tiên và lần cuối cùng, con gái bà sẽ sống một cuộc sống bình thường. 

Cô cũng phải theo đuổi một cuộc sống mới một lần nữa. 

Đêm qua đã kết thúc kiếp trước, nhưng liệu đó có thực sự là sự kết thúc? 

Cô nghĩ vậy, nhưng không ai biết liệu điều đó có thực sự xảy ra hay không, kể cả Bạch Huệ. Thành thật mà nói, đêm qua cô gần như muốn cùng con gái mình phục vụ Triệu Nhiên. Cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều đang sôi sục. 

Khi đó, những giá trị đạo đức, trần thế và lý trí đã bị lãng quên từ lâu, tôi rất muốn thỏa mãn Triệu Nhiên bằng Lili từng miếng một. 

Dù sao thì cũng không phải là cô ấy chưa từng ăn nó trước đây. Cô ấy đã biết cảm giác đó như thế nào rồi. Thật khó để cô không nghĩ đến cảm giác tuyệt vời đó. 

Không lâu sau, Triệu Nhiên tỉnh lại. Những cảnh tượng và cảm xúc tối qua vẫn khiến Triệu Nhiên không thể quên. Anh liếc nhìn chỗ bên cạnh, phát hiện Bạch Huy đã thức dậy, còn Tiền Lệ vẫn đang ngủ. Rõ ràng đêm qua cô ấy rất buồn ngủ. 

Nếu tôi không ngủ đến mười hai giờ, có lẽ tôi sẽ không dậy nổi. 

Triệu Nhiên đứng dậy sau, đi vào phòng tắm. Bạch Huy nghe thấy tiếng động liền đi tới, mang bàn chải đánh răng mới cho Triệu Nhiên. 

"Bạn có thể sử dụng bàn chải đánh răng này."

Triệu Nhiên cầm lấy bàn chải đánh răng cô đưa cho, liếc mắt với cô, phát hiện cô đang trốn tránh ý anh. 

Tuy nhiên, khi anh cầm lấy bàn chải đánh răng, Triệu Nhiên đã vô thức nắm lấy bàn tay ngọc mảnh mai và thanh tú của cô. Cô co người lại, nhưng lại không hoàn toàn muốn thoát khỏi tay Triệu Nhiên. 

“Đêm qua cậu đã nghĩ gì thế?”

Triệu Nhiên vẫn hỏi. Anh có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay cô di chuyển cùng với tay Lili, thậm chí cô còn chủ động chạm vào điểm kích thích của anh. 

Bạch Huy xấu hổ nhưng cũng không rút tay lại. 

“Tôi không biết, nhưng tôi không thể làm những việc cẩu thả này nữa, tôi không thể…”

Sau khi hiểu ra, Bạch Huy quả thực đã nhận ra sai lầm và sự phi lý của mình, nhưng lúc này, giọng nói của cô yếu ớt, ngay cả chính mình cũng không thể thuyết phục được. Làm sao cô có thể thuyết phục được Triệu Nhiên? 

Triệu Nhiễm cũng muốn làm những việc khiêm tốn đó, nhưng con người là sinh vật kỳ lạ. Những đồ vật, đồ vật càng bị kiềm chế thì càng bị con người thu hút một cách chí mạng. 

Anh nắm lấy tay Bạch Huy rồi buông ra. Hai người đứng trong phòng tắm hồi lâu, cuối cùng Bạch Huy cũng chủ động rời đi. 

Triệu Nhiên đánh răng xong liền dùng khăn mới cô đưa tới lau mặt cho anh. 

Hôm nay là chủ nhật, Bạch Huy không cần phải đi làm. Cô lấy bản thỏa thuận ly hôn để xin giấy chứng nhận ly hôn. Khi cô quay lại, Triệu Nhiên và Lili đã thu dọn đồ đạc cho Tiền Chi Viễn. 

Ngay khi Thiên Chí Viên gửi địa chỉ mới, Triệu Nhiên sẽ yêu cầu công ty chuyển nhà vận chuyển những thứ này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 424: Phớt lờ bạn gái thật sự

Những điều này không còn là vấn đề nữa, chỉ là giữa Triệu Nhiên và Bạch Huy dường như có một mối quan hệ bí ẩn, họ không thể biết được khi nào mối quan hệ này sẽ bùng phát. 

Nó vẫn đang trong thời kỳ ủ bệnh. 

Bây giờ Triệu Nhiên hy vọng rằng cô có thể sớm tìm thấy cha của Lili và đoàn tụ gia đình. Chỉ bằng cách này, Triệu Nhiên mới cảm thấy rằng cả anh và cô đều sẽ không còn ảo tưởng nữa. 

Suy cho cùng, một người phụ nữ hạnh phúc sẽ không có những suy nghĩ tồi tệ như vậy trừ khi cô ấy không hề yêu người đàn ông đó. 

Ăn trưa xong, Triệu Nhiên rời khỏi nhà Bạch Huy. Mẹ anh ấy đã không gọi cho anh ấy tối qua. Anh không biết cô không về nhà hay không quan tâm đến anh, nhưng cô thường tỏ ra rất quan tâm. 

Điều mà Triệu Nhiên lo lắng bây giờ là cô đang bí mật theo dõi anh. 

Nhưng chúng ta phải về nhà trước. 

Tuy nhiên, sau khi trở về nhà, Triệu Nhiên lại thấy nhà mình trống rỗng. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang chuẩn bị nghỉ ngơi, điện thoại của anh đột nhiên nhận được tin nhắn. 

Đó là tin nhắn của Ân Việt, yêu cầu anh quay lại xem xét. 

Tôi phải nói rằng gần đây Triệu Nhiên thực sự rất bận rộn và đã bỏ bê bạn gái thực sự của mình. Anh không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. 

Vì thế Triệu Nhiên chào Dương Phàm, xin nghỉ phép vài ngày, trực tiếp đến nhà bạn gái.

Chia tay còn hơn là một đám cưới. Buổi tối, sau khi Triệu Nhiên và Ân Nguyệt tán tỉnh nhau một lúc, Ân Nguyệt nói ngày hôm sau hai người sẽ cùng nhau về nhà. Nghĩ tới đã lâu không gặp Trịnh Diêu, Triệu Nhiên không khỏi có chút nhớ nhung, liền đồng ý. 

Ngày hôm sau, sau bữa sáng, Triệu Nhiên lái xe đến bãi biển cùng Âm Nguyệt và bố mẹ cô. Vừa xuống xe, họ đã cảm nhận được làn gió biển dịu nhẹ, kèm theo mùi mặn và ẩm. Gió biển thổi bay đi bầu không khí ngột ngạt, khiến người ta lập tức mát mẻ. 

Có rất nhiều người bơi ở biển nhưng không ai trong số bốn người đó muốn xuống nước. Họ vừa ngắm cảnh trên bãi biển. 

Hiếm có dịp mới ra ngoài, mấy người cùng nhau trò chuyện cười đùa, tận hưởng gió biển và ngắm cảnh biển. Nó rất dễ chịu. 

Chơi đến trưa, chúng tôi cùng nhau tìm chỗ ăn hải sản và ăn một bữa no nê. 

Trò chơi của Âm Nguyệt đang ngày càng phát triển và cô ấy phải gặp khó khăn để tìm nơi chơi. 

Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc lái xe ra vùng ngoại ô một lần nữa, ngắm hoa và chụp ảnh. Cả nhóm không lê tấm thân kiệt sức về nhà cho đến khi mặt trời gần lặn. 

Cuộc hành trình một ngày khiến nhiều người kiệt sức. Sau bữa tối đơn giản, Triệu Nhiên và Ân Nguyệt không rời đi mà ở lại thêm một đêm nữa. Họ lê thân thể mệt mỏi về phòng ngủ tắm rửa rồi trực tiếp nghỉ ngơi. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu Nhiên đưa Ân Nguyệt đến công ty rồi cũng trở về như vậy. 

Khi anh bước vào, Trịnh Diêu đang tập yoga trong phòng khách. 

Phải nói rằng trang phục bó sát có thể khoe trọn vóc dáng của người phụ nữ. Chiếc quần bó màu đen khoe đôi chân thon và hoàn hảo của Trịnh Diêu, che đi cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. Phần thân trên của cô để lộ vòng eo thon thả. Không có một chút mỡ thừa, có thể mơ hồ nhìn thấy đường vest. 

Dưới lớp áo vest bó sát, có thể thấy rõ cặp ngực săn chắc và đầy đặn, còn có thể thấy rõ hai mảnh nước da trắng như tuyết, cùng với khe núi sâu ở giữa. Tóc của Trịnh Diêu được buộc thành đuôi ngựa cao, chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của cô ấy lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. 

Mặc dù Triệu Nhiên đã nhìn thấy Trịnh Diêu khỏa thân nhưng anh vẫn bị mê hoặc bởi bộ trang phục này. 

Trịnh Diêu dừng lại, nhìn Triệu Nhiên đang nhìn chằm chằm vào cô và nói: "Em đứng đó nhìn chằm chằm vào cái gì?"

Khi xung quanh chỉ có hai người, Trịnh Diêu trở nên thản nhiên hơn khi nói chuyện. 

"À, không, cậu là người duy nhất ở nhà à?" Triệu Nhiên phục hồi tinh thần lại hỏi. 

"Anh ấy đã đi học." Trịnh Diêu không nói gì nữa và tiếp tục động tác yoga của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 425 Lần trước ta không dám

Triệu Nhiên đang ngồi trên ghế sofa, chiêm ngưỡng các tư thế hấp dẫn khác nhau của Trịnh Diêu. Trịnh Diêu liếc nhìn anh và không nói nhiều. Suy cho cùng, họ đã thành thật với nhau nên cô ấy vẫn quan tâm đến điều này. 

Triệu Nhiễm rất muốn nhìn, nhưng trời đã sáng và anh đang ở nhà Trịnh Diêu nên không dám đi quá xa. 

Anh ta có thể nhìn thấy nhưng không thể di chuyển và khá khó chịu khi phải chịu đựng điều đó. Triệu Nhiên nói với Trịnh Diêu: “Mẹ, mẹ tập đi, con lên lầu nằm một lát.”

Trịnh Diêu nói "ừm" và Triệu Nhiên đứng dậy đi lên lầu. 

Nằm trên giường nghịch điện thoại một lúc, hình bóng xinh đẹp của Trịnh Diêu cứ hiện lên trong đầu cô. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng ai đó đi lên lầu. Khi Triệu Nhiên mở cửa, Trịnh Diêu vừa lúc đi tới cửa phòng ngủ của cô. Nhìn thấy Triệu Nhiễm đi ra, nàng hỏi: "Tỉnh rồi à?"

"À không, tôi chỉ đang nghỉ ngơi thôi. Bạn đã luyện tập xong chưa?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Luyện tập xong, lên lầu tắm rửa thay quần áo." Nói xong cô bước vào phòng ngủ. 

Triệu Nhiễm phát hiện ra sau khi bước vào Trịnh Diêu không đóng cửa lại, liền chậm rãi đi theo. 

Phòng ngủ rất rộng, ở giữa có một chiếc giường lớn, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, sân hiên bên ngoài và một cánh cửa, có lẽ là phòng tắm. Đây cũng là lần đầu tiên Triệu Nhiên đi vào, Trịnh Diêu đang tìm quần áo trong tủ. Cô không nói gì khi thấy Triệu Nhiễm đi vào, Triệu Nhiễm một mình đi tham quan một vòng. 

Trịnh Diêu đang thay quần áo đi ngang qua Triệu Nhiên, nói: “Tôi đi tắm.”

Triệu Nhiễm vòng tay qua vai cô, ôm cô vào lòng. 

"Anh đang làm gì vậy? Đổ mồ hôi rồi. Buông ra." Trịnh Diêu nhìn Triệu Nhiên và nói. 

Triệu Nhiễm nhìn chằm chằm cô nói: "Anh chỉ muốn ôm em, lần trước nhìn thấy em mặc bộ váy này, anh cũng muốn ôm em, nhưng lại không dám."

Hắn cười nói: "Lần trước ta không dám, nhưng lần này ta dám."

"Tôi biết vừa rồi anh không thể nhịn được. Hãy kéo rèm lại. Nhanh lên, tôi phải đi tắm." Trịnh Diêu nói có chút mất tự nhiên. 

Triệu Nhiên nghe được lời này, Trịnh Diêu thực sự đã chủ động lên tiếng trước. Anh sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng chạy đến bên cửa sổ kéo rèm lại, sau đó quay lại ôm chặt lấy Trịnh Diêu. 

Trịnh Diêu nhìn thấy anh như vậy thì cười nói: "Sao anh chạy nhanh thế? Tôi không chạy đâu."

Triệu Nhiễm cũng không thèm nói gì, trực tiếp hôn hắn, sau đó bắt đầu đưa tay hắn lên xuống. Một lúc sau, Trịnh Diêu nằm trong vòng tay của Triệu Nhiên, thở hổn hển. 

Áo vest của Trịnh Diêu đã bị Triệu Nhiên đẩy lên. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Triệu Nhiễm, cô rên rỉ "Ừm, ừm ~". 

Triệu Nhiên cảm thấy màn dạo đầu gần như đã hoàn thành. Trịnh Diêu có tâm tính nhạy cảm, trêu chọc một chút là đủ, nên anh buông miệng cô ra, để cô dùng tay ôm lấy giường. 

Trịnh Diêu cũng biết Triệu Nhiên sẽ làm gì. Cô không còn hành động quyến rũ như trước nữa. Cô đỡ giường bằng cả hai tay và nâng mông lên. Triệu Nhiên cởi chiếc quần bó sát và chiếc quần lót ren bên trong. Anh cầm thứ gì đó đã giơ lên, nhắm vào lỗ mật của Trịnh Diêu rồi nhét vào. 

Bên trong vốn đã rất trơn nên nhét vào rất êm ái đến tận cùng, cả hai cùng lúc phát ra những tiếng rên thoải mái. 

Trong thời gian này, Triệu Nhiên đã đè nén cơn tức giận của mình. Vừa nhét vào, anh ta đã ôm mông Trịnh Diêu và thực hiện những động tác piston nhanh chóng, Trịnh Diêu cũng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Đùi của Triệu Nhiên đập vào mông Trịnh Diêu, phát ra âm thanh răng rắc. Hai tay Triệu Nhiên xoa qua lại trên tấm lưng mịn màng, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô. Sự chạm vào tinh tế và độ đàn hồi đáng kinh ngạc khiến Triệu Nhiên không thể đặt nó xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 426

Triệu Nhiên cởi chiếc áo vest trên người Trịnh Diêu. Trịnh Diêu hợp tác và giơ tay lên. Triệu Nhiên nhìn từ phía sau và thấy hai bộ ngực đầy đặn của cô to và tròn hơn nhờ tư thế nằm. Anh nằm xuống, dùng tay ôm cặp ngực thanh tú từ phía sau, dùng ngón tay nhéo nhéo hai vết đỏ tươi. 

"A ~ ừm ~" Nghe được tiếng rên du dương khiến Triệu Nhiên cảm thấy tê dại. 

Triệu Nhiên phát hiện hai chân của Trịnh Diêu có chút không đứng vững được. Có lẽ anh đã kích thích vùng nhạy cảm nên tạm dừng động tác, đỡ chân Trịnh Diêu và yêu cầu cô quỳ trên giường, sau đó cố tình hạ thấp người cô để cô nằm trên giường bằng khuỷu tay. 

“A~ Không, ừm~” Trịnh Diêu đột nhiên rên rỉ. 

Triệu Nhiễm nhịn không được úp mặt vào giữa mông của Trịnh Diêu, đưa lưỡi vào miệng Trịnh Diêu, liếm liếm sự bừa bãi tinh tế. Trịnh Diêu rên rỉ và vặn vẹo mông vì phấn khích. Triệu Nhiên đưa toàn bộ lưỡi của mình vào bên trong Trịnh Diêu, linh hoạt khuấy động điên cuồng bên trong. 

"Uh-huh ~ ah ~" Khác với việc đẩy gà, lưỡi là một loại kích thích khác, mềm mại và linh hoạt, giúp Trịnh Diêu tận hưởng một khoái cảm kỳ lạ. 

Chóp mũi của Triệu Nhiên hướng vào hậu môn của Trịnh Diêu. Nhìn kỹ, anh thấy hậu môn nhỏ nhắn mỏng manh không có mùi gì đặc biệt cả. Những đường nét xung quanh giống như một xoáy nước. Nó mở ra và đóng lại rất hấp dẫn. Triệu Nhiên không khỏi liếm lưỡi. 

“À~ không, thế thì nó không thể hoạt động ở đó được~.” Trịnh Diêu vùng vẫy mạnh mẽ, Triệu Nhiên ôm chặt mông cô và liếm hậu môn cô nhiều lần. 

Dưới sự giãy dụa của Trịnh Diêu, Triệu Nhiên đứng dậy và đâm vào miệng anh đến cùng. 

"À~ ừm~"

Triệu Nhiên ngừng trêu chọc hậu môn của Trịnh Diêu, Trịnh Diêu cũng ngừng vùng vẫy. Bà nằm đó với cái mông nhô ra và để cho bạn trai của con gái mình thâm nhập vào mình. 

Triệu Nhiên chạm vào cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Trịnh Diêu, rồi đột nhiên giơ tay tát cô một cái thật mạnh. 

"A ~" Trịnh Diêu hét lên, Triệu Nhiên cảm thấy bộ phận cặc mình đang co lại. 

Trịnh Diêu không ngăn cản cô, chỉ nằm xuống, vùi mặt vào cánh tay cô. 

Thấy Trịnh Diêu không ngăn cản, Triệu Nhiên lại mạnh dạn vỗ nhẹ vào mông anh, cặp mông trắng nõn trong nháy mắt lại nhận thêm một vết lòng bàn tay. 

"A ~ ồ ~ hừm ~" Mỹ nữ dưới người hắn vẫn nằm ở chỗ đó, Triệu Nhiên lại cảm giác được cơn co thắt, dịch nhầy tiết ra càng nhiều. 

Trịnh Diêu luôn ở vị trí cao và được người khác kính trọng. Cô bị đặt vào tư thế đáng xấu hổ và mông cô bị anh ta tàn phá. Trong lòng cô muốn phản kháng, nhưng trong cơ thể lại có một loại an ủi khác. Cơ thể cô đau nhức và cô không nói nên lời vì xấu hổ. Cô chỉ đơn giản nằm đó mà không ngẩng đầu lên. 

Triệu Nhiên nhìn thấy, càng nhiệt tình hơn. Anh ta sợ thỉnh thoảng đánh vào mông Trịnh Diêu trong quá trình đẩy. Lúc này, mỹ nữ bên dưới hắn sẽ nằm đó rên rỉ kêu lên, khiến Triệu Nhiên cảm thấy thoải mái và bị kích thích. 

Cơ thể của Trịnh Diêu bắt đầu co giật, mông cô không ngừng run rẩy. Triệu Nhiên cảm giác được âm đạo co rút, giống như có lực hút. Triệu Nhiên tăng tốc lực đâm, giúp Trịnh Diêu đạt đến đỉnh cao. 

“A~” Trịnh Diêu nặng nề nằm trên giường, cơ thể thỉnh thoảng vẫn run rẩy. Con rồng của Triệu Nhiễm vẫn còn ở trong cơ thể cô, chỉ nằm trên tấm lưng mịn màng của cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô. 

Trịnh Diêu thở hổn hển nhanh chóng, làm dịu đi dư vị của đỉnh cao. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên ghé vào tai Trịnh Diêu nói: “Nào nhấc mông lên.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 427

Trịnh Diêu cảm thấy con cặc trong cơ thể mình vẫn còn cương cứng nên nhẹ nhàng nâng mông lên để Triệu Nhiễm ra vào dễ dàng hơn. Ở vị trí này, Triệu Nhiên đã đụ Trịnh Diêu. 

Một lúc sau, Triệu Nhiễm lại đổi động tác, để Trịnh Diêu nằm nghiêng, nhấc một chân của cô lên, nghiêng người tiến vào trong cô. 

Trịnh Diêu dường như đã mất đi sức lực và để Triệu Nhiên thực hiện nhiều tư thế khác nhau trên giường, chỉ để lại những tiếng rên rỉ yếu ớt và tinh tế. 

Triệu Nhiên thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng trong tư thế nằm sấp. Đùi của Trịnh Diêu có hình chữ M. Triệu Nhiên đặt tay lên nách Trịnh Diêu và đẩy mạnh. 

Triệu Nhiễm nhìn Trịnh Diêu ở bên dưới, hai tay ôm gối, miệng nhỏ há hốc thở hổn hển, gầm gừ: "Nói cho tôi biết, tôi nên xuất tinh ở đâu..."

"A~ bên trong, bên trong, hôm nay, hôm nay an toàn, ừm..." Trịnh Diêu Thẩn rên rỉ. 

“Nói lại cho tôi biết, cậu đã bắn vào ai?” Triệu Nhiên cố ý hỏi, đồng thời tăng tốc phần thân dưới. 

"Aa~ xuất tinh, xuất tinh trong tôi~" Trịnh Diêu vô thức làm theo lời Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên nghe được lời nói hưng phấn như vậy, động tác không khỏi tăng tốc: "Mau hôn anh đi."

Trịnh Diêu ngoan ngoãn vòng tay qua người Triệu Nhiên, đặt môi lên môi cô, Triệu Nhiên ngậm lấy miệng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Khi hai người đang hôn nhau cuồng nhiệt, Triệu Nhiên đã xuất ra chất lỏng màu xanh lá cây sâu vào trong Trịnh Diêu. 

Trịnh Diêu cũng cảm thấy chất lỏng màu xanh lá cây nóng hổi đang phun trào trong cơ thể mình. Cô vòng tay qua cổ Triệu Nhiễm, hai chân quấn quanh eo anh, bám chặt vào người Triệu Nhiễm như một con bạch tuộc. 

Triệu Nhiễm cảm nhận được sự cuồng nhiệt của Trịnh Diêu, lưỡi của cô điên cuồng quấn lấy nhau, hút dịch cơ thể của nhau, từ trên xuống dưới gần nhau. Triệu Nhiên cảm thấy Trịnh Diêu lúc này vừa buông bỏ mọi kiềm chế, cơ thể và tinh thần của cô hòa quyện với anh mà không hề dè dặt. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của Trịnh Diêu, hai người trần truồng dựa vào giường. Triệu Nhiễm một tay ôm Trịnh Diêu, Trịnh Diêu dựa vào trong ngực Triệu Nhiễm, khuôn mặt ửng hồng vẫn còn lộn xộn ở phía sau, giống như một cô gái nhỏ yếu đuối. Nếu không có sự cao thượng và rộng lượng thường ngày, cô chưa bao giờ thể hiện khía cạnh không rõ ràng này trước mặt cha của Âm Nguyệt. 

Khi Zhao Ran đang quan hệ tình dục, cú tấn công vào mông khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô muốn chống cự nhưng không còn chút sức lực nào. Hơn nữa, cô thực sự cảm thấy một niềm vui kỳ lạ khi bị sỉ nhục. Toàn thân cô đau nhức và tê dại, cô gần như kêu lên rằng mình đang gắng sức. 

Sự tỉnh táo còn lại khiến cô phải che miệng lại. 

Đã lâu lắm rồi mới đạt đến đỉnh cao. Trịnh Diêu muốn trở lại thân phận Trịnh Diêu như thường lệ, nhưng cơ thể cô dường như mất kiểm soát và cô chỉ muốn dựa vào vòng tay anh mà không đứng dậy. 

Triệu Nhiễm thì thầm vào tai Trịnh Diêu: “Chúng ta đi tắm đi.”

"Đúng." Trịnh Diêu gật đầu đồng ý mà không chút do dự. 

Triệu Nhiên đứng dậy đi vào phòng tắm đổ nước vào, Trịnh Diêu cầm khăn tắm đi theo. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai người tắm chung. Lần trước là ở khách sạn. Khi đó Triệu Nhiễm cũng không dám đi quá xa, Trịnh Diêu vẫn có chút cảnh giác. 

Hôm nay Triệu Nhiên mới được trải nghiệm thú vui tắm vịt quýt. Bồn tắm mặc dù nhỏ hơn bồn tắm trong khách sạn nhưng đối với Triệu Nhiên lại thuận tiện hơn. Trịnh Diêu ngồi trong vòng tay anh, một lúc sau cô thở hổn hển dưới sự đụng chạm của Triệu Nhiên. Cô không nhịn được quay người lại nói: “Được rồi, tôi gần như sắp sụp đổ vì anh rồi.”

Đây là lần đầu tiên Triệu Nhiên nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trịnh Diêu, giống như một cô bé vừa mới yêu đang làm điệu bộ với bạn trai mình. Nghe vậy, Triệu Nhiên cảm thấy ngứa ngáy.

Anh đưa tay nâng cằm mỹ nữ lên, hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô. Trịnh Diêu cũng lè lưỡi đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 428

Tay Triệu Nhiên lại lần nữa leo lên đỉnh nữ thần kiêu ngạo, ngón tay nhéo nhéo màu đỏ tươi. Mỹ nữ trong vòng tay anh vặn vẹo thân thể nhạy cảm, đôi bàn tay nồng nàn ôm lấy cổ Triệu Nhiên. Tiểu Tương Đỉnh bị vướng vào trong miệng Triệu Nhiên. 

Thật hiếm khi thấy Trịnh Diêu trông xúc động như vậy nên đương nhiên Triệu Nhiên muốn Trịnh Diêu thưởng thức. 

Trượt xuống cái bụng mềm mại của Trịnh Diêu, cô cảm nhận được sự mềm mại dưới nước. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng chạm vào chỗ phình ra giữa những khoảng trống. Thân thể của Trịnh Diêu run rẩy. Dưới sự trêu chọc của đầu ngón tay Triệu Nhiên, cơ thể của Trịnh Diêu ngày càng vặn vẹo dữ dội. 

“Ách ~” Trịnh Diêu buông môi Triệu Nhiên ra, không nhịn được lại mở miệng rên rỉ. 

Tác dụng bôi trơn của nước khiến Triệu Nhiên có thể cảm nhận được trọn vẹn làn da mịn màng của Trịnh Diêu. Trong quá trình vặn người, lưng của Trịnh Diêu không ngừng cọ xát vào ngực Triệu Nhiên. Hương thơm ấm áp khiến Triệu Nhiên cảm thấy rất dễ chịu. 

Cảm giác được thân thể Trịnh Diêu đang dần nóng lên, Triệu Nhiên nhẹ nhàng đỡ mông Trịnh Diêu lên. Trịnh Diêu đặt hai tay vào hai bên bồn tắm và nâng cơ thể lên một chút theo sức nổi của nước. 

Với sự hợp tác của Trịnh Diêu, Triệu Nhiên đã giữ con rồng khổng lồ đã đứng sẵn và nhắm vào lối vào của Trịnh Diêu. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Diêu, nhẹ nhàng mời cô ngồi xuống. 

Giây tiếp theo, Triệu Nhiên cảm thấy cặc của mình từ trong nước mát đi vào bên trong nóng bỏng của Trịnh Diêu. 

Toàn thân ướt đẫm nước, toàn thân lạnh buốt. Rõ ràng hơn nữa là chỉ có con gà trống bị sức nóng kìm hãm. Cảm giác băng và lửa khiến người ta phải kêu lên sung sướng. 

Triệu Nhiễm ôm lấy Trịnh Diêu, nói vào tai cô: “Thoải mái không?”

"Ừm, thoải mái, thoải mái." Giọng nói thật nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

“Vậy thì tự mình di chuyển đi.” Triệu Nhiên quyến rũ nói. 

Nghe xong, Trịnh Diêu co chân lại, đặt hai tay lên hai bên bồn tắm và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. Triệu Nhiễm hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, giúp cô bớt gánh nặng. 

Nước trong bồn tắm bắn tung tóe khắp nơi khiến mông của Trịnh Diêu lên xuống. 

"Chà, chà ~" Tiếng rên rỉ của Trịnh Diêu lên xuống theo tiếng nước dâng trào. 

Một lúc sau, Trịnh Diêu ngã vào vòng tay Triệu Nhiên, thở không ra hơi và kiệt sức. 

Triệu Nhiễm lại trở thành chủ lực, một tay ôm một bên bộ ngực lớn của Trịnh Diêu bóp mạnh, lắc lư thân thể của hắn. 

Bằng cách này, Trịnh Diêu có thể ngồi trên chân Triệu Nhiên với tư thế thoải mái hơn và đẩy tới lui. Tay còn lại của Triệu Nhiên lại chạm vào dương vật nhỏ đang giơ lên ​​của Trịnh Diêu, kích thích cơ thể nhạy cảm của cô theo nhiều hướng. 

“A~ không, đừng, ừ nhỉ~” Nhiều kích thích khiến Trịnh Diêu cảm thấy thật thoải mái. Cô cảm thấy cơ thể mình đang bị xâm phạm khắp nơi. Cô cảm thấy xấu hổ và thoải mái, chỉ rên rỉ lớn tiếng. 

Trịnh Diêu nhanh chóng cảm thấy đau và tê khắp núm vú, ấn độ và con cặc nóng bỏng bên trong cơ thể mình, và cô vô thức bắt đầu hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Mông cô bắt đầu lắc qua lắc lại nhanh chóng, đẩy nhanh tốc độ ra vào của cặc Triệu Nhiên. 

“Chị ơi, dương vật của anh có sướng không?” Triệu Nhiên nhân cơ hội lại kích thích Trịnh Diêu, dùng đầu ngón tay xoa vòng tròn lên chỗ tiểu không tự chủ của Trịnh Diêu. 

"A ~ Thật thoải mái, anh trai tốt, ừm, ừm ~" Trịnh Diêu hét lên theo lời của Triệu Nhiên. 

“Ừ…” Theo tiếng rên rỉ the thé của Trịnh Diêu, cơ thể cô bắt đầu co giật. Triệu Nhiên cảm thấy tay mình ở dưới nước bị dòng nước nóng phun ra. Anh biết rằng Trịnh Diêu lại xuất tinh. Có vẻ như dương vật của Trịnh Diêu bị kích thích có thể khiến cô ấy xuất tinh nhanh hơn. Lực đẩy đơn giản vừa rồi cũng khiến cô đạt đến đỉnh cao, nhưng lại không có tia nước nào. 

Thỉnh thoảng, vài dòng chất lỏng ấm áp phun lên tay Triệu Nhiên. Mãi đến khi bình xịt xong, Trịnh Diêu mới ngừng run rẩy, dựa vào trong ngực Triệu Nhiễm, há miệng thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 429: Bí mật trong phòng tắm

Triệu Nhiễm lặng lẽ ôm cô. Dư vị của nữ đỉnh cao dài hơn nam, phải mất một thời gian mới hồi phục được. 

Trịnh Diêu đợi một lúc mới di chuyển cơ thể. Con rồng lửa của anh vẫn còn cắm vào cơ thể cô, nên cô quay người lại, nhẹ nhàng nói: “Nước bẩn quá, chúng ta ra ngoài trước đi.”

Triệu Nhiên không để ý, Trịnh Diêu xấu hổ không dám ở lại bên trong, đành đành phải vâng lời, tạm thời rút vật khổng lồ ra khỏi lỗ mật của Trịnh Diêu. 

Anh đứng dậy đỡ Trịnh Diêu ra khỏi bồn tắm. 

Hai người đứng dưới vòi hoa sen. Triệu Nhiên cầm lấy sữa tắm nói: "Ta giúp ngươi."

Trịnh Diêu gật đầu. 

Triệu Nhiên bóp sữa tắm vào tay anh, sau đó bắt đầu giúp Trịnh Diêu xoa khắp cơ thể, cổ, xương đòn và nách, qua bộ ngực cao, bụng phẳng, rốn tròn, lông mu thưa thớt, khe hở bí ẩn và cặp mông đầy đặn. 

Triệu Nhiên ngồi xổm xuống và chạm vào cặp đùi thon thả của Trịnh Diêu từ trên xuống dưới. Mọi bộ phận trên cơ thể Trịnh Diêu đều hoàn hảo và khiến anh mê mẩn. Anh đứng dậy ôm lấy cơ thể mỏng manh đã bị đụng chạm khắp người của cô. 

Trịnh Diêu đứng không vững, Triệu Nhiễm ôm lấy cô, hai người lại ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Triệu Nhiên cảm giác được hai viên thịt đàn hồi ép vào ngực mình. Cộng với sự bôi trơn của sữa tắm, toàn thân Trịnh Diêu trơn trượt, cầm rất thoải mái. 

Hai tay anh tình cờ đặt lên cặp mông tròn trịa của Trịnh Diêu, có cảm giác tròn trịa và mịn màng. 

Sự cương cứng của anh nằm ngay giữa hai chân của Trịnh Diêu. Triệu Nhiên nhờ Trịnh Diêu kẹp chân cô, sau đó bắt đầu đẩy bằng sữa tắm bôi trơn. Con cặc của anh cọ vào âm đạo của Trịnh Diêu, thỉnh thoảng độ cứng cọ vào dương vật đang cương cứng. 

Trịnh Diêu ôm Triệu Nhiên và hôn anh, "Ừm, ừm ~" cô rên rỉ từ mũi. 

Triệu Nhiên vừa mở vòi hoa sen, vừa xả bọt trên người hai người vừa hôn nhau. 

Triệu Nhiên nhấc một chân của Trịnh Diêu, bắt cô đứng trên một chân và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Trịnh Diêu một lần nữa. 

"Ahhhhhhhhh" Trịnh Diêu lại bắt đầu rên rỉ khi anh đẩy vào. 

Hai người đứng dưới vòi hoa sen, Trịnh Diêu vòng tay ôm lấy Triệu Nhiên, Triệu Nhiên ôm mông Trịnh Diêu và đẩy mạnh. 

"Hmm, ừm ~ ah ~" Tiếng nước phun và tiếng rên rỉ của Trịnh Diêu khiến phòng tắm tràn ngập mùi tục tĩu. 

Một lúc sau, hai chân của Trịnh Diêu không thể đứng vững được nữa nên Triệu Nhiên chỉ cần nhấc cả hai chân của Trịnh Diêu lên. Suy cho cùng, Trịnh Diêu cao hơn 170 cm, với thân hình bụ bẫm nên cân nặng của cô cũng không hề nhẹ. Nhưng vào thời điểm này, nó phải được thực hiện. Triệu Nhiên vừa ôm lấy Trịnh Diêu và nhanh chóng thực hiện động tác piston. 

“Ừm ~ Không, đừng, a…” Cú đâm mãnh liệt khiến Trịnh Diêu vô cảm kêu lên. 

"Chị tốt, chị có muốn dừng lại không?"

“A~ Anh, anh, đừng dừng lại, ờ ~” Trịnh Diêu lúc này không còn chút xấu hổ nào nữa, cô hét lên rất tự nhiên. 

"Ahhhhhhhhh"

"Em gái ngoan, em có thích anh trai anh đụ em không?" Triệu Nhiên ngày càng trở nên táo bạo và rõ ràng hơn trong bài phát biểu của mình. 

"A, chào, em thích, ừm, anh ~" Triệu Nhiên bị giọng nói ngọt ngào của Trịnh Diêu kích thích đến mức không khỏi gọi người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng phía trên mình là anh trai. 

Triệu Nhiên cảm thấy tinh thần và thể xác đã đạt tới mức thoải mái tột cùng, một cảm giác tê dại từ lưng truyền thẳng lên trời. 

"A, tôi tới đây, tôi đang xuất tinh."

“A ừm ~ Con rể ngoan, xuất tinh vào trong, xuất tinh vào trong, ôi ~” Trịnh Diêu hét lên những lời dâm ô như vậy, cô xấu hổ gần như khóc lên. 

Khi Zhao Ran nghe thấy Trịnh Diêu cuối cùng cũng nói ra điều đó, nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy, Triệu Nhiên cuối cùng cũng bật ra và xuất tinh vào cơ thể Trịnh Diêu một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 430: Bị mê hoặc

Triệu Nhiên nhẹ nhàng đặt chân Trịnh Diêu xuống. Trên người Trịnh Diêu như không còn xương, nằm trên vai Triệu Nhiễm thở hổn hển. 

Nếu không có Triệu Nhiễm hỗ trợ, tựa hồ một giây tiếp theo hắn sẽ ngã xuống đất. 

Hai người ôm nhau trong phòng tắm yên tĩnh này, không có quần áo che thân, khỏa thân ôm nhau không chút dè dặt. 

Phòng tắm vừa nãy tràn ngập âm thanh tục tĩu giờ chỉ còn tiếng nước phun rơi xuống sàn...

Trong phòng ngủ của Trịnh Diêu, Triệu Nhiên đã mặc quần áo chỉnh tề, ngồi ở mép giường. Trịnh Diêu đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa và ngồi ở bàn trang điểm đối diện. Từ trong gương, Trịnh Diêu nhìn thấy Triệu Nhiên đang chăm chú nhìn cô. 

"Dù nhìn từ góc độ nào, bạn cũng đều rất hoàn hảo." Triệu Nhiên nghiêm túc khen ngợi. 

"Không tốt như anh nói đâu, cô ấy là bà già rồi." Trịnh Diêu tuy nói như vậy nhưng trong lòng vẫn vui vẻ. 

“Thật đấy, nếu không thì tôi sẽ không thể bị em mê hoặc được.”

Trịnh Diêu trợn mắt nhìn anh, "Bị tôi mê hoặc? Tôi gần như sụp đổ vì anh." Tuy quay lưng về phía Triệu Nhiên nhưng vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Trịnh Diêu trong gương, như thể cô đang đối xử với tình nhân nhỏ của mình một cách điệu đà. 

Triệu Nhiên đứng dậy đi đến phía sau Trịnh Diêu, đặt tay lên vai cô, nói đùa: "Sao em có thể? Em mỗi ngày đều tập thể dục, chạy bộ và tập yoga. Tập nhiều như vậy cũng chẳng là gì cả."

"Có thể giống nhau được không? Bây giờ anh xong việc với em rồi, buổi trưa em không phải đi tìm Yueyue ăn tối sao?" Trịnh Diêu vẫn còn hơi xấu hổ khi nói chuyện với anh về chủ đề này nên cô nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Triệu Nhiên nhẹ nhàng xoa bóp vai Trịnh Diêu, nhìn xuống bờ vai sắc sảo, xương quai xanh thanh tú và hai bán cầu trắng cao không thể che được bởi bộ đồ ngủ của cô. Cô không mặc nội y, mơ hồ có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra. 

Dù vừa mới giao hai khẩu súng cho Trịnh Diêu nhưng em trai của Triệu Nhiên vẫn sẵn sàng ra tay. 

"Sao cậu không đi cùng tôi? Cậu ở một mình. Cậu cũng phải ăn. Sao cậu không đi cùng tôi?"

"Được rồi, vậy ngươi đợi một lát, ta đi cùng ngươi." Trịnh Diêu đồng ý sau khi suy nghĩ một lúc.

Cô đứng dậy đi đến tủ quần áo, chọn vài bộ quần áo rồi ném lên giường. Sau đó cô quay lưng lại với Triệu Nhiên, cởi váy ngủ ra. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân bên dưới. Sau đó, cô ấy lần lượt mặc quần lót và áo ngực vào, rồi đến chiếc quần tất màu da. 

Triệu Nhiên chỉ ngồi đó ngắm cảnh đẹp. Tôi phải nói rằng mặc quần áo cho người đẹp cũng là một sự cám dỗ tột độ, đặc biệt là khi đi tất chân. Từ ngón chân đến bắp chân rồi đến đùi, cuối cùng là che đi cặp mông tròn trịa, mọi cử động đều vô cùng hấp dẫn. 

Cuối cùng, cô mặc một chiếc váy lụa hoa màu đen, che đi thân hình hoàn hảo nhưng không che được vóc dáng kiêu hãnh của cô. 

"Đẹp, đẹp quá." Triệu Nhiên chân thành ngưỡng mộ. 

Trịnh Diêu đi đến trước gương, nhìn một lượt rồi thở dài: “Này, không biết mình còn có thể có thêm bao nhiêu năm vinh quang nữa.”

Triệu Nhiên bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Diêu, nhìn vào mắt cô và nói: “Em mãi mãi là người đẹp nhất trong lòng anh.”

Phụ nữ đều thích nghe những lời ngọt ngào, không phân biệt tuổi tác, dù đúng hay sai. 

Trịnh Diêu vẫn có thể nhìn thấy từ đôi mắt của Triệu Nhiên rằng những gì anh nói là chân thành. Dù thế nào đi nữa, thanh xuân cuối cùng của cô vẫn còn có người tình nhỏ trước mặt nên không hề lãng phí. 

Ánh mắt họ gặp nhau, môi chạm vào nhau một cách tự nhiên, ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng ngủ yên tĩnh, một nam một nữ hôn nhau say đắm, quên mất tuổi tác và thân phận, như thể họ là hai người duy nhất trên thế giới lúc này...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 431 Dù mệt đến mấy vẫn phải làm ăn

Trong bữa trưa, Triệu Nhiên và Trịnh Diêu trò chuyện về việc nhà. 

"Mà này, dạo này cậu và bố vợ thế nào rồi?"

"Không sao đâu, chúng ta giống bạn bè hơn là vợ chồng, tôn trọng nhau như khách, mỗi người làm việc riêng, không làm phiền nhau." Giọng điệu bình tĩnh của Trịnh Diêu lộ ra chút bất lực. 

Đã lâu như vậy, cô không còn việc gì phải giấu giếm trước mặt Triệu Nhiên nữa. Cô trò chuyện thoải mái và có thể bộc lộ những cảm xúc sâu kín nhất của mình. Không giống như trước đây, khi giữ mình trong lớp vỏ lạnh lùng, bà không có gì phải giấu giếm trước mặt người tình nhỏ này, là bạn trai của con gái bà nhưng cũng có quan hệ xác thịt với cô. 

Triệu Nhiên không nói chuyện, nhẹ nhàng nắm lấy tay Trịnh Diêu. Anh không nói thêm gì nữa, chỉ trao cho cô hơi ấm duy nhất có thể. 

Cho đến tối, Ân Việt mới nói sẽ tăng ca, sẽ trực tiếp trở về hang ổ của bọn họ. Vì vậy, mãi đến sau bữa tối, Triệu Nhiên mới rời đi. 

Mọi việc hôm nay khiến Triệu Nhiên rất thoải mái và thích thú. Anh vui vẻ từ biệt đại mỹ nhân, sau đó đi mua bữa tối mang về cho tiểu mỹ nhân. 

Khi Triệu Nhiên trở về nhà, trong nhà vẫn yên tĩnh. Anh đặt đồ đạc trên tay xuống rồi nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ. Cô bạn gái nhỏ trên giường của anh không hề ra dáng tiểu thư. Cô nằm dài trên giường và ngủ ngon lành. Chiếc váy ngủ bằng lụa gần như không che được phần thân dưới của cô, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Phải nói là cô ấy xinh đẹp, ở tư thế nào cũng đẹp. 

Nhìn vào đó, Triệu Nhiên cảm thấy hơi mất tập trung. 

Triệu Nhiễm chậm rãi leo lên giường, nhặt một lọn tóc của cô nghịch nghịch trên chiếc mũi nhỏ của cô. 

Kêu một tiếng, Ân Nguyệt chậm rãi mở mắt. 

“Con heo lười nhỏ, dậy ăn khuya đi.” Triệu Nhiên mỉm cười nói với cô. 

"Ừm~ Tôi không muốn, tôi muốn ngủ thêm một lúc nữa." Nói xong, cô xoay người sang một bên và nhắm mắt lại. 

Triệu Nhiễm không nói gì, hắn mỉm cười, tay trực tiếp chạm vào cặp đùi mịn màng của cô, xoa qua xoa lại vài lần mới chui vào trong váy, vuốt ve khe hở xuyên qua lớp vải mỏng của quần lót, nhìn hàng mi run rẩy của Ân Nguyệt, anh biết cô không thể ngủ được. 

Triệu Nhiên dễ dàng cởi đồ lót của Âm Nguyệt. Cô vẫn nằm đó giả vờ ngủ. Triệu Nhiên không nói nhiều, tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc. Lần này không có quần lót cản trở, ngón tay hắn trực tiếp chạm vào đôi môi thanh tú. Một lúc sau, tinh dịch tràn ra, chất lỏng trong suốt bao phủ bàn tay anh. 

Triệu Nhiên không màn dạo đầu nữa, cởi bỏ dây trói trên người, dang rộng hai chân Ân Việt, trực tiếp nhắm vào lỗ mật, xuyên vào đến tận cùng. 

"A ~ ừm ~ chồng ~" Âm Nguyệt vừa rồi giả vờ ngủ cũng không quan tâm đến việc giả vờ nữa. Cô mở đôi mắt mờ và bắt đầu rên rỉ. 

"Không sao đâu, cậu cứ ngủ đi, tôi sẽ tự làm." Triệu Nhiên mỉm cười nói. 

"Ừ~ Ừ~ Khó chịu thật, cô ấy vẫn đang ngủ." Âm Nguyệt tức giận nói, nhưng lại vô thức ôm lấy Triệu Nhiên. 

"Này, cậu ngủ trên giường của mình đi, tôi tự làm được."

"Ah~ ừm, ừm, hôm nay không phải con đã giúp mẹ làm việc nhà sao? ừm, ừm~ có vẻ như rốt cuộc con cũng không thấy mệt."

"Dù có mệt đến đâu thì bạn vẫn phải làm kinh doanh."

"Hmm ~ Bạn đến muộn thế này. Bạn giận người đẹp thế à? Ừm ~ Mẹ của chúng ta có thân hình quyến rũ, ahhh ~" Âm Nguyệt hét to khi Triệu Nhiên đột nhiên tăng tốc thâm nhập. 

"Đúng vậy, ta không dám đụng vào đại mỹ nhân, chỉ có thể về nhà đụ tiểu mỹ nữ, thoải mái thế nào?"

"A~ ừm, ừm~ thoải mái quá, à, anh trai tốt, chồng tốt~"

"Đứng dậy và nằm xuống."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 432 Bên kia có chuyển động

Âm Nguyệt ngoan ngoãn trở mình nằm trên giường, nâng cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của mình lên, trong khi Triệu Nhiên tiếp tục tấn công những cánh hoa mỏng manh. 

Mông của Âm Nguyệt nhỏ hơn của Trịnh Diêu và dáng người nhìn chung rất mảnh mai. Thân hình của Trịnh Diêu chuẩn hơn, eo thon, hông mập và bộ ngực lớn, nhìn chung thì to hơn Âm Nguyệt một chút. 

Triệu Nhiên ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, ngồi xuống thực hiện động tác piston. Âm Nguyệt chống đỡ giường bằng cả hai tay và rên rỉ khi Triệu Nhiên đẩy. 

Triệu Nhiên nhìn cặp mông nhỏ nhắn trước mặt và không khỏi nghĩ đến cặp mông tròn trịa của Trịnh Diêu. Anh ta giơ tay lên và vỗ vào mông Âm Nguyệt. 

"A ~ ôi ~ chồng ~" Âm Nguyệt hét lên một tiếng, nhưng không hề phản kháng. 

Triệu Nhiên biết Âm Nguyệt có tính cách cởi mở hơn, và vì tính cách của cô ấy nên cô ấy muốn chơi và thử mọi thứ. Những mánh khóe nhỏ như vậy đối với cô thật tầm thường. 

Triệu Nhiễm lại tát cô một cái, trên mông trắng nõn của cô lập tức xuất hiện năm dấu tay màu đỏ, độ cứng trong đường hầm trong nháy mắt bị kẹp lại. 

"A~ anh trai tốt, ừm ~ bố tốt, nhanh lên ~ thoải mái quá ~" Âm Nguyệt lại bắt đầu rên rỉ vô nghĩa. 

Triệu Nhiễm đưa tay kéo cô gái xinh đẹp dưới người lên, véo hai bộ ngực thanh tú xuyên qua váy ngủ. Mặc dù chúng không lớn bằng của Trịnh Diêu nhưng chúng rất đàn hồi trên mỗi bàn tay và có hương vị độc đáo. 

Anh nhéo nhéo hai cái mụn nhỏ, tiếng hét của Ân Việt càng cao hơn. 

"A ~ Lão công ~ Ừm..." Triệu Nhiên quay đầu lại, phát hiện cái miệng đỏ bừng của mình. Âm Nguyệt lập tức lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và vướng vào Triệu Nhiên. 

Tư thế này khiến Âm Nguyệt hơi mệt mỏi. Triệu Nhiên lại đẩy Âm Nguyệt xuống giường, sau đó bước ra khỏi giường và tách hai chân cô ra. Anh đứng dưới gầm giường nhấc chân cô lên định tấn công. Dù sao ngày mai anh cũng phải làm ca sáng nên vẫn phải nhanh chóng giải quyết trận chiến và nghỉ ngơi. Đứng dưới gầm giường, anh có thể sử dụng sức mạnh của mình tốt hơn. 

"A ~ Chồng ~ Bố ~ Nhanh quá ~ Thật thoải mái ~" Dưới sự tấn công điên cuồng của Triệu Nhiên, đầu Âm Nguyệt lắc lư trái phải trên giường, cái miệng nhỏ nhắn há ra và rên rỉ lớn tiếng. 

"A~ Chịu không nổi nữa... Đau quá, sắp gãy mất rồi ~" Âm Nguyệt cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm không còn khống chế được nữa, đẩy nhanh mấy lần, cùng nàng đạt tới đỉnh điểm, xuất ra chất lỏng màu xanh đậm đặc vào trong cơ thể Ân Việt. 

Triệu Nhiên nằm bên cạnh Âm Nguyệt, cả hai đều thở hổn hển và phải mất một lúc mới hồi phục. 

Ân Việt ôm nghiêng người Triệu Nhiên nói: “Nửa đêm quấy rầy người ta ngủ, thật là khó chịu.”

"Sao vậy, anh không thích à? Hay là anh nói đã lâu rồi anh không nghĩ đến em?"

"Hehe, tôi thích nó."

"Dậy, dọn dẹp, ăn nhẹ nửa đêm rồi nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai chúng ta phải đi làm."

"Hừ, đều là lỗi của anh. Tôi đi tắm trước." Âm Nguyệt uể oải đứng dậy và đi dọn dẹp. 

Triệu Nhiên nhìn theo bóng lưng của cô, mỉm cười lắc đầu. 

Sáng sớm hôm sau, Triệu Nhiên phái Ân Nguyệt tới đơn vị. 

Ân Việt mở cửa xe chạy đi mà không quên quay lại nói: "Tôi đi trước. Chạy chậm lại. Anh bận làm việc đừng quên ăn cơm nhé."

"Được rồi, cậu cũng vậy, hãy chăm sóc bản thân mình nhé."

"Tôi biết rồi, tạm biệt." Nói xong cô quay người bỏ chạy. 

Triệu Nhiên cũng bất lực trước cô bạn gái nóng nảy này. Anh nhìn cô bước vào tòa nhà công ty trước khi quay người rời đi. 

Trên đường ra ngoài, Triệu Nhiên đã nhận được tin tức. 

Trương Minh đã hành động rồi. 

Anh ta tìm đến một hộ gia đình bị phá dỡ và cố tình yêu cầu tăng mức bồi thường. Hơn nữa, mức bồi thường nằm trong mức cao nhất mà công ty có thể chấp nhận và khách hàng này đã được trưởng nhóm tiếp quản. 

Trưởng nhóm là một ông chủ hám tiền. Anh ta “cướp” tiền của công ty cùng với khách hàng của mình, tức là anh ta cố tình để các hộ dân phá dỡ bí mật đóng góp cho dự án để tính thêm tiền bồi thường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 433: Xứng đáng bị lừa

Trên thực tế, rất nhiều người có quan hệ sẽ làm loại việc này, nhưng những người khác thì không làm được, bởi vì đó là phạm pháp, không sao cả, khu vực đóng dấu chắc chắn thậm chí sẽ không trả bất kỳ khoản bồi thường nào. 

Trương Minh lợi dụng thói quen này để phạm sai lầm và lấy bằng chứng đâm sau lưng thuyền trưởng. 

Hãy để anh ta chảy máu đầm đìa và không có cơ hội quay trở lại. 

Triệu Nhiên nhanh chóng nhận được tin tức từ vợ của Trương Minh, biết rằng anh ta đã cách chức đội trưởng và sắp được thăng chức, nhưng Trương Minh không liên lạc với anh ta nữa. 

Điều này chứng tỏ anh đã bỏ rơi đồng minh của mình. 

Đúng như Triệu Nhiên đã đoán trước, Trương Minh quả thực không phải người đáng tin cậy. Anh ta sẽ bán vợ để lấy tiền, thậm chí còn hòa thuận với người đàn ông đã lừa dối vợ mình. 

Người đàn ông này xứng đáng bị cưỡng hiếp. 

Cũng may Triệu Nhiên không chỉ dựa vào một mình hắn. Nếu thực sự chỉ trông cậy vào anh ta, anh ta có thể không thực hiện được bất kỳ kế hoạch nào của mình. 

Bây giờ vẫn còn một người có cơ hội, đó chính là vợ của Trương Minh, đặc vụ chìm. 

Dù không nhất thiết phải tự giúp mình nhưng cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ đến lợi ích của bản thân. Cô sẽ mang thai đứa con của Thu Viên và trả thù người đàn ông hiện tại của mình. 

Vì vậy Triệu Nhiên cảm thấy có lẽ cô vẫn có thể cung cấp cho anh những tin tức quan trọng. 

Sở Độẩn không có ở nhà, Triệu Nhiên cũng không tìm được nàng người, liền đi đến Dương Phàm câu lạc bộ thể dục. Dù sao thì hôm nay anh cũng không thể làm gì khác được. 

…………

Lần trước Trương Minh đã chơi bài điên cuồng với đám người Thu Viên, hiện tại anh ấy vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành. Hôm nay hắn lại kéo thuyền trưởng gặp rắc rối, tâm tình rất tốt. 

Anh về nhà lúc bốn giờ chiều. Anh biết vợ đi làm ca sáng sớm nên chọn thời điểm này để về nhà. 

Nhưng anh vẫn chưa có ý định ra tay, chủ yếu là vì anh vẫn muốn lợi dụng người phụ nữ này để thỏa mãn bản thân. Dù sao thì anh cũng không muốn người phụ nữ này nữa. Làm sao anh ấy có thể xứng đáng với chính mình nếu anh ấy không chơi nhiều hơn? 

Chỉ coi đó là cái giá cho việc cắm sừng cô ấy thôi sao? 

Chơi một mình rõ ràng không còn thú vị nữa. Rốt cuộc, anh đã chơi được hai năm và anh không còn tình cảm với cô nữa. Lần trước anh chỉ hẹn với Tiền Chi Viễn mà thôi. 

Mãi đến khi về nhà gọi điện cho Tiền Chí Viễn thì anh mới biết mình đã ly hôn. 

Trương Minh cảm thấy mất mát, nhưng anh không muốn chơi với một người đàn ông nào chứ đừng nói đến Thu Viên. Vì lý do nào đó, anh không muốn tiết lộ rằng anh biết bí mật của cô. 

Tất nhiên, anh cảm thấy việc tìm một cặp đôi để trao đổi cho vui cũng không khó. Mấu chốt là phải thuyết phục vợ trước rồi mới chờ cơ hội. 

Khi về đến nhà, anh thấy vợ mặc bộ đồng phục màu hồng mặc đi làm. Cô ấy có thân hình săn chắc và đàn hồi, nhô ra phía trước và phía sau, rất quyến rũ. 

Cô ấy thường rất khách sáo trước mặt Trương Minh. Nếu không biết cô ngoại tình với Thu Uyên, Trương Minh còn tưởng rằng mình đã tìm được một người vợ tốt, nhưng ít ai biết rằng cô là một kẻ hèn hạ. 

"Chồng, anh về sớm thế? Hôm nay không phải tăng ca à?" Vu Mạn hỏi. 

"Tôi làm thêm giờ mỗi ngày và không bị giết? Tôi không phải nhân viên văn phòng và tôi không có ngày nghỉ nào để nghỉ ngơi."

Trương Minh thản nhiên nói, ngồi xuống bên cạnh Vu Mạn, nhướng mày rậm, ôm cô vào lòng. 

Vu Man đẩy hắn: “Anh đang làm gì vậy? Tôi đang đọc weibo.”

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đang hẹn hò với anh." Trương Minh nói và hôn anh bằng cái miệng xấu xí đó. Vu Man cảm thấy chán ghét, đẩy hắn ra. 

"Sao hôn giữa ban ngày lại nóng thế? Em có tin vui gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 434 Cái giá phải trả là từ bỏ cô ấy

Vu Mạn biết rõ hắn, biết hắn có chuyện vui thì sẽ không hưng phấn như vậy, liền ngập ngừng hỏi. 

"Ha ha, ngươi đoán xem, ta trở thành đội trưởng cần bao lâu mới có thể hưng thịnh!"

Vũ Mãn không ngạc nhiên khi nghe điều này, bởi vì cô ấy đã hỏi Thu Viên về tin tức này. Thu Viên nghĩ rằng cô không biết chuyện anh ngoại tình với Trương Minh Chí nên đã cố tình nói với cô rằng anh sẽ thăng chức cho chồng cô ngay lập tức, ám chỉ cô sẽ trả ơn anh. 

Vũ Mãn hứa sẽ đi cùng anh ấy tối nay. 

"Chúc mừng!"

Vu Man mỉm cười, tỏ ra không quá ngạc nhiên. Cô nhận thấy Trương Minh sử dụng "tôi" thay vì "chúng tôi". Rõ ràng anh đã xếp cô vào loại người ngoài.

Vu Man cảm thấy rất buồn. Chẳng phải ngay từ đầu anh ấy đã ở bên Thu Viên vì sự nghiệp sao? 

Liệu anh ấy có thể thành công với khả năng nhỏ bé của mình? 

Nhưng anh ấy coi tất cả những điều này là công lao của chính mình. 

Nhưng bây giờ Vu Mạn cảm thấy mình khá ngu ngốc. Những gì anh làm trước đây thật trẻ con. Nếu người đàn ông biết vợ ngủ với sếp trước khi được thăng chức, liệu anh ta có chấp nhận không? 

Hiện tại Trương Minh đã tiếp nhận, nhưng cái giá phải trả là vứt bỏ nàng! 

Vu Man biết, thân là nữ nhân, nếu không có bất kỳ ý thức che chở nào, nàng sẽ bị người khác thương xót. 

“Vậy chúng ta có thể có con được không?”

Vũ Mãn muốn thử lại lần nữa. Cô không thể tin được lời nói của Triệu Nhiên. Trước đó Trương Minh đã hứa với cô rằng cô có thể sinh con miễn là có cơ hội thăng tiến hoặc hoàn thành dự án hiện tại. 

"Chưa đâu. Sự nghiệp của tôi chưa ổn định. Hơn nữa, chúng tôi cũng không có nhiều tiền tiết kiệm. Làm sao có con được?"

"Con không cần chăm sóc đâu. Hơn nữa, sinh con cũng không tốn bao nhiêu tiền, mãi đến ba tuổi con mới bắt đầu tiêu nhiều tiền. Ba năm nữa, chẳng phải con đã có một sự nghiệp thành công rồi sao? Và chúng ta cũng không còn trẻ nữa."

Vu Mạn thầm nghĩ, nếu thật sự yêu chính mình, nhất định sẽ đồng ý. 

Nhưng Trương Minh hoàn toàn không đồng ý, vẻ mặt có chút tức giận, điều này khiến cô hiểu rằng mình thật sự đã hoàn toàn bị bỏ rơi. 

"Được rồi, những chuyện không vui này đừng nói nữa, chúng ta còn trẻ còn có thể chơi, còn có rất nhiều trò chơi người lớn chúng ta chưa từng chơi, vì sao phải sinh con sớm như vậy? Cậu không nghĩ tới sao?"

Trương Minh nghĩ tới làm sao có thể có con với tên vô lại này, hắn vừa mới được thăng chức. Sau này anh ấy sẽ có rất nhiều thời gian và tiền bạc, có thể làm được những việc mà trước đây anh ấy không thể làm được! 

"Không muốn sinh thì đừng sinh. Cậu đang nói cái gì vậy?" Vu Man trợn mắt, đè nén lửa giận trong lòng. Cô vẫn chưa muốn phơi bày sự việc. Một khi chuyện này bị bại lộ, cô sẽ là người ít được lợi nhất. 

Mà cô lại cực kỳ lo lắng Trương Minh sẽ vạch trần hắn trước, bởi vì hắn sau khi trở thành đội trưởng sẽ sớm trở nên vô dụng. 

Một khi anh ta vạch trần nó, anh ta sẽ mất tất cả. 

"Haha, cậu không thấy chỉ hai chúng ta hôn nhau chán lắm sao? Chúng ta có thể tìm một cặp đôi khác để cùng nhau vui vẻ được không?"

Trương Minh không chút do dự nói rằng mình có con át chủ bài. Nếu cô không đồng ý, anh sẽ tiết lộ chuyện tình cảm giữa cô và Thu Viễn rồi ly hôn. Dù sao thì có giữ cô ấy cũng vô ích. Nếu cô đồng ý, anh vẫn có thể chơi bời và ly hôn trong thời gian ngắn ngủi này. 

Vu Mạn nghe được lời này, dù có ngốc đến đâu cũng biết anh muốn làm gì. 

Rõ ràng anh ta muốn phá vỡ các quy tắc. Anh không còn muốn vợ nữa nên có thể đưa cô đi chơi với Lele và tống khứ anh khi anh chán chơi với cô. 

Người đàn ông này sao có thể tàn nhẫn như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 435: Rơi vào bẫy của hắn

Khi mới cưới anh, cô hết lòng yêu anh. Nếu không phải vì sự nghiệp của anh, liệu cô có bị Thu Viễn cảm động không? 

Thu Viên nói rằng Trương Minh sẽ được thăng chức, nghĩa là nếu cô không tuân thủ, Trương Minh có thể bị loại. 

Cô không muốn chồng mình bỏ rơi chồng mình. Cô ấy rất muốn có con và mong gia đình có thể ổn định cuộc sống. 

Vậy là cô đã bị Thu Viên lừa dối. Cô vốn tưởng rằng Thu Viễn nhất định sẽ không cho Trương Minh biết. Suy cho cùng, anh sợ chết vì chơi đùa với vợ người khác. 

Cho dù sau khi ngủ với hắn, Trương Minh cũng khó có thể nhận ra sự khác biệt. Tất cả phụ nữ đều mặc quần áo giống nhau. Ai biết được họ đã làm gì khi cởi quần áo? 

Cô chỉ muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, vì đứa con tương lai của mình, sau một thời gian cô sẽ không phải tái phạm nữa. Cô biết rằng Thu Viên sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian cho cô. 

Nhưng mọi thứ đã phát triển đến thời điểm này. 

Hồi lâu, Trương Minh lại hỏi. 

"Bạn nghĩ sao? Chơi một chút cũng không sao?"

"Nhưng em là vợ anh, anh thật sự không ngại người khác chơi với em sao?"

"Thứ tôi bảo anh ta chơi không phải là thứ anh ta trộm của em. Tôi có phiền gì không? Hơn nữa, tôi cũng không thể chơi với vợ anh ta sao?" Trương Minh Đạo. 

“Nhưng anh vẫn sẽ yêu em như thế này chứ?” Vu Man chán nản. 

"Ôi em yêu, chơi với anh cũng chẳng mất gì. Em là vợ anh. Ngủ với anh ta xong em có yêu người đàn ông khác không?"

Vu Man thực sự thất vọng. Anh ta thực sự đã mở mắt và nói dối. Anh ấy cũng là một kẻ ngốc. Làm sao một kẻ thô lỗ như anh có thể biết được tình yêu là gì? 

"Được rồi, nếu bạn không phiền, tôi không có gì phải bận tâm cả."

Vu Man thở dài nói, ngoài mặt không có mấy phản ứng, nhưng trong lòng lại rất tức giận. Cô không muốn đồng ý, nhưng nếu không đồng ý, cô sẽ không có giá trị sử dụng. Anh ta nhất định sẽ vạch trần chuyện tình cảm của cô với Thu Viên ngay lập tức, và cô sẽ không thể câu giờ để mang thai đứa con của Thu Viên. 

Cho nên cô vẫn lựa chọn đồng ý. 

Trương Minh vừa kích động vừa tức giận. Người phụ nữ này đồng ý dễ dàng như vậy. Cô ấy thực sự là một người đáng khinh bỉ. 

Có vẻ như cô ấy rất muốn bị người đàn ông khác chơi phải không? 

"Được rồi, khi nào tôi tìm được người, chúng ta sẽ cùng nhau đi chơi vui vẻ."

"Tuân theo ý bạn."

Vũ Mãn thản nhiên nói rằng điều đó không quan trọng với cô, chỉ cần cô không bị thua trong trận chiến này. Một người phụ nữ không thể luôn luôn là nạn nhân. Nếu không có được thứ mình xứng đáng, cô sẽ thua hoàn toàn. 

Hơn nữa cô cảm thấy mình có thể lợi dụng chuyện này để uy hiếp Trương Minh. Khi anh bỏ rơi cô, anh cũng sẽ nói với thế giới bên ngoài rằng anh đã lừa dối cô và đã ly hôn. Làm thế nào cô ấy có thể thoát khỏi nó? 

Vì vậy, cô quyết định không ngừng làm bất cứ điều gì và lấy việc trao đổi như một cái cớ. Sau khi nhận được lợi ích từ Thu Viên, cô sẽ lấy cớ này để buộc anh ly hôn trong hòa bình và nhận được những gì cô xứng đáng. 

Trương Minh không nghĩ nhiều như vậy. Anh ấy rất phấn khích. Anh rất muốn tận mắt nhìn thấy vợ mình sẽ cư xử như thế nào khi chơi đùa với người đàn ông khác. 

Chơi vài lần sẽ lấy lại được tiền rồi đuổi cô ta đi. 

Hôm nay Trương Minh không có việc gì làm nên quyết định đi tìm người chơi cùng thành phố chơi cùng. 

Vu Man ở nhà không muốn đối mặt với hắn, liền đi ra ngoài, để hắn ở nhà làm phiền. 

Vu Man rơi vào trạng thái bối rối. Cô không còn tâm trạng đi mua sắm nữa. Cô lang thang khắp trung tâm thương mại mà không tìm thấy mục đích gì. 

Nhưng anh lại nghĩ đến chàng trai trẻ đã liên lạc với anh lần trước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 436

Cô không biết thân phận của Triệu Nhiên, nhưng người duy nhất cô có thể nghĩ đến lúc này chính là anh. Có lẽ bởi vì hắn là đối thủ của Trương Minh, khiến cho nàng có cảm giác an toàn phải không? 

Cô gọi điện cho Triệu Nhiên và hẹn anh gặp nhau ở một quán trà chiều. 

Khi Zhao Ran nhìn thấy Vũ Mãn, anh ấy thấy rằng cô ấy trông rất tệ nên hỏi ngắn gọn, và cô ấy thực sự đã kể lại mọi chuyện cho anh ấy. 

"Không ngờ Trương Minh lại làm như vậy, xem ra việc này đối với ngươi sẽ rất bất lợi. Nếu hắn trước tiết lộ ngươi cùng Thu Nguyên chuyện tình, ngươi sẽ chẳng được gì cả."

Triệu Nhiên bỗng nhiên có cảm giác đồng cảm với cô. 

Vu Man gật đầu. Cô liếc nhìn Triệu Nhiên. Triệu Nhiên vẫn đeo mặt nạ và không uống đồ uống trước mặt. 

"Tôi biết, bây giờ tôi bất lực rồi."

"Muốn ta giúp ngươi sao? Nhưng ta căn bản không thể nhúng tay vào chuyện này, ngươi nhất định phải nghe lệnh hắn." Triệu Nhiên dang rộng tay nói. 

“Tôi biết, nhưng tôi không tìm được ai để nói chuyện.”

Triệu Nhiên nghe thấy giọng nói bất lực của cô, lập tức hiểu được cảm giác của cô. Cô chỉ đến gặp anh để nói chuyện. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên cảm thấy mình cần phải có được sự ưu ái của cô. Nếu cô có ấn tượng tốt với anh, cô có thể làm được một số việc quan trọng hơn cho anh. 

"Tôi hiểu cảm giác của bạn."

Vu Man có chút nhẹ nhõm, thậm chí trong lòng còn có chút cảm động. Điều cô cần nhất lúc này chính là được thấu hiểu. Triệu Nhiễm, một người xa lạ, thực sự khiến cô cảm thấy thoải mái một chút. 

"Sao em không cho anh xem mặt? Chúng ta có quen nhau không?" Vu Mạn hỏi. 

"Không, chúng ta không quen biết nhau, chỉ là tôi lo lắng nếu cậu không hoàn toàn đứng về phía tôi, phản gián sẽ bán đứng tôi." Triệu Nhiên thẳng thắn nói. 

"Haha, hiện tại tôi đang ở trong hoàn cảnh này, bạn vẫn không tin tôi à?"

Vu Mạn có chút thất vọng nói, Triệu Nhiên vốn là có cảnh giác, nhưng hôm nay nghe được nàng nói như vậy, hắn liền không còn cảnh giác nữa. Đồng thời, anh cũng hiểu rằng cô không nên bịa ra những điều này để lừa dối sự đồng cảm của mình, bởi vì rất khó khơi dậy sự đồng cảm của đàn ông, mà sẽ chỉ khơi dậy sự khinh thường và ham muốn của đàn ông. 

Chỉ là Triệu Nhiễm càng chú ý hơn, có thể hiểu được nỗi buồn của cô. 

Vì vậy, đó không phải là một hành động. 

Triệu Nhiên trực tiếp cởi mặt nạ ra. Ngô Mạn nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Triệu Nhiên, không khỏi có chút kinh ngạc. Phụ nữ cũng như đàn ông, sẽ cảm thấy ngạc nhiên khi nhìn thấy một người khác giới xinh đẹp. 

"Bạn biết tôi?"

Triệu Nhiên không khỏi hỏi khi thấy cô nhìn mình như vậy. 

"Không, tôi không biết anh ấy... Tôi chỉ nghĩ anh ấy trông quen quen thôi." Vu Man lắc đầu. 

"Trông quen quen? Khuôn mặt của tôi hẳn không phải là người nổi tiếng, hơn nữa chúng ta cũng chưa từng gặp mặt. Bạn có chắc là trông quen không?" Triệu Nhiễm tò mò hỏi, không nghĩ tới nàng lại tùy ý nói như vậy. 

"Đúng vậy. Trước đây tôi đã nhìn thấy một thanh niên trạc tuổi cậu, trông rất giống cậu." Vu Man nghiêm túc nói. 

"Bạn đã nhìn thấy anh ấy ở đâu? Anh ấy không thể nói dối tôi. Tôi là con một." Triệu Nhiên mỉm cười nói. 

“Có lẽ tôi đã nhìn nhầm.”

Vu Man không nói về chuyện này nữa, nhưng cô tin chắc lần trước mình đã nhìn thấy một chàng trai rất giống Triệu Nhiễm ở trung tâm mua sắm. Bây giờ cô thậm chí còn nghi ngờ rằng chàng trai đó chính là người trước mặt cô. 

"Bạn tên là gì?" Vu Mạn hỏi. 

"Triệu Nhiên, câu lạc bộ lớn nhất khu này là của gia đình tôi. Cô nên biết dự án của chồng mình đúng không? Đất trong câu lạc bộ là mỡ trong mắt họ."

Hiện tại mọi chuyện đã như vậy, Triệu Nhiên không ngại tiết lộ thân phận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 437 Giúp ngươi cũng là giúp chính mình

Vu Man gật đầu, chắc chắn người trước mặt không phải là thiếu niên. Anh đã gặp chàng trai ở gần trường đại học Jiang. Lúc đó anh ấy đang đi cùng với một số sinh viên đại học. Anh ta không nên là Triệu Nhiên. 

"Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao anh lại tìm tôi. Anh muốn dự án đó bị gác lại phải không? Nhưng điều này chắc chắn là không thể, phải không?"

Mặc dù Vũ Mãn không phải là một nhân tài kinh doanh, nhưng anh ta vẫn có thể thấy rằng tập đoàn Weiye của Trương Minh nhất định sẽ giành được mảnh đất đó. 

"Điều đó khó có thể xảy ra, nhưng tôi không muốn giao đất cho Thu Viên. Nếu anh ấy rời khỏi tập đoàn Weiye, những người khác đương nhiên sẽ tiếp quản công việc kinh doanh của anh ấy. Tôi sẽ tìm một đối tác phù hợp."

Triệu Nhiên thở dài, Vu Mãn cũng có thể nhìn ra Triệu Nhiên đau khổ. Một chàng trai trẻ mới ngoài đôi mươi đã phải chịu áp lực to lớn như vậy. So với chính mình, hoàn cảnh của hắn cũng không khá hơn là bao. 

"Trương Minh chẳng bao lâu nữa sẽ giữ chức trưởng nhóm, nhưng tôi nghĩ Trương Minh không có ý định từ bỏ dự án này. Dự án này là toàn bộ sự nghiệp của anh ấy!"

"Đúng vậy, Trương Minh sẽ không hợp tác với ta, cho nên ta mới tìm đến ngươi. Tốt nhất ngươi có thể biết một ít bí mật kinh doanh của hắn."

Triệu Nhiên gật đầu, thẳng thắn nói, hắn cũng đang nghĩ tới việc tìm kiếm thuyền trưởng đã nghỉ hưu, nhưng có quá nhiều người liên quan, kế hoạch của hắn rất dễ bị bại lộ. 

Vì thế anh đã hủy bỏ kế hoạch đó. 

"Nếu như ta có thể giúp ngươi, ta nhất định sẽ giúp ngươi, bởi vì ta cũng không hy vọng Trương Minh thành công!"

Nói đến đây, trong mắt Vu Man hiện lên vẻ hận ý. 

Rõ ràng cô đã nảy sinh lòng căm thù mãnh liệt đối với Trương Minh, đây là điều mà Triệu Nhiên hy vọng có thể nhìn thấy, bởi vì đây là điều kiện tiên quyết cho sự hợp tác của họ. 

Những người có chung mục tiêu và lợi ích đều là đồng minh. 

Cô không còn gọi Trương Minh là chồng nữa mà gọi thẳng Trương Minh ra thế giới bên ngoài. Có thể thấy họ đã thực sự trở thành kẻ thù. 

"Vậy thì, tôi hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ, tôi cũng mong cậu có thể sớm thoát khỏi cuộc sống này."

Những gì Triệu Nhiên nói khiến Vũ Mãn cũng cảm thấy như vậy. 

"Ừm, kỳ thật ta cũng nên cảm ơn ngươi. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ giúp ngươi. Có thể coi như là giúp chính mình. Người tốt ắt gặp vận may."

Triệu Nhiễm cười khổ, hắn có thể coi là người tốt sao? 

Triệu Nhiên không biết hắn là người như thế nào, nhưng hắn tuyệt đối không phải người tốt. Hắn làm việc chỉ là có điểm mấu chốt của riêng mình, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn không làm phong ấn, hắn cảm thấy mình phong ấn càng ngày càng giỏi. 

"Đúng rồi, nếu như Trương Minh thật sự mời nam nhân đi chơi, ngươi phải cẩn thận, trong tay ta có một ít bí mật bắn súng thiết bị, ngươi cần thì có thể cho ngươi."

“Đó có phải là loại máy ảnh lỗ kim trong phim không?” Võ Mãn lo lắng làm sao bắt được Trương Minh. 

"Ừ, nhưng cậu không được để ai phát hiện ra." Triệu Nhiên nhắc nhở. 

Vu Man có chút lo lắng. Thứ cô kém nhất là thiết bị điện tử. Thông thường cô ấy sẽ không thể xử lý được một ống đèn bị hỏng chứ đừng nói đến những thiết bị đó. 

"Tôi không biết cách cài đặt nó," Vũ Mãn nói. 

"Nó rất đơn giản. Tôi có thể dạy bạn." Triệu Nhiên nói. 

"Không, tôi sợ tôi sẽ không thể làm được gì nếu lo lắng." Vu Man lắc đầu, không có chút tự tin nào với chính mình. 

"Làm thế này nhé. Tôi sẽ nhét nó vào túi của bạn. Sau đó bạn chỉ cần đặt túi vào đúng vị trí là được." Triệu Nhiên nói. 

Vu Mạn gật đầu, “Vậy ngươi hiện tại mang tới giúp ta lắp đặt sao? Không biết Trương Minh khi nào mới ra tay.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 438 Tôi sẽ không làm bạn thất vọng

Triệu Nhiên cảm thấy như vậy cũng tốt, không cần phải gặp nhiều phiền toái như vậy nên bảo cô ở đây đợi một lát. Triệu Nhiên trở về nhà, lấy ra một món trang bị, sau đó lại vội vàng chạy tới. 

Vu Man vẫn đang đợi ở đây. Sau khi Triệu Nhiên giúp cô cài đặt nó, anh đã tiến hành kiểm tra không dây. 

"Pin này chỉ đủ cho bốn giờ quay. Việc truyền không dây tới điện thoại của bạn cần gần hai gigabyte bộ nhớ trên điện thoại. Điện thoại của bạn phải có bộ nhớ, nếu không, video sẽ bị mất do lỗi lưu trữ."

"Việc này không có gì sai, nhưng tôi sợ điện thoại của tôi sẽ bị chồng lấy mất, anh ấy thường xuyên kiểm tra điện thoại của tôi."

Vu Man rất lo lắng, nói điều này khiến Triệu Nhiên gặp chút rắc rối, cho dù hắn có hai chiếc điện thoại di động cũng không dùng được, bởi vì đối phương nhất định sẽ phát hiện ra, đặc biệt là hai chiếc điện thoại di động sẽ càng đáng nghi hơn. 

"Cái này thì thế nào, chuyển nó vào điện thoại di động của bạn, nó sẽ an toàn." Ngô Mạn đề nghị. 

"Không, khoảng cách truyền không dây chỉ có hai mươi mét. Tường khách sạn có thể chặn đường truyền tín hiệu, nên khoảng cách an toàn chỉ từ mười đến hai mươi mét. Việc truyền nó đến điện thoại di động của tôi rõ ràng là không thực tế."

Triệu Nhiên lắc đầu và cảm thấy bối rối trong giây lát. 

Vu Man trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, Triệu Nhiên thở dài. 

"Không còn cách nào khác, cứ làm như vậy đi. Khi nhận phòng, nhớ cẩn thận cho tôi biết số phòng, tôi sẽ mở một phòng bên cạnh cậu, chắc chắn cậu sẽ có thể nhận được tín hiệu."

Vu Man nghe vậy, cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện được, liền gật đầu. 

"Vậy thì sắp xếp như thế này. Cảm ơn bạn đã tin tưởng tôi như vậy. Tôi sẽ không phản bội lòng tin của bạn và sẽ giữ bí mật tuyệt đối cho video của bạn." Triệu Nhiên nhìn Vũ Mãn, người đã thoải mái hơn nhiều. 

Vu Man cười lắc đầu. 

"Tôi tin anh. Anh quay những đoạn video đó cũng chẳng ích gì. Anh vẫn dùng chúng để uy hiếp Trương Minh, nhưng sẽ tốt hơn nếu tôi đe dọa anh ta vì tôi biết tất cả người thân và bạn bè của anh ta."

Triệu Nhiên cảm thấy rằng đây thực sự là trường hợp. Có lẽ sẽ vô ích khi đe dọa anh ta. Sẽ là không thực tế nếu yêu cầu anh ta rời khỏi công ty hoặc giúp anh ta phá hủy kế hoạch của Thu Viên, bởi vì đối với những người như Trương Minh, sự nghiệp quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Anh ta sẽ không hợp tác với anh ta và phá hủy tương lai của anh ta vì video này. Nhưng đe dọa anh ta từ Vũ Mãn thì khác. 

Hơn nữa, điều mà Vũ Mãn mong muốn không phải là hủy hoại tương lai của anh mà chỉ là một cuộc ly hôn trong hòa bình. 

Sau khi tách khỏi Ngô Mạn, Triệu Nhiên liền trực tiếp đến câu lạc bộ thể hình. Dương Phán hôm nay không có mặt ở câu lạc bộ mà đang bận làm việc ở quán bar. Bây giờ hắn quay lại, nhìn thấy Triệu Nhiên liền biết hắn tới đây để trả xe. 

"Tôi tới trả xe, hôm nay cậu thế nào?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Không sao đâu. Mẹ kiếp, mười mấy tờ giấy chứng nhận gần như khiến tôi kiệt sức. Tôi thực sự không nói nên lời. Cũng may không phải giấy chứng nhận trinh tiết của tôi, nếu không thì coi như xong!"

Dương Phàm nói đùa, Triệu Nhiên cũng cười theo. 

"Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ. Khi tôi làm xong việc, tôi sẽ cùng cậu giải quyết việc quán bar."

"Không có gì. Tôi đang bận. Bạn có thể tự làm việc của mình. Ngoài ra, tôi tạm thời không thể sử dụng chiếc xe này. Bạn có thể sử dụng nó. Bạn nói rằng bạn có chiếc xe trước đó với một người bạn khác, vì vậy bây giờ bạn không có thời gian để mua một chiếc xe mới, phải không?"

Triệu Nhiên cười nói: "Được rồi, sau khi tôi làm xong công việc trong khoảng thời gian này, chúng ta cùng nhau đi mua xe nhé, quán bar không có xe cũng không sao."

"Ý tôi là thế đấy. Quán bar cần hai chiếc xe, mỗi người lái một chiếc. Hehe! Chúng ta đến nhà tôi uống một ly nhé. Lần trước bố tôi có gọi điện mời cậu qua, nhưng ông ấy chưa có thời gian."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 439 Có gì cần giải thích sao?

“Bố em mời anh uống rượu à?”

Triệu Nhiên có chút kinh ngạc. Cha của Dương Phán chắc chắn không chỉ uống rượu khi mời anh uống rượu. Chắc hẳn anh ấy có điều gì đó muốn nói. 

Gia đình Dương Phán sống trong một căn biệt thự song lập. Cha anh ly hôn sớm và sống một mình với Triệu Nhiên. 

Việc cha Dương nghiêm khắc với Dương Phàm là chuyện bình thường. Suy cho cùng, đàn ông không giỏi kỷ luật con cái. Hầu hết họ đáp lại bạo lực bằng bạo lực. Dương Phán cũng có tính cách cứng rắn nhưng lại sợ bị cha đánh đòn. Để thoát khỏi “bạo lực gia đình”, đây là một trong những lý do khiến anh phải nhập ngũ. 

Tất nhiên, đây không phải là lần đầu tiên Triệu Nhiên gặp cha của Yang. Anh ta có một cái đầu phẳng, một đôi lông mày sắc nét, một đôi mắt hổ và nếp gấp mũi sâu ở hai bên chiếc mũi to. Anh ấy có ý thức tự lập, dáng người trung bình, cao hơn 1,8 mét và dáng người rất khỏe mạnh. 

Khi nhìn thấy Triệu Hầu, trên nét mặt nghiêm nghị của hắn hiện lên một nụ cười xấu xa. 

Dương Phàm không nói nên lời. Thì ra cha anh khi cười trông rất xấu xí. 

"Triệu thiếu gia, mời ngươi thật khó khăn. Nào, cùng ta ngồi xuống uống một chén Moutai."

"Có mạnh quá không?"

Triệu Nhiễm được hắn hảo tâm mời ngồi vào bàn, nhìn hắn rót rượu. Trên chai ghi rằng nhiệt độ trên năm mươi độ! 

“Lúc đó cha anh không biết uống rượu, con trai tôi uống rượu không nhiều, nhưng anh chắc chắn không tệ.”

Dương Phàm ngồi ở bên cạnh hắn, vẻ mặt không nói nên lời, "Ta uống không đủ, ngươi trong nhà uống hết rượu!"

"Đừng viện cớ nữa. Hãy đến phòng tập thể dục và kiểm tra địa điểm. Hôm nay người giám sát được nghỉ phép."

Dương Phàm có vẻ không cam lòng. Anh đã mệt mỏi cả ngày nhưng không thể ngăn được ánh mắt hung dữ của cha mình. 

"Anh Triệu mệt quá, anh đừng uống nhiều, tôi không đuổi anh về!" Dương Phán nói với vẻ mặt mệt mỏi, Triệu Nhiên xua tay với anh. 

Sau khi Dương Phàm rời đi, Triệu Nhiên nghiêm túc nhìn cha Dương. 

"Dương thúc, ngươi tới chỗ ta không phải chỉ để uống rượu sao? Có việc gì thì cứ nói với ta." Triệu Nhiên nói thẳng. 

Sai Dương đặt ly rượu xuống và nhướng mí mắt dày như muốn làm bài kiểm tra. 

"Con ngoan, cái này rất giống bố con, thẳng thắn."

Triệu Nhiên không nói chuyện. Khi ông nói tiếp, cha Yang đưa cho Triệu Nhiên một điếu xì gà và châm lửa cho Triệu Nhiên. 

"Cha cậu đã gặp tôi trước khi ông ấy qua đời. Ông ấy nhờ tôi để mắt tới cậu. Gần đây cậu đang làm những việc ở quán bar. Tôi đoán cậu nên biết điều gì đó."

“Anh có biết nguyên nhân tai nạn của bố tôi không?”

"Biết một chút."

"Dương chú, mau nói cho cháu biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Triệu Nhiên vội vàng hỏi. 

“Điều này khó mà nói được, nhưng khi bố cậu đến gặp tôi, chắc là sợ cậu xảy ra chuyện gì nên mới nhờ tôi giúp chăm sóc cậu.”

"Chuyện gì sẽ xảy ra với tôi? Bố tôi đã gây sự với ai?" Triệu Nhiên căng thẳng đến mức tim đập nhanh hơn. 

"Tôi cũng muốn biết chuyện này, nhưng bố cậu trước đây vì một số chuyện đã vào đó, nhưng không có đủ bằng chứng nên ông ấy được thả. Nhưng giấy tờ không thể che đậy ngọn lửa, những việc ông ấy làm trong quá khứ vẫn sẽ lộ ra. Lúc đó ông ấy nói sợ làm tổn thương các anh em phía dưới, nhưng không ngờ, ông ấy gặp tai nạn trước và rời đi ngay lập tức."

Triệu Nhiên không khỏi run rẩy. Nếu bố anh bị bắt, những người từng đi chơi với bố anh cũng sẽ bị bắt từng người một. 

"Bố tôi có điều gì cần giải thích không?"

"Không giải thích gì cả. Điều duy nhất anh ấy sợ là kẻ thù cũ sẽ tìm cách trả thù anh. Ngoài ra, anh ấy cũng biết vấn đề của câu lạc bộ. Kỳ thật anh nên biết ý anh ấy là gì, đó là chuyển nhượng câu lạc bộ và hạ cánh trước khi xảy ra tai nạn. Khi thấy anh mở quán bar, tôi đoán rằng anh có thể muốn thành lập một căn cứ khác."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 440 Không dám hành động hấp tấp

"Đúng vậy, Tập đoàn Weiye cũng đang để mắt đến câu lạc bộ của tôi. Nếu xảy ra chuyện gì khác, họ chắc chắn sẽ khó lấy được. Vì vậy, tôi cũng đã nghĩ đến việc xây dựng một căn cứ mới ở bên ngoài. Tôi không thể để mất đi một chút tài sản của gia đình mình."

Lòng Triệu Nhiên trầm xuống. 

Tuy rằng hắn không để ý tới những gì chú Dương đang nói, nhưng dù sao thì chuyện cũng đã lâu rồi, cha hắn đã không còn làm giang hồ từ mười năm trước, nhưng khi mở quán bar hắn lại muốn có tài sản riêng. 

Hội quán bây giờ là một nơi nguy hiểm và bạn không bao giờ biết khi nào sẽ xảy ra sự cố. 

Từ góc độ này nhìn ra, tai nạn của cha hắn có thể không liên quan gì đến mẫu thân bé nhỏ của hắn, nhưng sự dị thường của hắn khiến hắn cảm thấy kỳ lạ, nhưng hắn lại không tìm được lý do nào tốt hơn. 

Điều duy nhất tôi nghĩ đến là việc phân chia tài sản của câu lạc bộ. 

"Dương thúc, sao đột nhiên lại nói những lời này với ta?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Việc này không phải đột ngột, ta muốn nói cho ngươi biết sau khi cha ngươi qua đời, nhưng lại chưa có cơ hội. Cho nên lần này ngươi trở về, ta đã nhờ Dương Phàm tranh thủ thời gian gọi điện cho ngươi, nhưng không biết ngươi có chịu nổi hay không."

"Hơn nữa câu lạc bộ của nhà ngươi cũng rất có vấn đề, cho nên ta muốn xem ngươi thay đổi, ngươi không có làm cha ngươi thất vọng, ngươi đã trưởng thành, trưởng thành hơn rất nhiều so với con rùa của ta." Cha Dương mỉm cười, nhưng Triệu Nhiên thực ra có thể nhìn ra, ông vẫn rất tự hào về những thay đổi của con trai mình. 

"Dương Phàm sẽ khiến ngươi kiêu ngạo, ngươi không thể buông tha hắn là thúc thúc."

"Chỉ có em coi trọng anh ấy như vậy thôi. Hehe, anh ấy đi chơi với bố em cũng giống như anh, anh ấy đi chơi với em, anh thấy cũng không tệ!"

Sai Dương vừa nói vừa nhìn ra ngoài cửa sổ, như đang nhớ lại những ngày đó. Khi lớn lên, anh thích nghĩ về niềm đam mê hồi đó. Triệu Nhiễm không hiểu được suy nghĩ của anh, chỉ cầm cốc lên cùng uống với anh. 

"À mà, chú Dương, có phải vì cháu mà chú mới mời Dương Phàm cùng cháu mở quán bar không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Một nửa, ta sở hữu quán bar. Kẻ thù của cha ngươi không nên dám hành động thiếu suy nghĩ." Cha của Yang hít một hơi thật sâu điếu xì gà và nói. 

"Bố tôi có kẻ thù gì?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Khó mà nói. Trước kia chúng ta khởi nghiệp, đều dùng kiếm đánh nhau, địch nhân nhất định có rất nhiều, chúng ta liền đếm không hết."

Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời. 

"Bạn đang kinh doanh loại hình kinh doanh nào?" Triệu Nhiên trừng mắt.

“Không làm thì không được. Họ có người mà anh không có thì tranh cãi với họ làm gì? May mà chúng ta phát hiện sớm. Nhiều kẻ cùng lúc bị bắt, còn chưa ra.”

Cha Dương nói với vẻ mặt cay đắng, Triệu Nhiên không biết nên nói gì, cha Dương lại mỉm cười. 

“Lương tâm chúng tôi rất bất an khi làm những việc đó. Thế là vợ tôi ly hôn. Cô ấy chán ngấy việc sống trong sợ hãi, không biết khi nào sẽ có người giết mình”.

Sai Dương nói, để lộ cánh tay có một vết sẹo hình tròn trên đó. 

"Nhìn xem, đây là vết thương do đạn bắn."

"Được rồi, nhưng thời đại đó đã qua rồi." Triệu Nhiên cũng hút một điếu thuốc, thở dài. 

"Ừ, mọi chuyện đều qua rồi, nhưng những người trong tù đó, bọn họ không biết thế giới bên ngoài, sợ ra ngoài vẫn sẽ tìm cách trả thù cậu. Nếu có chuyện gì, nhớ gọi cho tôi."

Triệu Nhiên gật đầu khi nghe điều này. 

Nói chuyện một lúc, Triệu Nhiên chuẩn bị rời đi. Lúc rời đi, Triệu Nhiên chợt nhớ tới một vấn đề. 

"Bố tôi có người phụ nữ khác à?" Triệu Nhiên đột nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 441 Bạn có hiểu đạo đức của phụ nữ không?

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" Vẻ mặt của cha Yang hơi thay đổi. 

"Không sao, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, tôi luôn cảm thấy mình có một người anh trai." Triệu Nhiên cười khổ nói. 

Cha Dương vỗ vỗ cánh tay Triệu Nhiên: “Đừng suy nghĩ nữa.”

"Được rồi, chú Dương, nếu chú có tin tức gì về bố cháu thì nhất định phải nói cho cháu biết." Triệu Nhiên nói. 

Cha Dương gật đầu, lúc rời đi, tâm tình Triệu Nhiên rất phức tạp. Dù có manh mối về sự mất tích của cha mình nhưng anh vẫn cảm thấy bối rối trước sự bất thường của người mẹ bé nhỏ. 

Không biết bây giờ mẹ bé của tôi đã về chưa. 

Sau khi về nhà, Triệu Nhiên nhìn thấy một đôi giày cao gót màu đỏ ở cửa. 

Chắc hẳn người mẹ nhỏ đã quay lại, nhưng sau khi mở cửa, Triệu Nhiên phát hiện trong phòng khách không có ai. 

Nhưng Triệu Nhiên rất nhanh liền nghe được tiếng tắm rửa từ phòng tắm trong phòng ngủ chính truyền tới. Anh vô thức nhìn vào cửa phòng tắm và phát hiện cô chưa đóng cửa! 

Đồ ngốc, cậu thậm chí còn đi tắm khi cửa mở. Bạn không lo lắng về sự trở lại đột ngột của anh ấy sao? 

Triệu Nhiên bối rối một lúc. Thật sự rất bất tiện khi phải sống với người mẹ nhỏ của mình. Anh không biết liệu cô có ý đó không. Nếu cô muốn dụ dỗ anh hay đuổi anh đi thì lần trước có giông bão cũng là trường hợp như vậy. Cô thực sự muốn ngủ với anh. 

Thật là một trò đùa chết tiệt. 

Nhưng lần trước Triệu Nhiên đã nhìn thấy thi thể của cô trong đoạn video đó. Tuy có chút không rõ ràng nhưng anh vẫn có thể nhìn thoáng qua vẻ đẹp của cô. 

Tất nhiên, đây là một cảm giác khác với việc nhìn thấy nó trong thực tế, và nó không phải là chụp trên thiết bị di động, mà là chụp cố định, không thể nhìn thấy nhiều ống kính và vị trí. 

Nhìn ra cửa, Triệu Nhiên lại nhớ tới cảnh tượng trong video và tiếng hét ngất ngây của Sở Độẫn. 

Đó thực sự không phải là điều mà một người bình thường có thể chịu đựng được. 

Triệu Nhiên không có đi vào nhìn trộm. Anh không muốn trở nên xấu xa như vậy. Hơn nữa, anh ấy vừa mới được cho ăn trong hai ngày qua. Khi trở về, có quá nhiều chuyện phải lo lắng, anh cảm thấy mình có phần miễn nhiễm. 

Tục ngữ nói, Triệu Nhiên lúc no mà nghĩ đến dục vọng là chán chết. Nhiều đối thủ giấu mặt như vậy, hắn làm sao có thể rảnh rỗi như vậy mà nghĩ đến nam nữ? 

Triệu Nhiên đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách hút thuốc. Hắn hiện tại có chút thụ động, không biết Vu Mãn khi nào mới có tin tức. 

Một lúc sau, Sở Độẫn từ phòng tắm đi ra. Cô ấy chỉ quấn một chiếc khăn tắm và chắc chắn bên trong không mặc gì. Hình bóng quyến rũ của cô ấy rất rõ ràng. Khi nhìn thấy Triệu Nhiên, nàng hiển nhiên có chút kinh ngạc. 

"Bạn đã trở lại." Chu Vân chào hỏi. 

"Được rồi, từ nay về sau đi tắm nhớ đóng cửa lại nhé. Bạn có hiểu đạo đức của phụ nữ không?" Triệu Nhiên hút tẩu mà không nhìn lại.

"Ha ha, ta không có trộm người, ngươi cũng không liên quan gì. Hơn nữa, căn nhà này là ta thuê, ở đây ta muốn làm gì thì tùy."

Triệu Nhiễm nghe được lời này, biết nàng muốn đuổi hắn đi, nhưng Triệu Nhiên sẽ không rụt rè. Nếu rời xa Sở Độ, anh không biết cô sẽ làm gì. 

"Một thời gian nữa, anh sẽ trả lại cho em toàn bộ số tiền thuê nhà mà em nợ. Em không cần phải keo kiệt như vậy. Hiện tại chúng ta vẫn sống cùng nhau, anh và em chú ý đến thói quen sinh hoạt sẽ tốt hơn, phải không?"

Triệu Nhiên quay lại nhìn cô. Chu Vân lấy máy sấy tóc, đặt mái tóc ướt của cô xuống để thổi. Cô giơ cả hai tay lên, một tay cầm máy sấy tóc, tay kia vuốt tóc. Triệu Nhiễm thật sự lo lắng khăn tắm của mình sẽ rơi ra. 

Cô không trả lời lời của Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm cảm thấy có chút đói bụng, liền đi vào phòng bếp đơn giản chiên một đĩa mì giăm bông, rót một ly sữa rồi bắt đầu ăn tại bàn ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 442 Tìm được người mua tốt

Sau khi sấy tóc, Chu Vận thay một bộ đồ thể thao thường ngày màu hồng, áo phông và quần đùi thể thao, khiến dáng người của cô vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là chiếc quần đùi thường ngày làm nổi bật đường cong của bụng dưới. Đôi chân thon thả của cô để trần và làn da trắng như tuyết của cô quá quyến rũ. 

"Này con trai, sự hợp tác của con với Liễu Nhạc Yên thế nào rồi?"

Chu Vân ngồi đối diện Triệu Nhiên hỏi. Triệu Nhiên đặt đũa xuống, nhướng mày. 

"Không sao đâu, nhưng điều cậu hỏi tôi thực ra chỉ là một bài kiểm tra. Cậu đã biết kết quả câu lạc bộ của chúng ta sẽ như thế nào rồi phải không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Ha ha, ta đương nhiên biết, nhưng muốn bán thì phải tìm được người mua tốt?" Chu Vân nói. 

"Anh không nói cho em biết vì sợ em không thể tiếp nhận?" Triệu Nhiễm hiện tại đã hiểu ra rất nhiều, hắn hiểu vì sao trước đây Sở Độẫn không chịu nói cho hắn biết sự thật này. 

"Đúng vậy, hiện tại ngươi có thể hiểu được là tốt rồi, có một số việc ta nói ra ngươi liền không thể tin tưởng, không bằng để ngươi tự mình khám phá!"

Sở Độẫn hai tay ôm ngực, tựa lưng vào ghế. Cô ấy trông rất bình thường, như thể cô ấy chỉ đang nói chuyện phiếm trong gia đình. 

“Cha tôi có nói gì với ông trước khi ông qua đời không?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" Chu Vân hỏi. 

"Tôi chỉ muốn biết, trước đây anh nói có chuyện muốn nói, bây giờ có thể nói cho tôi biết được không?" Triệu Nhiên nghiêm túc nói. 

Đôi mắt đẹp của Chu Doãn lóe lên, cô nhìn Triệu Nhiễm. 

"Lúc anh ấy đi, anh ấy chỉ nhờ anh chăm sóc em thật tốt, không có gì khác. Điều anh muốn nói với em trước đó là chuyện của bố mẹ em không liên quan gì đến anh."

“Mẹ tôi không phải chết vì anh chứ?”

Triệu Nhiên tuy tuổi chưa lớn nhưng vẫn nhớ mẹ mình bị rơi xuống cầu và chết đuối trong nước. Tuy nhiên, cô không lái xe khi say rượu. Không lâu sau khi cô qua đời, có tin Sở Độẫn đang ở với cha cô. 

Vì vậy anh nghĩ rằng lúc đó mẹ anh chắc chắn đã nhận được cuộc gọi của bà, hoặc biết được tin tức, bị bà kích động nên mất tập trung nên tai nạn xảy ra. 

"Tất nhiên là không. Cha cậu đang điều tra cái chết của mẹ cậu. Ông ấy tin rằng vụ tai nạn xảy ra là do kẻ thù trả thù và phá hỏng chiếc xe."

Triệu Nhiên vừa mới trở về cũng nghĩ tới khả năng này. Nếu không, tại sao cha anh lại nhờ chú Dương bí mật bảo vệ anh? 

Triệu Nhiên im lặng một lúc, không biết hắn muốn nói gì. Anh thực sự muốn biết kẻ thù của mình là ai, nhưng làm thế nào để điều tra vấn đề này? 

"Mẹ tôi đã gặp ai trước khi xảy ra tai nạn và bà đã đi đâu?" Triệu Nhiên nói, đè nén lửa giận trong lòng. 

Nỗi hận giết mẹ là không thể dung hòa, Triệu Nhiên sẽ không bao giờ để người này thoát khỏi sự trừng phạt. 

Chu Doãn im lặng một lúc rồi đứng dậy. Cô quay trở lại phòng, lấy ra một tập tài liệu từ một trong những hộp mật khẩu của mình, bước ra ngoài và đẩy nó đến trước mặt Triệu Nhiễm. 

"Đây là tất cả tin tức mà bố cậu đã điều tra, cậu tự xem đi. Chuyện này ban đầu tôi không muốn nói cho cậu biết, nhưng bây giờ cậu rõ ràng là muốn biết, nhưng tôi hy vọng cậu sẽ không trì hoãn công việc ở quán bar."

Triệu Nhiên hoàn toàn không nghe được Sở Độ lời nói, trực tiếp mở túi tài liệu ra. 

Bức ảnh đầu tiên trong túi đựng tài liệu là ảnh chụp hiện trường vụ tai nạn. Đây phải là bản sao của báo cáo tai nạn thu được từ cảnh sát. 

Có rất nhiều hình ảnh về hiện trường vụ tai nạn, trong đó có lan can cầu bị gãy, chiếc ô tô được trục vớt và phủ đầy cỏ và bùn sông, thi thể mẹ anh đang được giải cứu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 443 Bạn đang che giấu điều gì?

Bức ảnh gây sốc. Anh không ngờ mẹ anh, một người tốt lại có kết cục như thế này, anh vô cùng tức giận. 

Trang tiếp theo là biên bản khám nghiệm tử thi của người mẹ, đó là một trường hợp tử vong do đuối nước thông thường, trang tiếp theo là biên bản kiểm tra xe cho thấy hệ thống phanh có vấn đề. 

Xa hơn ở phía dưới, có một ảnh chụp màn hình giám sát về hiện trường vụ tai nạn. Có thể thấy phía trước có một chiếc ô tô đột ngột chuyển làn khiến xe của mẹ anh bất ngờ lao đi và lao ra ngoài. Chắc chắn lúc đó cô ấy đã đạp phanh nhưng không có tác dụng nên lao ra khỏi lan can cầu. 

Trang cuối cùng là thông tin chủ xe đã chuyển làn. 

Bản báo cáo có chứa lời thú nhận và thông tin của người này. Ông là người nước ngoài và là chủ một doanh nghiệp bình thường, kinh doanh thép. 

Tuy nhiên, báo cáo nêu rõ người này không cố ý chuyển làn mà chỉ vượt qua chiếc ô tô chuyển làn phía trước. 

Tuy nhiên, toàn bộ báo cáo không ghi lại người mẹ đã đi đâu, gặp ai nhưng đó mới là điều quan trọng nhất. Người phá xe chắc chắn đã làm trước khi mẹ về nên nơi cuối cùng mẹ đến trước khi chết mới là quan trọng nhất! 

"Ngươi hẳn là biết lúc đó mẹ ta đi đâu đúng không? Nơi này không có ghi chép gì, nhưng ta nghĩ ngươi nhất định phải biết!"

Đối mặt với ánh mắt dò xét đáng sợ của Triệu Nhiên, Sở Độẫn cũng khẽ run lên. 

“Ừ, tôi biết, nhưng bây giờ nói với anh cũng vô ích thôi.”

"Ta muốn tìm ra kẻ sát hại mẹ ta, vì sao lại vô dụng? Biết cái gì thì nói cho ta biết!" Triệu Nhiên tức giận hỏi. 

"Nơi mẹ ngươi tới không liên quan gì đến hung thủ!" Chu Vân nói. 

"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Ngươi có biết chân tướng không?" Triệu Nhiên đứng dậy và trừng mắt nhìn Sở Độẩn. 

"Ta không biết chân tướng, nhưng thật sự không liên quan gì đến mẹ ngươi đi đâu!" Chu Doãn cũng nói rất kiên quyết. 

Nhưng đó là manh mối duy nhất của Triệu Nhiên. Tuy rằng đã lâu như vậy, nhưng Triệu Nhiên tin tưởng, chỉ cần tiếp tục điều tra, nhất định có thể tìm được. 

“Anh đang giấu cái quái gì vậy?” Triệu Nhiễm gần như lao tới túm lấy cổ áo cô hỏi. 

Sở Độẩn không hề sợ hãi, kiên quyết khẳng định lập trường của mình: "Tôi làm việc này vì lợi ích của cô! Xin đừng theo đuổi nó nữa."

"Vì lợi ích của tôi? Mẹ tôi đã chết một cách bí ẩn. Bạn biết sự thật nhưng đừng nói cho tôi biết. Đây có phải là vì lợi ích của tôi không?!"

Triệu Nhiên cảm thấy mình đã chịu đựng đủ sự đạo đức giả của cô rồi. 

"Vậy ta nói cho ngươi biết, chuyện này cha ngươi không cho phép ta nói cho ngươi biết, cho dù mẹ ngươi còn sống, bà cũng nhất định không muốn ngươi biết chuyện này. Hãy quên đi, được không?" Chu Vân nói.

"Thật buồn cười, vậy tại sao bạn lại cho tôi xem thông tin này?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Tôi chỉ muốn bạn biết rằng cái chết của mẹ bạn chỉ là một tai nạn! Tôi đã nói với bạn trước đó rằng đó có thể là một mối thù, nhưng đó chỉ là suy đoán. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, cảnh sát không có manh mối nào và đã xác định đó là một tai nạn." Chu Vân nghiêm túc nói. 

"Đừng ép buộc tôi!"

Triệu Nhiên đã phát điên một chút. Người mẹ trong ký ức của anh hiện tại là người duy nhất anh cảm thấy ấm áp trên thế giới này, nhưng bà lại chết quá oan uổng, anh không thể cứ thế bỏ qua. 

"Ta không ép ngươi, ngươi ép chính mình đi vào ngõ cụt."

Sở Độẩn vừa nói vừa đứng dậy, muốn quay về phòng thì bị Triệu Nhiên nắm lấy cổ tay. 

"Anh làm tổn thương tôi!"

"Nói cho tôi biết mẹ tôi đã đi đâu!" Triệu Nhiên nắm chặt lấy cổ tay của Chu Vận, và cổ tay của Chu Vận trở nên trắng bệch do bị dùng lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 444 Bí mật lớn

Sở Độẩn giãy dụa nhưng không thoát được nên tức giận trừng mắt nhìn Triệu Nhiên. 

"Bố cậu không cho tôi nói cho cậu biết, tôi không muốn thất hứa với ông ấy. Hơn nữa, chuyện này thực sự không liên quan gì đến chuyện xảy ra với mẹ cậu, cậu có tra xem bà ấy đi đâu cũng vô ích thôi. Bố cậu đã điều tra rồi. Nếu có thể tra ra được, cậu còn cần phải điều tra nữa à? Buông ra!"

Chu Vân lần này vùng vẫy tránh xa, lùi lại hai bước. Triệu Nhiên bị đóng băng ở đó. 

Anh không hiểu tại sao bố anh lại không cho anh biết mẹ anh đã đi đâu. Cho dù không liên quan gì đến chuyện này thì cũng nhất định là một bí mật lớn có liên quan mật thiết đến cái chết của người thân đã khuất của anh. 

Sở Độẩn trở về phòng, đóng sầm cửa lại. 

Triệu Nhiên nắm chặt tay và thề trong lòng rằng mình sẽ tìm ra sự thật! 

Nhưng bây giờ người duy nhất biết nơi cuối cùng mẹ cô đi trước khi bà còn sống chính là Chu Vận. Dù cha cô cũng biết nhưng cũng chẳng ích gì. 

Bây giờ Triệu Nhiên thậm chí còn nảy ra ý tưởng, nếu anh trở thành người đàn ông của Chu Vân, liệu cô có nói cho anh biết điều này không? 

Nếu cô không giết mẹ anh, anh sẽ không có lỗi với cô nếu có chuyện gì xảy ra với cô, nhưng điều duy nhất không thể thuyết phục được anh là mối quan hệ của anh với người mẹ bé nhỏ của mình. 

Cô ấy là người phụ nữ của bố anh. Dù đã ly hôn nhưng dù sao cô cũng từng là người phụ nữ của bố anh. Làm sao cô ấy có thể chạm vào cô ấy? 

Hơn nữa, nếu cô cho phép mình chạm vào cô ấy thì đó có thể là một âm mưu lớn. Như đã đề cập trước đó, nhân phẩm của cô và nhà họ Triệu sẽ bị hủy hoại. 

Những điều cô giấu có thể không thực sự là điều cha cô yêu cầu cô giữ bí mật. Có lẽ cô ấy chỉ đang che giấu tội ác của chính mình? 

Triệu Nhiên đang có tâm trạng khủng khiếp. Bây giờ anh không biết gì về trường hợp của mẹ mình. 

Tôi thậm chí còn không hiểu vì sao mẹ bé của tôi lại giấu giếm, tại sao bà lại giăng những cái bẫy đó để chống lại chính mình, nhưng bề ngoài thì có vẻ như bà đang giúp đỡ chính mình. 

Cô ấy là người như thế nào? 

Nếu cô muốn ngủ với anh, làm sao cô có thể nói cô yêu cha mình, làm sao cô có thể giữ bí mật của ông? 

Có rất nhiều câu hỏi mà anh ấy sẽ thực sự phát điên nếu không thể tìm ra chúng. 

Nhưng bây giờ anh thực sự không có việc gì để làm. 

Triệu Nhiên đang bối rối chợt nghĩ tới Bạch Huy. Bạch Huệ là một trong những người mà cha anh tin tưởng nhất. Nếu anh đi tìm cô, có lẽ anh cũng có thể biết được một số chuyện nội bộ. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên lập tức đi ra ngoài, hướng Bạch Huy nơi ở đi tới. 

Bạch Huy không ngờ Triệu Nhiên lại tới thăm vào lúc này. Nhìn vẻ mặt Triệu Nhiên, cô cảm thấy có gì đó không ổn, không biết đã xảy ra chuyện gì. 

Bạch Huy cũng vừa từ bên ngoài trở về. Cô ấy đang mặc một chiếc quần short giản dị hiếm có, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Cô mặc chiếc áo ngắn tay màu đỏ, trông xinh đẹp hơn rất nhiều so với trước khi ly hôn. 

Hiển nhiên, chỉ cần người phụ nữ sống hạnh phúc thì tự nhiên sẽ trở nên xinh đẹp và quyến rũ. 

Nếu bạn giàu có và sống một cuộc sống bất hạnh, bạn sẽ không đẹp. Cho dù bạn có ăn mặc sang trọng đến đâu, bạn cũng sẽ không bao giờ có được khí chất vui vẻ và tươi tắn như vậy. 

Triệu Nhiễm thấy nàng đẹp hơn rất nhiều, tự nhiên biết là bởi vì nàng vừa giải quyết một chuyện phiền toái lớn. Anh không muốn làm phiền cô nữa, nhưng anh không có manh mối nào khác về vấn đề của mình. 

"Sao vậy? Triệu tiên sinh, ngài có chuyện gì không?" Bạch Huy quan tâm hỏi, ngồi bên cạnh Triệu Nhiên, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể khá quyến rũ. 

Triệu Nhiên lắc đầu, nhìn Bạch Hối rồi đi thẳng vào vấn đề. 

"Chị Bạch, chị có biết về mẹ tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 445 Xin hãy nói cho tôi biết

"Bạn đang đề cập đến điều gì?" Bạch Huy hỏi như thể cô ấy đã biết hết mọi chuyện. 

Triệu Nhiễm biết nếu Bạch Huy biết hết mọi chuyện, cô nhất định sẽ không giấu anh nữa, bởi vì anh đã giúp cô một ân huệ lớn như vậy. 

"Bạn có biết mẹ tôi đã đi đâu trước khi xảy ra tai nạn không?" Triệu Nhiên trực tiếp hỏi. 

"Đã gần như nhiều năm trước, kỳ thật ta rất có ấn tượng, ta nhớ tới ngươi cùng với mẹ ngươi ở câu lạc bộ đánh nhau một trận, sau đó bỏ đi, ta thật sự không biết bà ấy đã đi đâu." Bạch Huy nói. 

"Họ đã nói gì?" Triệu Nhiên không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. Chu Vận chắc chắn đã có mặt vào thời điểm đó. Tại sao cô không nói với chính mình về điều đó? 

Chắc chắn phải có liên quan gì đó đến chuyện đã xảy ra với mẹ anh ấy. 

“Lúc đó bọn họ đang cãi nhau trong phòng làm việc, anh Chu đi ra, bên ngoài tôi không nghe rõ, hình như họ đang tranh cãi về việc ly hôn. Tôi không biết tại sao, nhưng có lẽ không phải vì anh Chu.”

Bạch Huy nghĩ nghĩ, nghĩ nếu mình nói như vậy, Triệu Nhiên có thể hiểu lầm cái gì, thế là lại giải thích. 

Nhưng Triệu Nhiên cảm thấy rằng đây có thể là điểm mấu chốt. 

"Không phải là vì Chu tiên sinh, vậy nguyên nhân là gì?" Triệu Nhiên hỏi. 

Vẻ mặt Bạch Huy có chút xấu hổ, Triệu Nhiên cảm thấy mình nhất định biết cái gì đó. 

Triệu Nhiên không thể đoán được tại sao việc ly hôn của bố mẹ anh lại không phải vì Chu Doãn. Rốt cuộc, cha anh đã kết hôn với Chu Vận không lâu sau tai nạn của mẹ anh. 

Đây chỉ đơn giản là bằng chứng chắc chắn. Nếu không phải Chu Doãn, nàng vẫn luôn có ác cảm với nàng, tại sao nàng không giải thích? 

Cô có thể chịu đựng được sự hiểu lầm của anh về cô không? 

Hay cô ấy là một kẻ bạo dâm luôn mong muốn ghét mình? 

Cô đã có thể cưới cha mình và bây giờ cô vẫn muốn quyến rũ ông. Cô ấy rõ ràng muốn lấy miễn phí 2/3 cổ phần của câu lạc bộ phải không? 

Triệu Nhiễm thật sự không thể tin được đó không phải là do cô. 

"Làm sao ngươi biết không phải bởi vì Sở Độ? Nàng nhất định có liên quan đến chuyện này." Triệu Nhiên nói chắc chắn. 

"Ta chỉ là suy đoán thôi, ta thật sự không nghe rõ lúc đó đã xảy ra chuyện gì, nhưng lúc đó cha ngươi hình như đã đánh mẹ ngươi, bà ấy tức giận rời khỏi câu lạc bộ."

Triệu Nhiên không khỏi tức giận khi nghe điều này. Cha anh chưa bao giờ đánh mẹ anh kể từ khi anh có thể nhớ được, nhưng ông đã đánh bà vì sự việc này. 

Mẹ bị tai nạn vì nóng giận? 

Nếu đã vậy thì tại sao bố vẫn giả vờ kiểm tra? 

Chắc chắn phải có điều gì đó đằng sau chuyện này, và mẹ cô sẽ lái xe đi đâu sau khi rời câu lạc bộ? 

Triệu Nhiên nghĩ tới đây, phát hiện sắc mặt Bạch Huy càng ngày càng khó coi, giống như đang trốn tránh cái gì đó. Triệu Nhiên nhìn thấy tâm tình của cô biến đổi, vội vàng nắm lấy vai cô hỏi. 

"Chị Bạch, chuyện này đối với em thực sự rất quan trọng, chị có biết gì thì xin hãy nói cho em biết!"

Triệu Nhiên cứ như vậy cầu xin Bạch Huy, Bạch Huy càng xấu hổ, nhất thời không nói được. 

"Tôi...tôi thực sự không biết rõ lắm..."

"Bạch chị, xin hãy nói cho tôi biết. Tôi biết chị nhất định phải biết một chuyện rất quan trọng!"

Ánh mắt Triệu Nhiễm mãnh liệt đến mức Bạch Huy không thể từ chối, nhưng cô cũng có khó khăn của riêng mình. 

"Ông Triệu, tốt nhất ông không nên biết chuyện này. Thật ra, cái chết của mẹ ông là một tai nạn. Cha ông đã kiểm tra rồi. Không ai làm hại mẹ ông cả. Bà ấy chết vì tai nạn."

Bạch Huy nói với đôi mắt ươn ướt, cô không muốn nói ra nhưng lại cảm thấy có lỗi với Triệu Nhiên. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Triệu Nhiên, trong lòng cô rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 446 Sự kiện quá khứ của cha mẹ

"Tai nạn... cho dù là tai nạn, tại sao bố tôi lại ly hôn với cô ấy, tại sao lại đánh cô ấy? Anh nói chuyện này không liên quan gì đến Sở Độ, vậy nguyên nhân là gì?"

"Triệu thiếu gia, ngươi đừng ép ta, ta cái gì cũng không nói được, ta nói ra, liền giống như hại ngươi!"

Bạch Huy rơi nước mắt, cảm thấy vô cùng khó chịu. Đôi mắt Triệu Nhiên cũng có chút ươn ướt. Làm sao anh có thể chịu đựng được cái chết oan uổng của mẹ mình? 

"Anh không nói là anh đang hại tôi. Anh biết đấy, mẹ tôi là người thân duy nhất mà tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp lúc này. Bà đã ra đi mà thậm chí còn không có cơ hội từ biệt tôi. Anh nói rằng tôi không thể làm gì cho bà, cả đời này tôi có thể sống yên bình được không?"

Triệu Nhiên lay lay cánh tay ngọc của Bạch Huy nói. 

“Chỉ là bởi vì cô ấy đối với cậu tốt như vậy nên tôi không thể nói cho cậu biết, nếu tôi nói cho cậu biết, cậu sẽ càng cô đơn hơn.”

"Ta không hiểu! Ngươi cũng giống như Chu Vận, nói ngươi làm là vì lợi ích của ta, nhưng ta lại không biết cái gì có lợi cho ta!"

Triệu Nhiên tức giận nói, Bạch Huy ôm hắn vào lòng khi thấy hắn bắt đầu mất khống chế cảm xúc. 

"Triệu thiếu gia, ngoan ngoãn đi. Những chuyện đó, ngươi thật sự không cần biết, đều là chuyện của cha mẹ ngươi."

"Bạch chị, em muốn biết. Nếu không biết những chuyện này, em sẽ không yên tâm. Em nhất định sẽ tìm hiểu đến tận cùng. Em đã trưởng thành rồi. Chị không tin rằng em có thể chịu đựng được sự thật sao?"

Triệu Nhiên ngửi thấy mùi thơm của Bạch Huy, ôm lấy thân thể xinh đẹp của cô, lòng anh cũng bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Nhưng vấn đề về cha mẹ anh là sự thật duy nhất anh muốn biết nhất bây giờ. Nếu không biết sự thật và sống như một kẻ ngốc, Triệu Nhiễm cũng không thể làm được. 

Bạch Huy do dự hồi lâu, cuối cùng run rẩy môi. 

"Được rồi, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi phải bình tĩnh lại..." Bạch Huy nói. 

"Tôi sẽ bình tĩnh, chỉ cần nói cho tôi biết." Triệu Nhiên buông tay ra, nặng nề gật đầu. 

“Cha mẹ ngươi không hòa hợp như ngươi tưởng tượng, ngươi có biết gia đình trước đây của mẹ ngươi không?”

Triệu Nhiên lắc đầu. Anh thực sự không biết gia đình mẹ mình trước đây như thế nào. Anh chỉ về nhà bà ngoại khi còn rất nhỏ và biết rằng mẹ anh có một em trai. Nhưng sau đó bà nội và chú của anh chuyển đến Canada, và sau đó không còn nữa.

Mẹ anh từng là giáo viên. Thành tích học tập kém cỏi của Triệu Nhiên không phải vì thiếu thông minh mà vì tính ham chơi. Mẹ anh từng trách bố anh không chăm sóc tốt cho con cái vì điều này, nhưng bố anh không nghĩ việc đó có gì sai trái. 

Nếu bọn họ xảy ra mâu thuẫn, Triệu Nhiên cho rằng đây hẳn là mâu thuẫn lớn nhất giữa cha mẹ anh. 

Triệu Nhiễm không muốn làm mẹ mình thất vọng, nhưng lúc đó cậu còn nhỏ, dù muốn tiến bộ cũng vẫn ham chơi. 

"Tôi biết một chút, nhưng tôi không biết nhiều." Triệu Nhiên nói. 

"Này, bố của cậu sau khi tốt nghiệp tiểu học mới ra xã hội phải không? Mọi người đều ghen tị với ông ấy vì cưới được một người vợ xinh đẹp có học thức. Ông ấy rất nổi tiếng ở bên ngoài, nhưng ông ấy và mẹ cậu lại không thể giao tiếp chút nào. Cưới bố cậu vào thời điểm đó quá đặc biệt..." Bạch Huệ nói. 

"Bạn có biết họ kết hôn như thế nào không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Ta biết, lúc đó ta còn rất nhỏ, thường xuyên nghe chú ngươi nói về cha ngươi cùng vợ. Khi đó mẹ ngươi vừa đi học, gặp phải bọn côn đồ ngoài trường, là cha ngươi đã cứu bà ấy. Tình thế lúc đó rất nguy cấp, cha ngươi một mình lao ra chiến đấu với bọn hắn, toàn thân bị thương."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 447: Lịch sử đen tối của cha

"Cuối cùng anh trai của bố cậu cũng tới đuổi những người đó đi. Mẹ cậu lúc đó là người rất nhiệt tình, bà còn tưởng mình đã gặp được ông Quyền..."

"Thực ra, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ rất phấn khích. Một người đàn ông có thể cứu bạn khỏi tình thế khó khăn. Điều đó thật dũng cảm và lãng mạn biết bao."

"Không bao lâu, mẹ ngươi mang thai ngươi, mẹ ngươi cảm thấy cha ngươi là cả cuộc đời của mình. Con gái yêu nhau là như vậy, nhưng sau khi kết hôn, tư tưởng bất đồng càng ngày càng nghiêm trọng..."

"Làm sao ngươi biết cái sau?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Đây là mẹ ngươi nói với ta, mẹ ngươi thường cùng ta đi mua sắm thư giãn." Bạch Huy nói. 

"Vậy là bố mẹ tôi ly hôn vì quan hệ không tốt trong một thời gian dài?"

"Đây chỉ là một trong những nguyên nhân, mẹ cậu đã sớm đề nghị ly hôn, nhưng bố cậu không đồng ý, ông ấy muốn giữ thể diện và gánh chịu hậu quả. Ông ấy còn nói nếu dám ly hôn thì sẽ nhờ người ra tay giải quyết. Nhà mẹ cậu không thích gây chuyện nên sau này bà nội và chú cậu đã chuyển ra nước ngoài."

Triệu Nhiên cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nghe điều này. Anh không ngờ cha mình khi còn trẻ lại là người như vậy. 

"Mẹ ngươi không thể chịu nổi sự bạo hành và đe dọa lạnh lùng của cha ngươi. Bà thậm chí còn lén lút sử dụng ma túy, thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử, nhưng lại không thể để ngươi đi... Trải qua chuyện này mấy năm, mẹ ngươi đã từng làm sai một lần, cha ngươi phát hiện ra..."

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ ngươi tâm thần cô đơn đã nhiều năm, bà yêu một giáo viên ở bên ngoài. Khi cha ngươi biết chuyện liền tìm người đánh giáo sư, tuy rằng cuối cùng không chết, nhưng lúc đó vết thương của ông ta cũng khá nghiêm trọng..."

Bạch Huy thở dài nói tiếp: "Mẹ cậu vì chuyện này mà cãi nhau với bố cậu, bà ấy đang lái xe gặp tai nạn, chắc là bà ấy đã mất kiềm chế cảm xúc, không chú ý đến tình hình đường đi."

"Bố tôi thực sự đã đi quá xa!"

Triệu Nhiên cảm thấy tức giận. Anh không ngờ bố anh sẽ làm điều này. Thảo nào anh không muốn để mình biết rằng đây là quá khứ đen tối và một phần tội lỗi của anh! 

Mặc dù mẹ cô cũng có lỗi, nhưng lỗi của cô hoàn toàn không phải là lỗi, bởi vì trong thâm tâm cô đã ly hôn rồi, nhưng cha cô lại kiềm chế tinh thần, khiến cô không còn tự do. 

Đó chỉ là cuộc hôn nhân trên danh nghĩa, người sai lầm nhất chính là cha anh. 

Tuy nhiên, trong con mắt truyền thống của mình, anh ấy có thể không cảm thấy mình đã làm gì sai cả, thậm chí có thể cho rằng điều đó là tự nhiên và chính đáng. 

Nếu không thì tại sao anh ta chưa bao giờ nói với chú Dương hay Chu Vận rằng anh ta cảm thấy có lỗi với vợ mình như thế nào? 

"Kỳ thực... Cha của ngươi cũng biết mình sai, chỉ là không thể buông tha mẹ ngươi mà thôi, ông ấy đã nghĩ ra rất nhiều cách để làm cho mẹ ngươi vui vẻ, nhưng ý tưởng của bọn họ quá xa nhau, ông ấy không biết mẹ ngươi muốn gì. Có một số việc không có người đó không bao giờ có thể đạt được." Bạch Huy Đao.

“Tôi không hiểu lắm, câu này có ý gì?” Triệu Nhiên hỏi. Theo anh, trên đời không có gì là không thể, chỉ cần có người quyết tâm. 

"Tư tưởng quyết định chiến lược, giá trị, quan điểm sống và thế giới quan. Bạn nên biết suy nghĩ của bố bạn là gì. Ông ấy cho rằng chỉ cần có tiền và nắm đấm mạnh là đủ. Mẹ bạn cho rằng bố bạn ngu ngốc và liều lĩnh. Vì mẹ bạn phải đi làm nên bố bạn có trách nhiệm chăm sóc bạn. Khi còn nhỏ, ngoài việc chơi bài với ông, đi quán bar hay đánh bạc với ông, bạn có bao giờ làm điều gì nghiêm túc khác không?"

Lúc này Triệu Nhiên mới nhớ tới, hắn từ nhỏ đã có thói quen này. Anh ấy thậm chí còn nghĩ đó là điều bình thường và không nghĩ có gì sai trái cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 448: Tất cả quân bài tốt đều bị tiêu diệt

"Mẹ cậu rất chán ghét việc anh ấy như vậy, nhắc nhở nhiều lần nhưng anh ấy không để tâm. Ông ấy chưa bao giờ quan tâm đến việc học của bạn. Ông ấy chỉ quan tâm đến thành tích đấm bốc của bạn. Điều này hoàn toàn trái ngược với quan điểm sống của bà ấy."

"Nhưng bây giờ tôi ổn rồi." Triệu Nhiên cũng có chút bối rối nói. 

"Đây là vấn đề giữa cậu và bố cậu, cậu cũng không biết mình đã sai ở đâu. Cậu cho rằng bố cậu có thể thay đổi được sao? Làm sao có thể thay đổi được nếu cả hai đều cho rằng mình không có lỗi gì?"

Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời. Tuy không biết nhiều nhưng anh hiểu rằng cách nhìn nhận của mỗi người về bản thân là bình thường và chủ quan. 

"Điều mẹ ngươi muốn không phải là một đứa con nhà giàu thất học. Bà không thể cả đời làm kẻ cướp phải không? Bà cho rằng con cháu của mình phải có sự nghiệp, được giáo dục, có phẩm chất, được giáo dục tốt. Như vậy chẳng phải tốt hơn ngươi bây giờ nhiều sao? Ngoài giàu có và giỏi đánh nhau ra, hiện tại ngươi còn có gì nữa? Suy nghĩ của một người quyết định kiến thức, và kiến thức quyết định tầm nhìn của anh ta..."

“Chị Bạch, mặc dù tôi không hiểu rõ lắm, nhưng những gì chị nói nghe có vẻ rất có lý.”

“Không phải anh nói mà là mẹ anh nói.”

Triệu Nhiên bây giờ phần nào hiểu được sự bất lực của mẹ mình. Nếu ông nhìn thấy con mình bị người khác dẫn dắt lạc lối thì sẽ đau đớn lắm, sẽ điên cuồng lắm. 

Nhưng từ nhỏ đến lớn, Triệu Nhiên chưa bao giờ cảm thấy mình đã làm sai điều gì. 

Bây giờ nghĩ lại, anh thật sự hận mình vì lúc đó đã không nói lời xin lỗi với mẹ, mặc dù bà chưa bao giờ trách móc anh. 

"Nhưng bố cậu nói đúng một điều, mẹ cậu vì cuộc sống như vậy mà tâm thần không ổn định. Lúc đó bà gia nhập tổ chức nào? Tổ chức đó tuyên bố có thể dẫn người đến thánh địa an lạc vô lo, nhưng kỳ thực ở đó rất hỗn loạn..." Nói đến đây, Bạch Huy xấu hổ nói tiếp.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

“Sau đó, bố cậu theo dõi mẹ cậu đến tổ chức và dẫn người đến đó để gây rối. Sự việc trở nên nghiêm trọng và người đứng đầu tổ chức cũng bị bắt.”

"Đó là loại tổ chức gì?"

Triệu Nhiên đột nhiên cảm thấy cái chết của mẹ mình có liên quan mật thiết đến tổ chức này, xét theo sự việc trước sau, có thể nam giáo viên cũng là người của tổ chức đó. 

“Đó chỉ là một số hành vi lăng nhăng, vi phạm đạo đức, thậm chí vi phạm pháp luật và các quy định như trao đổi, ép buộc, chơi tập thể, v.v.”

Triệu Nhiên sửng sốt. Anh không ngờ mẹ anh lại sa sút đến mức đó. 

Hình ảnh người mẹ xinh đẹp mà cô có trước đây bỗng chốc biến mất không dấu vết, nhưng có lẽ vì tâm lý rối loạn nên cô đã bị tổ chức đó hãm hại. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Triệu Nhiên tràn ngập bi thương. Cuộc đời đau khổ của mẹ anh đã kết thúc như thế. 

"Triệu tiên sinh, đây là sự thật. Tôi thực sự không muốn nói cho anh biết. Kỳ thật, cha anh muốn anh có ấn tượng tốt với cha mẹ anh..."

Sau khi Bạch Huy nói ra những lời này, cô cảm thấy rất áy náy nhưng lại không thể làm gì được. 

Không ai có thể chấp nhận được việc bố mẹ mình từ một cặp vợ chồng bình thường đã thay đổi thành một mối quan hệ tồi tệ và khủng khiếp như vậy. 

Triệu Nhiên thật sự không thể tiếp nhận được. 

Mặc dù trước đây anh cho rằng cha mình có phần tàn nhẫn và vô lý nhưng anh chưa bao giờ nghĩ mình lại là một kẻ cặn bã như vậy. Dù biết mình sai nhưng mẹ anh vẫn chết! 

Và cả cuộc đời của mẹ tôi đã bị hủy hoại vì ông ấy. 

Một bộ bài tốt đều bị hắn phá hủy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 449 Anh ấy sẽ không hiểu

"Mẹ tôi đã thành ra như vậy rồi, tại sao bố tôi vẫn không chịu ly hôn? Ly hôn chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Nếu lúc đó chúng ta ly hôn, tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ chết!"

"Ừ, nhưng bố cậu đã khiến mẹ cậu phát triển như thế này chỉ vì ông ấy biết mình sai. Ông ấy muốn bù đắp. Ai biết rằng mẹ cậu không muốn ông ấy bù đắp bất cứ điều gì cả. Bà ấy chỉ hy vọng ông ấy sẽ buông tay, nhưng bố cậu sẽ không hiểu."

"Còn một điều nữa... tại sao bố tôi lại nhờ chú Yang bí mật bảo vệ tôi? Mặc dù chú Yang nói rằng ông ấy lo lắng về những kẻ thù xã hội đen năm xưa tới cửa, nhưng tôi vẫn luôn nghĩ đó là một cái cớ."

Vẻ mặt của Bạch Huệ hơi thay đổi khi cô nghe điều này, và cô nói sau một lúc lâu. 

"Có lẽ tổ chức đó muốn trả thù cậu..."

"Không phải ngươi nói tổ chức đã bị tiêu diệt sao?" Triệu Nhiên kỳ quái nói. 

"Loại tổ chức đó không thể bị tiêu diệt, người tiền nhiệm chết đi sẽ có người kế vị. Họ sẽ luôn tin rằng ý tưởng và logic của mình là đúng. Nó giống như đốt cháy một ý chí nào đó không thể ngăn cản. Cha của bạn là điểm mấu chốt trong việc tiêu diệt tổ chức của họ, vì vậy việc họ trả thù bạn là điều bình thường." Bạch Huy nói. 

"Tôi không sợ nếu họ đến. Điều tệ nhất tôi có thể làm là đụng phải họ!" Triệu Nhiên tức giận nói. 

"Ngươi quá ngây thơ, tổ chức đó khinh thường nhất chính là bạo lực, bọn họ chủ trương tâm linh cùng nguyên thủy, nói một cách đơn giản, bọn họ muốn ngươi tự nguyện bước vào bẫy của bọn họ, chỉ có như vậy ngươi mới có thể chân chính thành công!"

"Nó phức tạp quá. Bạn có thể giải thích đơn giản hơn được không?" Triệu Nhiên bất lực hỏi.

"Nói cách khác, họ để bạn mắc sai lầm, tự hành hạ tinh thần và cuối cùng trở nên điên loạn! Họ chỉ giở một trò lừa nhỏ thôi."

Lời nói của Bạch Huy khiến Triệu Nhiên chấn động, bởi vì anh chợt nghĩ đến mẫu thân bé nhỏ của mình! 

Bây giờ nghĩ lại, không phải mẹ nhỏ của tôi luôn dụ dỗ tôi dây dưa với anh ấy sao? Nếu một ngày nào đó mình thật sự làm loạn, hậu quả nhất định sẽ nghiêm trọng, thậm chí còn nghiêm trọng hơn mình tưởng tượng! 

Chẳng lẽ mẹ bé của tôi là người của tổ chức đó? ! 

Triệu Nhiễm càng nghĩ càng thấy nếu Tiểu Mã thật sự đến từ tổ chức đó thì chắc chắn cô ấy đã gia nhập tổ chức đó từ lâu. 

Bởi vì việc cha cô phá hủy tổ chức của họ xảy ra khi mẹ cô vẫn còn sống. Sau khi mẹ cô qua đời, cô kết hôn với cha mình. Đây rõ ràng là một âm mưu! 

Tổ chức này không thích bạo lực nhưng lại thích những động thái phong ấn. 

Hãy để Tiểu Mã trở thành gián điệp của họ, anh ta không chỉ có thể xẻ thịt tất cả những gì mình sở hữu mà còn có thể trả thù nhà họ Triệu. 

Hiện tại Triệu Nhiên là người duy nhất còn sót lại của Triệu gia, cô lại trở thành người gần gũi với mẹ Triệu Nhiễm như vậy, muốn ra tay cũng quá dễ dàng. 

Triệu Nhiên đoán ra được điểm này, đột nhiên cảm thấy sống lưng lạnh toát. 

Bên cạnh anh có một điệp viên, biết rõ lòng người nhưng không phải lòng ai! 

Điều này cũng có thể giải thích tại sao mẹ bé nhỏ của tôi bắt đầu hành động bất thường sau khi anh tiết lộ rằng mẹ sắp hẹn hò với một người đàn ông. 

Cô rõ ràng muốn lợi dụng cô, không ngừng dùng sắc đẹp của mình để khống chế bản thân. Trong khi cố gắng làm hài lòng bản thân và giả vờ giúp cô phát triển sự nghiệp, cô đang quyến rũ chính mình. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì chỉ có một kết quả duy nhất, đó chính là cô sẽ khống chế được chính mình! 

Triệu Nhiên càng nghĩ càng cảm thấy kinh hãi. Anh không ngờ rằng một vở kịch gián điệp gia đình lại có thể được dàn dựng xung quanh anh! 

Đồng thời, trong lòng Triệu Nhiên cũng nổi lên phẫn nộ. Sự ưu ái của anh đối với Chu Vận đã xuống mức thấp nhất, trong lòng anh quyết định rằng dù sau này cô có làm gì đi nữa, anh cũng sẽ không bao giờ tin tưởng cô nữa. Vì cô đang cố lừa cô nên anh sẽ chơi với cô đến cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 450 Tôi muốn bình tĩnh lại

Đây cũng là phong cách thường ngày của Triệu Nhiên. Nếu người khác không xúc phạm anh ta, anh ta sẽ không xúc phạm người khác. Nếu người ta tái phạm chắc chắn sẽ bị diệt chủng!

Nhưng hiện tại, Triệu Nhiên sẽ không nói cho ai biết kế hoạch nội tâm của mình. Ai biết Bạch Huy cũng là gián điệp? 

Dù nghĩ như vậy là rất không tốt nhưng tại sao mẹ bé nhỏ của tôi lại không thể hiện ra hình ảnh một người mẹ tốt khi ở bên anh trước đây? 

Kết quả là khuôn mặt của anh ấy đã thay đổi. 

Tôi e rằng trên đời này không ai có thể tin tưởng tôi ngoại trừ chính tôi. 

Hiện tại Triệu Nhiên đang hoảng sợ, bởi vì hắn cảm thấy mình càng ngày càng cô đơn. Có thể đây là cái giá của sự tăng trưởng, nhưng anh không ngờ rằng cái giá đó lại cao như vậy, xung quanh không ai có thể tin được. 

"Ông Triệu, ông đang nghĩ gì vậy?" Bạch Huy hỏi mà không nói lời nào khi thấy sắc mặt Triệu Nhiên tái nhợt. 

"Không sao đâu, chỉ là nhất thời tôi không thể chấp nhận được mặt khác của bố mẹ, tôi muốn bình tĩnh lại."

Triệu Nhiên đứng dậy, châm một điếu thuốc khác rồi bắt đầu hút. 

Mẹ anh đã bị tổ chức đó hãm hại. Cho dù bọn họ không tìm cách trả thù anh, Triệu Nhiên cũng sẽ tìm cách trả thù họ! 

Nhưng bây giờ anh không còn chút cơ sở nào, đó chính là điều khiến anh khó chịu và hoảng sợ nhất. 

Ngay cả căn cứ dự trữ của quán bar cũng do Xiaomi kiểm soát. Dù chỉ là bán khống nhưng cô vẫn có cơ hội lấy lại và không để lại gì cho cô. 

Càng nghĩ, Triệu Nhiên càng tức giận, nhưng anh phải kìm nén cơn tức giận vì sự kém cỏi hiện tại của mình. 

Hãy đợi đấy, một ngày nào đó tôi sẽ trả lại tất cả những thứ này cho bạn! Triệu Nhiên âm thầm chửi thề trong lòng. 

Bạch Huy nhìn thấy bộ dạng của Triệu Nhiên cảm thấy rất đau lòng, nhưng cô cũng không thể giúp được gì nhiều. Khi cô bất lực, Triệu Nhiên quay đầu nhìn cô. 

Cô không biết trong đầu Triệu Nhiên lúc này đang nghĩ gì, nhưng cô có thể thấy trong mắt anh tràn đầy bất lực, ngay cả cô cũng không dám nói ra. 

Vẻ quyết đoán và tàn nhẫn trước đây đã không còn nữa, như thể lúc này anh đã trưởng thành thêm vài năm nữa. 

Một cảm giác quan tâm dâng trào trong lòng cô, khiến cô không tự chủ được mà trực tiếp ôm lấy Triệu Nhiên. 

Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên miệng Triệu Nhiên, cô không còn quan tâm đến chuyện khác nữa. Cô chỉ muốn dùng sự dịu dàng của mình để khiến Triệu Nhiên thoải mái, bình tĩnh lại. 

Triệu Nhiễm cảm nhận được sự nhiệt tình của cô, nhưng lần này anh không từ chối. 

Trong lòng anh thực sự rất bối rối. Anh ấy không phải là bất khả xâm phạm. Là đàn ông, sẽ luôn có những lúc bối rối, lúc này anh cần nhất sự dịu dàng của một người phụ nữ. 

Hai người hôn nhau một lúc, Bạch Huy mạnh dạn cởi quần áo của cô ra. 

Cô nắm lấy vạt áo bằng cả hai tay và nhấc nó lên. Thân hình quyến rũ của cô đơn giản là quá quyến rũ, để lộ làn da trắng như tuyết của cô. 

Triệu Nhiên không từ chối nữa và trở nên phấn khích như Bạch Huệ. 

"Muốn xem thi thể của em gái tôi không?"

Bạch Huy thăm dò hỏi. Cô không muốn Triệu Nhiên hối hận nên mới hỏi. Triệu Nhiên gật đầu. Trong lòng cô, cảm xúc chờ đợi bấy lâu đã hóa thành thủy triều dâng trào trong lòng. 

Cô đưa tay ra phía sau và cởi khuy áo lót bằng những ngón tay trắng xanh của mình. 

Quần áo rơi xuống đất, Triệu Nhiên lần đầu tiên nhìn thấy bóng dáng quyến rũ của Bạch Huy không bị cản trở. Đơn giản là nó quá quyến rũ. 

Tuy không còn trẻ nhưng trong mắt người khác, cô chắc chắn không phải là bà già. Thân hình của cô ấy không giống như vừa mới sinh con chút nào, mang lại cho người ta cảm giác vô cùng dịu dàng và bụ bẫm. Cô ấy đơn giản là một vũ khí chết người của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 451

Bạch Huy có chút ngượng ngùng, nhưng lúc này sao có thể suy nghĩ nhiều như vậy? 

Cô chỉ ưỡn ngực để Triệu Nhiên ngưỡng mộ là đủ rồi. Cô cũng muốn làm điều này vì cô rất tự tin vào dáng người của mình, rất mong được Triệu Nhiễm an ủi. 

"Một nụ hôn?"

Bạch Huy chủ động ôm đầu Triệu Nhiên vùi vào con thỏ nhỏ nhắn, để Triệu Nhiên cảm nhận được con thỏ trưởng thành này mềm mại đến mức nào. 

"Thật đáng xấu hổ..."

Bạch Huy cảm nhận được nụ hôn của Triệu Nhiên, xấu hổ tức giận. Một người đàn ông hôn cô đã đủ xấu hổ rồi, vậy mà cô vẫn hôn cô như thế này. 

Sự xấu hổ của nhiều phụ nữ sẽ dần biến mất khi họ trưởng thành, nhưng Bạch Huệ thì không. 

Triệu Nhiên phát hiện, nàng thực sự rất nhút nhát, giống như con gái mình vậy. Tuy bề ngoài có vẻ táo bạo nhưng thực chất cô lại rất nhút nhát khi hành động. 

Sự nhút nhát của phụ nữ có thể khiến đàn ông có thêm động lực chinh phục. 

Một lúc sau, Bạch Huy trần truồng ngồi trong lòng Triệu Nhiên. 

Cô ngượng ngùng nhưng không khỏi chủ động chủ động, như sợ Triệu Nhiễm không làm. 

Cô ấy đã phục vụ Triệu Nhiên theo nhiều cách khác nhau trong màn dạo đầu. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ôm Triệu Nhiên đứng dậy, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve anh. 

"Anh có định vào không?"

Triệu Nhiên không chịu nổi sự dịu dàng của cô, rất nhanh sau đó cảm nhận được cặp mông tròn trịa như tuyết của cô đang chậm rãi nhẹ nhàng chuyển động. 

Một sự dịu dàng và mãn nguyện chưa từng có bao trùm lấy anh. 

Cuối cùng anh ấy đã có được Bạch Huệ, và Bạch Huệ đã có được thứ anh ấy muốn. Anh không còn đắn đo nữa và toàn tâm toàn ý cho cảm xúc của mình. 

Động tác không có nhiều biến hóa, Bạch Huy chủ động trong toàn bộ quá trình, nhưng Triệu Nhiên lại thực sự rất thích thú. 

Không biết thời gian vui vẻ trôi qua bao lâu, Triệu Nhiên và Bạch Huy cuối cùng cũng nhìn nhau mỉm cười hài lòng, không động đậy nữa. 

"Triệu thiếu gia, ta là của ngươi. Sau này bất cứ khi nào ngươi có cần gì thì cứ hỏi ta, ta sẽ hứa với ngươi. Ta cũng sẽ trông chừng mọi việc trong câu lạc bộ cho ngươi. Nếu có động tĩnh gì, ta nhất định sẽ thông báo cho ngươi sớm nhất có thể."

Triệu Nhiên nghe được lời của nàng, trong lòng có chút nhẹ nhõm. Lần này cuối cùng anh cũng có được một đồng minh đáng tin cậy. 

Anh có thể thấy Bạch Huệ rất chân thành. Vừa rồi cô chủ động đối xử tốt với anh, cô làm vậy vì cảm thấy có lỗi với anh. Loại chân thành này không thể thể hiện được. 

Phương pháp này tuy không tử tế lắm nhưng nó mang tính tương hỗ. 

Triệu Nhiên không cảm thấy mình ở thế bất lợi. Bạch Huệ xinh đẹp đến nỗi chín trong số mười người đàn ông muốn yêu cô, và một người không đủ năng lực. 

Để trả thù, Triệu Nhiên không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. Anh ta không thể không có đồng minh, phải không? 

Anh không muốn trở nên quá thụ động. Nếu anh ta muốn đạt được những điều vĩ đại, anh ta phải không chính thức. 

Dù sao Triệu Nhiên cũng chưa từng nghĩ tới việc cùng Tiền Lệ phát triển cái gì, hắn chỉ là dỗ nàng chăm chỉ học tập, sau này nàng tự nhiên sẽ rời mắt khỏi hắn. 

Đây không được coi là vi phạm đạo đức và lương tâm. 

Sau khi Triệu Nhiên rời đi, Bạch Huy cũng không có chút hối hận nào về hành vi vừa rồi của mình. 

Bởi vì cô biết rõ mình làm vậy là để báo đáp lòng tốt của bà, cho dù có tìm được cha của Lili, cô cũng sẽ không cảm thấy mình làm như vậy có gì sai trái. 

Nếu sau này Triệu Nhiễm lại cần cô, cô sẽ không từ chối anh. 

Cô cảm thấy rằng điều này không liên quan gì đến tình yêu, nó chỉ là một mối quan tâm rất thuần túy có thêm vào đó sự tiếp xúc cơ thể. 

Tất nhiên, trong phân tích cuối cùng, cô ấy thực sự không mấy tin tưởng vào người bạn trai cũ mà cô ấy đã không gặp hơn mười năm, và cô ấy cũng không có nền tảng tình cảm sâu sắc. 

Mục đích tìm kiếm anh chỉ là để cho Lili một ngôi nhà trọn vẹn và ổn định cuộc sống của cô. 

Cuộc sống là để có được hạnh phúc và niềm vui. Bạch Huệ cảm thấy rằng sẽ là một sự hy sinh nếu cô từ bỏ tình bạn với Triệu Nhiên chỉ để tìm cha của Lili. 

Cô không muốn hy sinh như vậy, và nếu người đàn ông đó thực sự yêu cô nhiều như vậy thì anh ta đã không để hai người cô đơn lâu như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 452: Nỗi kinh hoàng của phụ nữ

Anh chỉ lo lắng cho danh tiếng của mình mà khiến hai người đau khổ bấy nhiêu. 

Tuy nhiên, giữa họ không hề có hận thù, việc họ quay lại với nhau là điều hợp lý nhưng khía cạnh tình cảm chắc chắn sẽ không quá lớn. 

Tôi không thể nói rằng tôi không yêu cô ấy, tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ không yêu cô ấy đến chết như những người trẻ vẫn làm. 

Ở tuổi của họ, còn điều gì mà họ không thể nhìn thấu? 

Sống tự do mới là ý nghĩa thực sự của cuộc sống, còn bất cứ điều gì khác chỉ là sự che đậy và bắt cóc đạo đức. 

Sau khi Triệu Nhiên rời đi, anh không có nơi nào để đi nên đành phải về nhà, trong đầu vô thức nhớ lại cảnh mình hoạt động với Bạch Huy. 

Đầu óc tôi không khỏi gợn sóng. 

Anh thực sự không ngờ Bạch Huy lại dịu dàng như vậy. 

Không có gánh nặng tâm lý nào đè lên anh mà anh trở nên thoải mái hơn. 

Khi về đến nhà, Triệu Nhiên phát hiện mẹ nhỏ đã ra ngoài, cũng không gọi điện hỏi xem mẹ đang ở đâu. Điều này thật vô nghĩa với anh ấy. 

Triệu Nhiên không còn lo lắng về việc cô ăn trộm người nữa. Cô ấy có thể đi nếu cô ấy muốn. Dù sao cô cũng chỉ lợi dụng người phụ nữ của cha mình thôi, ông không cần phải dành nhiều thời gian cho cô nữa. 

Hiện tại Triệu Nhiên đã hiểu ra, hắn cảm thấy Sở Độẩn đang cố ý làm những việc nhỏ nhặt cho mình, sau đó lại khiến mình biết ơn cô với tư cách là mẹ con, sau đó yêu cô, cuối cùng lại ngủ với cô. 

Bằng cách này, cô ấy có thể đạt được kế hoạch của mình và gánh chịu tội ác suốt đời! 

Dù có làm gì, Triệu Nhiên cũng có thể nghĩ đến hậu quả khủng khiếp. 

Tôi phải khâm phục người phụ nữ này đáng sợ đến mức nào. 

Hiện tại Triệu Nhiễm đã nhìn thấu âm mưu của nàng, hắn đương nhiên sẽ không mắc lừa, chỉ dùng thủ đoạn của nàng! 

Nhưng đây có phải là trường hợp? 

Không ai biết Triệu Nhiên hiện tại chỉ là vì an toàn, lo lắng cho Sở Độ cũng là điều hợp lý. 

Nhưng nếu Sở Độẩn thật sự không phải người tổ chức kia phái tới, Triệu Nhiên cảm thấy mình sẽ rất áy náy, cho nên trong khoảng thời gian này Triệu Nhiễm sẽ không làm chuyện gì xấu với cô. 

Để không “vô tình làm tổn thương” người tốt. 

Chỉ cần theo dõi sự phát triển của mọi thứ và để mắt đến mọi thứ. 

Một đêm nọ vài ngày sau, Ngô Mạn vừa đi làm về, nhìn thấy ở nhà một nam một nữ. Người đàn ông này có cái đầu phẳng, đôi tai to và đeo một cặp kính gọng vàng. Anh ta trông giống như một số người đàn ông trung niên có học thức. 

Ngồi cạnh anh là một người phụ nữ ăn mặc sang trọng. Người phụ nữ này không xinh đẹp nhưng lại vô cùng hấp dẫn. Mái tóc đen xõa xuống như thác nước, đường nét khuôn mặt khá quyến rũ. Tuy nhiên, đôi mắt đào của cô lại nhướng lên ở cuối, khiến cô trông như đang luôn quyến rũ đàn ông. 

Trương Minh đi ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy Vu Man quay lại, anh ta mỉm cười hào hứng và giới thiệu người đàn ông đó. 

"Đây là vợ tôi! Vợ ơi, lại đây, hai người này là bạn cùng chơi của chúng ta, còn đây là vợ anh ấy, hai người làm quen nhé."

Vu Man cứng đờ mấy giây sau, mới đè nén nội tâm ghê tởm, bước tới. Anh chào họ và giới thiệu với nhau, mới biết tên người đàn ông là Lý Phi và tên người phụ nữ là Hoàng Lộ Lộ.

Họ đều là những cái tên rất phổ biến. Nếu bạn đến văn phòng điều tra dân số và kiểm tra, chắc chắn bạn sẽ tìm thấy hàng nghìn người có cùng tên trong một thành phố. 

Trương Minh ngồi bên cạnh Hoàng Lộ Lộ và ôm chặt eo cô bằng một tay. Người phụ nữ vẫn còn có chút ngượng ngùng, liếc nhìn chồng mình Lý Phỉ ở bên cạnh. 

Đôi mắt tam giác của Lý Phỉ sáng lên vẻ hưng phấn, như thể anh đang tận hưởng cảm giác vợ mình được một người đàn ông khác ôm lấy. 

Đặc biệt ngưỡng mộ sự bối rối và nhút nhát của cô, cảm giác thú vị như được khám phá một thế giới mới. 

Lý Phỉ cũng ra hiệu cho Ngô Mạn ngồi tới. Vu Mạn vẫn đang mặc đồng phục công sở, kiếm cớ trở về phòng thay một bộ quần áo. Có lẽ vì lo lắng và sợ hãi nên anh đã thay một chiếc quần jean bó và áo phông đen bó sát. 

Vừa định bước ra ngoài, cô lại nghĩ đến chiếc túi xách có camera giám sát bên trong. Nếu không có Triệu Nhiễm ở bên cạnh, chẳng phải công việc hôm nay của cô sẽ uổng phí sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 453 Vẫn chưa sẵn sàng

Vì thế vội vàng vào phòng tắm gửi tin nhắn cho Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên vừa ăn tối xong. Không ngờ Võ Mãn lại gặp phải tình huống bất ngờ như vậy. Trương Minh không còn chỗ để cùng nàng thương lượng, đưa hai vợ chồng về nhà! 

Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiễm lập tức lái xe máy tới, trong lúc này, Vu Mãn đương nhiên cũng kéo hắn đi theo. 

Để đến nhà Vu Mãn với tốc độ nhanh nhất thì ít nhất cũng phải mất mười lăm phút. 

Vu Man không thể nào trốn mãi trong phòng được. Sau khi gửi tin nhắn, cô xóa tin nhắn theo lời nhắc nhở của Triệu Nhiễm rồi đi ra ngoài. 

Cô ấy có vẻ hơi lo lắng, nhưng họ không biết tại sao Vũ Mãn lại lo lắng. Họ chỉ nghĩ rằng đó là vì đây là lần đầu tiên họ chơi loại trò chơi này. Họ không hề biết rằng cô đang đợi Triệu Nhiễm. 

Sau khi Vũ Mãn bước ra ngoài, anh thấy Trương Minh háo hức ôm Hoàng Lộ Lộ và hôn cô. 

Đó là một nụ hôn lưỡi thực sự. Lý Phỉ ở một bên nhìn, giơ kính lên nhìn cái miệng hồng hào, cái lưỡi ngọt ngào của vợ đang bị Trương Minh tham lam mút lấy. 

Anh ta hưng phấn đến mức đỏ bừng cả mặt, lan xuống cổ, nổi gân xanh trên cổ. 

Bất thường! 

Vu Man chán ghét chửi rủa. Mặc dù cô có quan hệ với Thu Viễn nhưng không có nghĩa là cô có thể tùy tiện làm chuyện như vậy với một người đàn ông xa lạ. 

Thu Viễn phải dằn vặt cô rất lâu mới đồng ý, nhưng cô không đồng ý ngay lập tức. 

Phụ nữ cần từ từ phát triển tình cảm của mình và chỉ khi đó họ mới có thể gắn bó về mặt cảm xúc. 

Vũ Mãn có vẻ rất thích thú khi nhìn thấy người phụ nữ này, thậm chí còn gọi Trương Minh là chồng của cô ấy. Lý Phỉ bên cạnh không hề để ý, thậm chí còn giúp họ cởi quần áo. 

Nhìn thấy cảnh tượng kinh tởm này, Vu Man thật sự không nhịn được. 

Lúc này Lý Phỉ mới chú ý tới Vô Mãn đã đi ra. Anh ta nhìn Vũ Mãn từ trên xuống dưới và hành động như một quý ông, dẫn Vũ Mãn đến một chiếc ghế sofa khác. 

Nhưng sự lịch thiệp của anh ta lại khiến Vũ Mãn cảm thấy buồn nôn. 

"Tôi muốn đợi thêm một lát nữa, tôi chưa sẵn sàng."

Vu Mãn đẩy tay Lý Phỉ ra khỏi eo mình, nhẹ giọng nói. 

Cô sợ phản ứng quá bạo lực của mình sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của họ và khiến mọi chuyện diễn biến ngược lại. 

Lý Phỉ không ép buộc Võ Mãn. Anh vẫn gật đầu như một quý ông, rót rượu đỏ cho Vũ Mãn và nói chuyện với cô. 

Anh ta hoàn toàn phớt lờ việc vợ mình đang hẹn hò với Trương Minh ở đó. 

Trương Minh quá hưởng thụ, cũng không muốn kết thúc quá nhanh, cho nên màn dạo đầu có rất nhiều. Thiết bị bắn súng của Vũ Mãn đã sẵn sàng. Mặc dù chưa chuyển vào điện thoại di động của Triệu Nhiên nhưng nó đã bắt đầu quay, vẫn còn một lượng bộ nhớ nhất định. 

"Vợ anh có dáng người rất đẹp." Trương Minh nhấc khuôn mặt phấn khích ra khỏi vòng tay của Hoàng Lộ Lộ và nói với Lý Phi. 

"Không tệ, tôi thấy vợ anh cũng rất tốt! Nhân tiện, vợ tôi rất thích hôn ở đó, anh hôn cô ấy lâu hơn một chút nhé!"

Hai người giao tiếp một cách không biết xấu hổ, nhưng đó lại giống như một chuyện bình thường. 

Vu Man thực sự không thể chịu đựng được cảnh tượng này nữa, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. 

Cô không biết Triệu Nhiên đã đến chưa. Dù sao sau khi anh đến, điện thoại của cô sẽ rung lên, đó là mã tin nhắn của Triệu Nhiễm. 

Vũ Mãn sẽ không liên quan đến vấn đề này. Mục đích chính là quay phim hành động của Trương Minh. Cô ấy sẽ đóng một vai trò bất đắc dĩ và bị ép buộc trong đó. 

Cuối cùng, Vu Mạn nhìn thấy điện thoại trên bàn rung lên, cô biết Triệu Nhiễm đã nhận được hình ảnh. 

Trước đây cô đã thảo luận một số chi tiết với Triệu Nhiên, cô muốn đợi đến khi Trương Minh hoàn toàn sẵn sàng, sau đó cô mới bắt đầu mạnh mẽ cự tuyệt những người đàn ông bên cạnh mình. Bằng cách này, Trương Minh chắc chắn sẽ bắt đầu dùng bạo lực với Vũ Mãn vì anh ta cảm thấy rất xấu hổ. 

Bằng cách này, hiệu quả mà họ mong muốn sẽ xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 454 Tổ chức đó

Triệu Nhiên đang ở bên ngoài dùng điện thoại di động để theo dõi mọi thứ bên trong. Nhìn thấy cảnh tượng bên trong, anh không khỏi hưng phấn vì bản chất xấu xa của người đàn ông này. 

Điều này thực sự là quá nhiều niềm vui. 

Người phụ nữ đó đã bị Trương Minh Khải đụ, kêu gào muốn chết. 

Không biết cô ấy vui đến mức nào, nhưng dù sao thì vợ chồng Trương Minh cũng rất hạnh phúc, với nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Lý Phỉ rốt cục không nhịn được nữa, bắt đầu nửa lực nửa mềm đẩy Ô Mãn lên trên sô pha. 

"Chúng ta cũng tới chơi nhé?"

Vu Man dùng sức đẩy hắn ra, cuối cùng không khỏi bộc lộ cơn tức giận bị đè nén của mình. 

"Biến thái! Các ngươi đều là biến thái!"

Vu Man đứng dậy, lùi lại vài bước và giữ khoảng cách với họ. 

Tiếng gầm đột ngột của Vũ Mãn đột nhiên thay đổi bầu không khí. Trương Minh cảm thấy vui vẻ. Khi cô hét lên như vậy, cảm xúc của anh lập tức biến mất. Anh ta không quan tâm đến sự trần trụi của mình và bước ra khỏi cơ thể người phụ nữ. 

"Bạn có làm điều chết tiệt này không?!"

Trương Minh tát thẳng vào mặt cô, sau đó tức giận túm tóc cô, ném Vu Man xuống ghế sofa. 

Ngô Mạn đau đớn lập tức khóc lên. 

"Thật là một kẻ biến thái, tôi sẽ không làm điều đó!"

Vu Man tức giận chửi bới, Trương Minh tức giận đến muốn đấm đá hắn nhưng bị Lý Phỉ ngăn lại. 

"Đánh cô ấy cũng vô ích thôi, phải dùng thứ gì đó mềm mại. Là phụ nữ, chỉ cần dỗ dành cô ấy là được."

Lý Phỉ nói lời này, Trương Minh liền đè nén lửa giận trong lòng. Anh không còn coi cô là vợ nữa, nếu không anh đã không đột ngột đánh cô. 

Trước đây anh chưa bao giờ đánh cô. 

Tất nhiên, nếu cưới được một người vợ xinh đẹp thì hãy nắm giữ nó trong tay như báu vật. Anh chỉ cảm thấy đáng tiếc sau khi biết về mối quan hệ của cô với Thu Viên. 

"Ngô Mãn, ngươi tỉnh táo một chút, ta không muốn đánh ngươi, ngươi cùng ta cùng với nam nhân khác làm, có gì khác nhau? Nếu ngươi bằng lòng, lần trước ta sẽ mua cho ngươi cái túi ta thích!"

Vu Man nghe được lời này, không khỏi cười lạnh. 

Nếu trước đây anh chịu mua đồ xa xỉ cho mình thì cô sẽ rất vui, nhưng bây giờ thì khác. Mọi thứ đã thay đổi. Bất cứ thứ gì anh mua cho cô, cô sẽ cảm thấy chán ghét. 

"Đồ biến thái, ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu!"

Vu Mạn vừa nói vừa cầm lấy điện thoại di động lao ra cửa, trong nháy mắt lao ra khỏi cửa. Trương Minh muốn đuổi theo, nhưng vừa tới cửa phát hiện trên người không có quần áo, liền chửi bới. 

"Sau khi trở về ngươi sẽ thấy dễ chịu hơn!"

Trương Minh tức giận đến không còn hứng thú nữa.

Lý Phỉ cũng rất không vui. Lần này anh không được chơi bất cứ thứ gì và vợ anh rất cảm động. Tất nhiên là anh không vui và nhanh chóng rời khỏi phòng cùng vợ.

Triệu Nhiên nhân cơ hội đi theo họ xuống cầu thang trong cùng một thang máy. Trong thang máy, anh thực sự đã nghe thấy người đàn ông nói về các tổ chức và những thứ tương tự. 

Nếu là bình thường, Triệu Nhiên có lẽ sẽ không quan tâm, nhưng hắn mới biết được những bí mật đó hai ngày trước, nên lời nói của bọn họ nhanh chóng khiến Triệu Nhiên nhớ đến tổ chức mà Bạch Hối nhắc đến. 

"Vốn là ta muốn phát triển bọn họ thành tổ chức, nhưng nữ nhân này phản ứng quá hung hãn, không biết có thể thuyết phục bọn họ hay không, nếu có thể giới thiệu bọn họ, chúng ta cũng có thể thu được rất nhiều quyền lợi, thậm chí có thể thăng cấp thành viên cấp bậc!"

Lý Phỉ hoàn toàn không để ý tới trong thang máy còn có người khác. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, Triệu Nhiên, một chàng trai trẻ, sẽ không biết anh ấy đang nói gì nên anh ấy không lo lắng. 

Triệu Nhiên cảm thấy vui vẻ. Anh không ngờ rằng việc mình gặp phải người của tổ chức bí ẩn lại là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy. 

Hai người này không được phép buông tay. Có thể đây là một cơ hội tuyệt vời để vào tổ chức đó để điều tra. 

Triệu Nhiên gửi tin nhắn cho Vũ Mãn vừa đi xuống cầu thang. 

"Tôi sẽ gặp bạn sau."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 455 Ngươi không cần phải cảm thấy có lỗi

Triệu Nhiên nói xong liền lặng lẽ đi theo hai người. Anh phát hiện ra rằng họ không đến bằng ô tô mà bằng taxi. 

Điều này vừa đúng, Triệu Nhiên có thể đi xe máy theo họ. 

Cặp đôi bắt taxi ở nhà ga và hoàn toàn không phát hiện ra Triệu Nhiễm đang đi theo họ. Triệu Nhiên đi theo taxi. Bộ trang phục màu đen của anh ta quả thực rất bắt mắt, nhưng người bình thường sẽ không nghĩ rằng mình đang bị theo dõi. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên vẫn rất cẩn thận và thỉnh thoảng sẽ thay đổi lời nói. 

Đi theo khoảng một giờ, Triệu Nhiên cuối cùng cũng nhìn thấy đôi nam nữ xuống xe trong một khu dân cư. Triệu Nhiên không dừng lại ở cộng đồng mà lái xe vượt qua họ để loại bỏ sự cảnh giác của đối phương. 

Hai vợ chồng chỉ liếc nhìn xe của Triệu Nhiên cũng không để ý nhiều. 

Sau khi vào khu dân cư, Triệu Nhiên tìm chỗ đỗ xe rồi nhanh chóng đi vào khu dân cư. 

Tính toán thời gian và tốc độ di chuyển của đối phương, Triệu Nhiên nhanh chóng xác định được vị trí của cặp đôi bên trong. 

Nhìn thấy họ đi vào thang máy, Triệu Nhiên đương nhiên không dám đi vào, nhưng trên màn hình thang máy lại nhìn thấy họ ở tầng mấy. 

Họ sống ở tầng mười hai, Triệu Nhiễm chạy lên cầu thang là không thể bắt được họ, nhưng Triệu Nhiễm cũng không có ý đuổi theo, bởi vì giày của họ đã khiến Triệu Nhiễm nhớ tới đặc điểm của họ. 

Loại cộng đồng này không phải là cộng đồng cao cấp mà là cộng đồng cấp trung bình. Người dân thường để giày ở lối đi. 

Vì vậy Triệu Nhiên cảm thấy rằng những người trong cộng đồng này nên có những thói quen tương tự như những người ở cộng đồng khác. 

Sau khi thang máy đi xuống, Triệu Nhiên cũng đi theo lên. Chỉ khi tìm ra vị trí của cặp đôi, anh ấy mới có thể có những hành động tốt hơn trong tương lai. 

Triệu Nhiên đã tìm thấy thành công vị trí của họ, chỉ im lặng ghi chú lại rồi rời đi. 

Triệu Nhiên đã hẹn với Vũ Mãn để gặp nhau tại một địa điểm. Ngay khi họ gặp nhau, Triệu Nhiên đã gửi một bản sao của đoạn video cho Vũ Mãn. 

Vũ Mãn cảm thấy rất vui sau khi có video này. 

"Mà này, dạo này cậu và Thu Viên thế nào rồi?" Triệu Nhiên lo lắng rằng nếu video bị tung ra ngoài, mối quan hệ của Vũ Mãn và Thu Viên sẽ chấm dứt sau khi họ ly hôn. 

"Mấy ngày trước tôi đã lừa anh ấy, nhưng phải hai tuần mới biết tôi có thai hay không. Tôi đã tính toán thời gian an toàn. Hôm đó tôi và anh ấy đang trong thời kỳ nguy hiểm, nếu anh ấy không sao thì chắc chắn có thể có thai trong một lần."

Vu Man tự tin nói, vẫn có chút đỏ mặt, dù sao đây cũng là chuyện hắn đang nói với một người đàn ông xa lạ. 

"Mặc kệ như thế nào, ta hy vọng ngươi có thể xác định, mặc dù lợi dụng đứa nhỏ này là vô nhân đạo, nhưng nếu không làm, ngươi sẽ chẳng được gì." Triệu Nhiên thở dài. 

"Tôi biết, đây không phải việc của anh, anh không cần phải cảm thấy áy náy. Sau khi biết được chuyện này, tôi thực sự đã dự định làm việc này."

Ngô Man buồn bã nói, Triệu Nhiên gật đầu. Anh ấy không thể can thiệp được. Trên thực tế, vào thời điểm này, dù có thai hay không thì cô cũng không thể giúp được gì cho Triệu Nhiên. Cô ấy đang giúp chính mình. 

Vì thế Triệu Nhiên trong lòng cũng không có chút nào hối hận, chỉ là đối với hài tử trong bụng có chút đồng cảm mà thôi. 

"Vậy thì chuyện này cậu có thể tự mình giải quyết. Nếu cậu cần tôi giúp gì thì cứ gọi cho tôi. Tôi nhất định sẽ giúp cậu nếu có thể." Triệu Nhiên nói. 

Vu Man gật đầu. Cô cảm thấy Triệu Nhiễm là một người rất đẳng cấp, không hề coi thường một người phụ nữ như mình. 

"Nhân tiện, nếu cặp đôi đó đến gặp bạn lần nữa, hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Nó sẽ có ích cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 456: Hãy trách việc tốt của tôi

Vu Mạn cảm thấy kỳ lạ, tại sao Triệu Nhiên lại muốn biết thông tin về cặp đôi đó? 

"Không phải ý của ngươi là..." Vu Mạn nghĩ đến cái gì, không khỏi mở to hai mắt. 

"Đừng nghĩ lầm, ta không có cái khuynh hướng đó, dù sao nó cũng có tác dụng với ta, nếu không tìm được ngươi thì quên đi."

Triệu Nhiên xua tay. Sở dĩ hắn cho rằng bọn họ sẽ lại đến Vu Man là bởi vì hai người nói muốn chiêu mộ bọn họ vào tổ chức, hiện tại Vu Man vẫn còn lưu video của bọn họ, khả năng liên lạc lại với bọn họ là rất cao. 

"Đừng lo lắng, nếu họ quay lại lần nữa, tôi chắc chắn sẽ nói với bạn."

"Còn nữa, cho dù có ly hôn thì cũng đừng nhắc đến việc cậu đã biết anh ấy biết chuyện của cậu và Thu Viễn." Triệu Nhiên nhắc nhở. 

"Ừ, tôi biết rồi. Tôi đã nói là tôi biết chuyện này chẳng có ích lợi gì cho tôi cả, còn có thể khiến anh bị lộ. Tôi không ngu đến mức đó."

Vu Man mỉm cười, nhưng cũng khâm phục sự cẩn thận của Triệu Nhiên. 

"Cám ơn ngươi, ngươi lần này trở về có rất nhiều việc phải làm, ngươi đừng sợ hắn, hắn hiện tại trong tay ngươi có đồ vật, hắn đối với ngươi không có cách nào."

Triệu Nhiên an ủi Vu Man, Vu Man mím môi gật đầu. Tuy rằng nàng biết mình có Trương Minh tay cầm, nhưng hắn cũng có chính mình tay cầm, nàng cũng không biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên cũng nói với cô rằng Trương Minh chú ý hơn đến sự nghiệp của mình. Chỉ cần anh có thái độ cứng rắn hơn, anh sẽ sợ hãi hơn cô. 

Hiện tại cô chỉ có thể thử một lần. 

Vũ Mãn dũng cảm trở về nhà. Là một người phụ nữ yếu đuối, cô vẫn có chút sợ hãi khi đối mặt với một người đàn ông thô bạo như Trương Minh. 

Suy cho cùng, nếu cô ấy hành động, cô ấy sẽ không thể chống trả được. 

Cô lo lắng lấy chìa khóa và mở cửa. 

Vừa mở cửa, Vu Mãn đã nhìn thấy Trương Minh đứng ở sau cửa. Đôi mắt giận dữ của hắn nhìn chằm chằm vào Ngũ Mãn như hai ngọn đuốc. 

Khi Vu Man quay lại, anh ta túm lấy đầu cô và ném vào trong, khiến Vu Man hét lên đau đớn. 

Trương Minh dùng vũ lực ném cô xuống ghế sofa. Vũ Mãn sợ hãi đến mức tát cô. 

"Bạn có muốn chết không?!" Trương Minh tức giận. 

"Trương Minh, trước đây anh không đối xử với tôi như vậy, tại sao bây giờ anh lại đánh tôi vì người ngoài?" Vu Man cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Sau đó cô giả vờ không biết gì và yêu cầu anh đích thân thừa nhận. 

"Haha, đừng giả vờ nữa, tôi biết cô có quan hệ tình cảm với Thu Viễn! Cô là một con khốn nạn, hôm nay còn hủy hoại việc tốt của tôi. Nếu cô còn tiếp tục giở trò với tôi, tôi không cần phải nói cho gia đình cô biết chuyện bê bối giữa cô và Thu Viễn, nhưng nếu cô còn dám cư xử như vậy nữa, tôi đảm bảo cô sẽ không thể trở thành đàn ông!" Trương Minh uy hiếp. 

Vu Man nghiến răng nghiến lợi tiếp tục diễn xuất. 

“Anh phát hiện ra khi nào?”

"Ta đã biết từ lâu rồi, ngươi cho rằng ta không biết ngươi cái này cái con khốn nạn đã làm cái gì sao?" Trương Minh hừ lạnh một tiếng. 

"Ngươi có tư cách gì mà nói xấu ta? Ngươi cho rằng ngươi là người tốt cỡ nào? Ở bên ngoài ngươi chưa từng chạm vào nữ nhân sao?" Vu Man phản bác.

“Tôi là đàn ông, vui vẻ với những người phụ nữ đó thì có gì sai?” Trương Minh thực tế nói. 

"Ngươi là gia trưởng! Tư tưởng phong kiến!"

"Tôi không biết gì về chế độ gia trưởng hay chế độ phong kiến, tôi chỉ biết, người phụ nữ của tôi không thể cắm sừng tôi! Cô thích chơi đùa với đàn ông như vậy, tìm được tôi còn chưa thỏa mãn! Cô thật đáng bị đánh!"

Trương Minh nói rằng anh ta muốn đánh Vũ Mãn một lần nữa, nhưng Vũ Mãn nhanh chóng bảo vệ khuôn mặt của cô và cúi đầu xuống và hét lên. Trương Minh dùng tay đánh vào đầu cô, hiện trường rất hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 457 Đừng gây sự với ai

"Trương Minh, ta không muốn nói nhiều như vậy với ngươi, chúng ta ly hôn đi! Dù sao chúng ta tiếp tục như vậy sẽ không có chuyện gì tốt!"

Lúc này Vu Man vẫn chưa muốn chiếu đoạn video đó vì sợ anh ta chọc giận và đánh cô một cách dã man, có thể giết chết cô bất cứ lúc nào. 

"Muốn ly hôn? Không dễ dàng như vậy, cùng tôi chơi những trò chơi đó, tôi sẽ vui vẻ. Tôi ly hôn với anh cũng không muộn."

Vu Man nghe vậy, cười khẩy, biết mình sẽ không dễ dàng buông tha hắn như vậy. 

"Được rồi, anh có kế hoạch Trương Lương của anh, còn tôi có thang tường. Nói thật với anh, tôi đã chụp lại tất cả những việc kinh tởm mà anh làm hôm nay, cũng chuẩn bị sẵn vài bản sao. Nếu anh không ly hôn với tôi, tôi sẽ không dễ dãi với anh. Tôi sẽ tung scandal của anh ra khắp nơi, xem anh làm sao có thể tồn tại trong công ty và giữa bạn bè!"

Vu Man càng cứng rắn hơn, lấy điện thoại di động ra, bấm vào video, trực tiếp phát cho Trương Minh xem. 

Trương Minh nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của hắn trong video, sắc mặt tái nhợt. Anh không ngờ rằng cô gái này đã đề phòng. 

"Ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết!"

Trương Minh vội vàng chạy tới, dùng hai tay nhéo nhéo cái cổ hồng hào của Vu Mãn. 

Vu Man căn bản không có phản ứng. Anh ta véo anh nhiều đến nỗi lưỡi anh thè ra và liên tục đá vào chân anh. 

Trương Minh hai mắt đỏ hoe, tựa hồ đã mất đi lý trí. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vũ Mãn, anh ta thậm chí không có một chút cảm giác nguy hiểm nào. 

Vu Man cảm giác như mình sắp chết...

Cô không thể hét lên, và ý thức của cô bắt đầu mơ hồ. 

Nhìn thấy bộ dáng hung dữ của cô, Trương Minh đột nhiên lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng buông tay ra. Vu Man ho một hồi mới có thể thở được. Anh nhanh chóng lùi lại và chộp lấy một cây nến gần đó. 

"Đừng đến đây!"

Võ Mãn uy hiếp, Trương Minh lúc này cũng hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Anh ấy biết rằng anh ấy không thể chỉ chơi xong như thế này. Sự nghiệp của anh sắp đạt đến một tầm cao hơn và cuộc đời anh chỉ mới bắt đầu. Anh không muốn từ bỏ tương lai của mình vì con khốn này. 

"Được rồi, anh muốn ly hôn và tôi đồng ý, nhưng tốt nhất anh nên xóa tất cả những video đó đi!"

"Anh cũng không biết giữa tôi và Thu Viễn đã xảy ra chuyện gì sao? Chúng ta đều đang uy hiếp lẫn nhau, không ai đắc tội ai. Tôi hứa sẽ không tiết lộ bí mật!"

Vu Mạn nắm lấy giá nến trước ngực, ngăn cản Trương Minh lại lao về phía cô. Vừa rồi cô thực sự sợ hãi và nghĩ rằng mình sắp chết. 

"Được, tôi hứa với anh, nhưng anh có thể dọn dẹp và rời khỏi nhà, tôi sẽ không đưa tiền cho anh!"

Trương Minh hừ lạnh một tiếng. Vu Man không muốn tranh cãi với anh ta. Dù sao hiện tại hắn cũng không có nhiều tiền. Anh ấy thậm chí còn chưa mua được nhà. Tài sản duy nhất anh có là số tiền đặt cọc mà anh đã tiết kiệm được. 

Vũ Mãn không có ý định yêu cầu bất kỳ khoản bồi thường nào. Rời xa anh chính là sự đền bù lớn nhất. 

"Được rồi, dù sao ngươi cũng không có nhiều tiền."

"Ha ha, ngươi đừng xem thường người khác, ta sẽ sớm giàu có, dù có ly hôn thế nào, ta cũng không muốn ở cùng một loại nữ nhân thối nát như ngươi, chỉ cần chọn thời điểm quay về làm thủ tục ly hôn thôi!"

Trương Minh nói xong lạnh lùng đi ra ngoài, không muốn ở lại đây nữa. 

Vu Mạn thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn thấy bất an nên quyết định làm đơn ly hôn để anh ký trước, để cô không phải đi cùng anh khi nộp đơn xin giấy ly hôn. Cô không muốn ở bên anh một lúc nào cả. 

Nhìn thấy Trương Minh đi ra ngoài, Ngô Mạn mới nhớ tới mình đã hứa giúp Triệu Nhiên lấy được bí mật công ty của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 458 Bằng chứng hắn muốn

Bởi vì Trương Minh không có làm việc ở công ty, thậm chí còn không có bàn làm việc riêng. Anh ta chỉ là người làm bên ngoài, nhiều tư liệu lao động sẽ được đưa về nơi ở. 

Nghĩ đến đây, cô bước vào phòng Trương Minh. Dù sao thì anh ấy cũng sẽ không quay lại sớm như vậy. 

Bình thường Vu Mạn sẽ để những thông tin mà Trương Minh mang về vào ngăn kéo dưới bàn máy tính, cô đi tới kéo ngăn kéo ra thì phát hiện nó đã bị khóa. 

Vu Man trầm mặc một hồi, cho rằng mình sẽ không lấy được manh mối quý giá nào. 

Cô nhẹ nhàng kéo ngăn kéo ở tầng trên của ngăn kéo ra, nhưng cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ngăn kéo phía trên không khóa. Điều này có nghĩa là cấp độ thấp hơn cũng đã được mở khóa? 

Chỉ cần ngăn kéo giữa được kéo ra hoàn toàn, bạn có thể trực tiếp lấy đồ ở ngăn bên dưới ra. 

Trương Minh đại khái không ngờ có người lấy được thông tin của mình nên tùy ý khóa lại, không để ý đến chi tiết này. 

Vu Man cẩn thận lấy ngăn kéo ở tầng giữa ra, quả nhiên nhìn thấy bên dưới một chồng tài liệu. 

Vu Man xem xét thì phát hiện ra đó là văn bản có chữ ký của một số hộ dân phá dỡ. Sẽ không có vấn đề gì với những tài liệu này. Rốt cuộc, đây là một hợp đồng cho công ty. 

Các hợp đồng được Bộ Tư pháp phê duyệt thường không thể bị giả mạo. 

Vu Man lục lọi một hồi, phát hiện bên dưới có một chồng hợp đồng. Hợp đồng không được ký bằng con dấu chính thức của Tập đoàn Weiye mà có con dấu và chữ ký cá nhân của Thu Viên. Cô xem nội dung thì phát hiện ra đó là một bản hợp đồng kinh doanh. 

Chính Thu Viên đã lợi dụng Trương Minh để tìm hợp đồng cưỡng bức phá dỡ bởi một số đội xây dựng địa phương. 

Nói cách khác, một số băng đảng xã hội đen ở địa phương bị phát hiện ép các hộ dân phá dỡ phải ký hợp đồng. Bất kể có ký hay không, họ cũng sẽ tìm cơ hội phá nhà trước. 

Loại hành vi này là bất hợp pháp. Nếu phá dỡ nhà thì các hộ dân phá dỡ sẽ không còn cách nào khác là phải ký tên vào. Nếu khởi kiện, chắc chắn trong vòng ba đến năm năm sẽ không có kết quả, đồng thời sẽ bị bọn côn đồ địa phương trả thù. Nói chung các hộ bị phá dỡ sẽ thỏa hiệp.

Đây hẳn là bằng chứng mà Triệu Nhiên muốn. 

Nhịp tim của Vu Man đột nhiên tăng nhanh. Lo lắng Trương Minh đột nhiên trở về, cô nhanh chóng lấy điện thoại ra, chụp từng trang một. 

Cô lo lắng đến mức điện thoại gần như rơi xuống đất. Nếu Trương Minh tại chỗ phát hiện, nàng nhất định sẽ phải chịu số phận. 

Khi Vu Mạn đang quay phim xong, đột nhiên cô nghe thấy tiếng cửa mở ở đại sảnh. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng khóa cửa phòng rồi chụp ảnh bảy, tám hợp đồng sau đó. 

"Này! Mở cửa đi!"

Trương Minh ngoài cửa hét lớn, Vu Mạn nghiến răng nghiến lợi, biết đây là cơ hội duy nhất của mình, còn có mấy cơ hội nữa, nàng không muốn cứ như vậy bỏ cuộc. 

Tay của cô ấy run rẩy dữ dội và đoạn phim cũng cho thấy máy ảnh bị rung. Cô phải hiệu chỉnh lại và bắn lại. 

"Mở cửa ra, ngươi ở bên trong làm cái gì? !"

Trương Minh càng lúc càng hét lớn, tựa hồ rất nóng lòng muốn biết Vô Mạn đang làm gì. 

Vu Mạn thật sự sợ cửa bị phá, nên sau khi chụp bức ảnh cuối cùng, anh vội vàng cất hợp đồng trở lại ngăn kéo, sau đó đẩy ngăn giữa vào. 

Hít một hơi thật sâu, cô bước tới và mở cửa. 

Nhìn thấy Trương Minh vẻ mặt tức giận, Vu Mãn giả vờ bình tĩnh. 

"Bạn đang làm loại máy bay nào?"

Trương Minh tức giận trừng mắt nhìn Ngũ Mãn, bước vào, trực tiếp đi tới ngăn kéo, lấy chìa khóa mở ngăn kéo ra. 

Vũ Mãn hoảng sợ, sợ rằng Trương Minh sẽ phát hiện ra rằng anh ta đã giả mạo hợp đồng của mình. 

Tuy nhiên, Trương Minh chỉ lấy hợp đồng ra, cất vào cặp mà không để ý quá nhiều, khiến Ngô Mạn thở phào nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 459 Chờ đợi hối hận

Trương Minh đi ra ngoài, dừng lại trước mặt Vu Mãn, trừng mắt nhìn nàng. 

"Con khốn hôi hám, ta sẽ sớm giàu có, đến lúc đó ngươi sẽ hối hận!"

Vu Man không nói gì, cứng đờ đứng tại chỗ, thở dốc. Trương Minh phớt lờ cô và bước ra ngoài.

Sau khi Trương Minh rời khỏi phòng, Vu Mãn liền mềm lòng. 

Vừa rồi thực sự là quá mạo hiểm. May mắn thay, cô đã hoàn thành xong toàn bộ việc quay phim theo hợp đồng. Nếu cô ấy chậm một bước, tôi e rằng cô ấy sẽ không thể hoàn thành việc quay phim. 

Vũ Mãn không ngần ngại gửi những bức ảnh này trực tiếp cho Triệu Nhiên, đồng thời nói với anh rằng anh không thể giao bằng chứng cho đến khi cuộc ly hôn hoàn tất. 

Sau khi Triệu Nhiên nhận được những bức ảnh này, anh cảm thấy phấn khích. 

Chắc chắn rồi, cô ấy đã đúng, cô ấy thực sự đã tìm ra cách xử lý Thu Viên! 

Triệu Nhiên trả lời bằng tin nhắn cảm ơn anh. 

Chuyện của Trương Minh cuối cùng cũng đã kết thúc. Lần này, Thu Viên cho dù không chết cũng sẽ bị thương nặng. Chuyện còn lại giao cho Lưu Nhạc Yên nội bộ giải quyết. 

Tuy nhiên, vì Triệu Nhiên đã hứa với Vũ Mãn sẽ đợi đến khi cô ly hôn rồi mới giao nó, nên anh không có ý định gửi bằng chứng ngay lập tức cho Lưu Lạc Yến. 

Tôi chỉ có thể hy vọng rằng quá trình này sẽ diễn ra suôn sẻ và tôi không biết liệu có thay đổi gì không. 

Lúc này, Trương Minh đã đến nơi ở của Thu Viên. Anh ta đưa những tài liệu này cho Thu Viên. Thu Viên nhìn họ và khóa tài liệu vào két sắt. 

“Không có ai khác nhìn thấy những tài liệu này sao?” Thu Viên lo lắng hỏi. 

"Tuyệt đối không. Những thứ này tôi tự tay giao qua, chúng rất an toàn." Trương Minh vỗ ngực và Thu Viên gật đầu. 

"Tốt lắm. Những tài liệu này có liên quan đến tương lai của anh và của tôi. Nếu xảy ra chuyện gì thì tệ nhất chúng ta sẽ vào tù, hoặc tệ nhất là tương lai của chúng ta sẽ bị hủy hoại. Sau khi mọi việc xong xuôi, chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp và chơi đùa với bất kỳ người phụ nữ nào chúng ta muốn!" Thu Viên cười khúc khích và vỗ vai Trương Minh.

“Đúng vậy, ông chủ, nhưng hôm nay vợ tôi sẽ ly hôn với tôi, tôi sợ mình sẽ không còn việc gì để làm nữa.”

"Không sao đâu. Hiện tại tôi không thiếu phụ nữ. Người phụ nữ tên Chu Vận mà cậu nhìn thấy trước đây có xinh đẹp không? Tôi sẽ sớm có được. Chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!"

Nghe vậy, Trương Minh không khỏi hưng phấn mở to hai mắt. Anh đã từng gặp Chu Vân trước đây. Người phụ nữ đó rất cao quý. Anh sẵn sàng chơi với cô vài năm như một người bình thường. 

"Thật sự?"

"Đó vẫn là giả, người phụ nữ đó rất gợi cảm, khi chơi với cô ấy có sở thích đặc biệt!"

Sáng sớm hôm đó, Ngô Man đến công ty luật nhờ luật sư viết đơn ly hôn.

Đêm dài mộng mơ nhiều, cô phải nhanh chóng ký thỏa thuận ly hôn với Trương Minh, nếu không nếu xảy ra chuyện gì nữa, cô sẽ phải chịu số phận. 

Hơn nữa, vẫn chưa rõ liệu cô có mang thai đứa con của Thu Viên hay không và liệu cô có thể nhận được tiền bồi thường hay không vẫn chưa rõ. Có thể nói Vũ Mãn bây giờ không còn một xu dính túi. 

Vu Mãn kiên nhẫn chờ đợi đến giờ tan sở, vừa tan sở liền trở về nhà, chờ Trương Minh trở về. 

Nhưng Trương Minh không còn về sớm như thường lệ nữa. Lẽ ra anh ấy phải ăn tối ở ngoài. Vu Mạn thấy anh vẫn chưa về cũng không gọi điện cho anh, cảm thấy hơi đói nên tự mình làm bữa tối. 

Hôm nay Trương Minh hoàn toàn đảm nhận công việc của đội trưởng. Anh ấy ăn uống bên ngoài với các thành viên trong nhóm và không bắt taxi về nhà cho đến chín giờ tối. 

Về đến nhà, anh nằm lên giường và ngủ thiếp đi. Vu Mãn có gào thét cũng không thể đánh thức hắn dậy. 

Có vẻ như hợp đồng không thể được ký ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 460: Lợn chết không sợ nước sôi

Vu Man không còn cách nào khác đành phải cất hợp đồng vào túi rồi đi ngủ một mình ở phòng khác. 

Trương Minh ngủ đến bảy giờ sáng mới tỉnh dậy. Sau khi thức dậy và tắm rửa, anh đi lấy chiếc cặp của mình. Chiếc cặp của anh được đặt ở ngăn thứ hai. Anh đưa tay ra và kéo nó mở ra. 

Nhưng chuyển động này quá mạnh, tất cả các ngăn kéo đều bị kéo ra cùng một lúc. 

Anh ta tức giận đến mức chửi bới ầm ĩ và đá vào bàn. 

Đang định cất lại, anh chợt nhìn thấy ngăn kéo trên tầng ba xuyên qua khe hở trên tầng hai. 

Anh cau mày, như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. 

Cô ấy đã nhốt mình trong phòng vào ngày hôm kia. Có lẽ nào cô ấy đang xem trộm những tập tin này? 

Nghĩ tới khả năng này, Trương Minh lập tức tức giận, đi thẳng đến bên cạnh cánh cửa, dùng sức gõ. 

Một lúc sau, Vu Mạn thay một bộ quần áo mới đi tới mở cửa. 

Nhìn thấy Trương Minh ở cửa chỉ mặc một chiếc quần lót, cô cảm thấy chán ghét. 

“Sao sáng sớm lại ồn ào thế?” Vu Man tức giận chửi bới. 

“Hôm kia cậu có xem trộm tài liệu của tôi không?” Trương Minh tức giận hỏi. Anh không chắc chắn lắm nhưng anh phải hỏi rõ ràng. 

Vu Man giật mình, cơn buồn ngủ lập tức biến mất. Anh tự nghĩ, chẳng phải mình đã phát hiện ra rồi sao? Triệu Nhiễm không phải đã hứa đợi ly hôn rồi mới giao chứng cứ sao? 

Vu Man nhất thời không nói nên lời, nhưng trong lòng vẫn lựa chọn tin tưởng Triệu Nhiên. 

Anh ta không nên đốt cầu bằng cách rút lại lời nói của mình. 

"Tôi thực sự không biết bạn đang nói về cái gì!"

Vu Man không thừa nhận. Lợn chết không sợ nước sôi. Chỉ cần anh ta không thừa nhận, anh ta không thể làm gì được bản thân mình. 

“Vậy tại sao hôm kia anh lại khóa cửa phòng lâu như vậy?” Trương Minh nhíu mày hỏi. 

"Chúng ta sắp ly hôn. Tôi chạy về phòng khóc lóc như một người phụ nữ thì có sao đâu?" Vu Man tức giận nói. 

Trương Minh nhất thời không có gì để nói, cảm thấy nàng nói có lý, nhưng hắn cũng không dễ dàng chuyển hướng chú ý như vậy. Rốt cuộc, tài liệu đó quá quan trọng đối với anh ta. 

"Đưa điện thoại cho tôi!"

Ngô Mãn chưa kịp đồng ý, Trương Minh đã lao vào phòng, cầm lấy chiếc điện thoại di động trên bàn. 

Vu Man không thể rút lại được nữa. 

Trương Minh xem qua hồ sơ của Vũ Mãn, xem gần đây anh ấy có liên lạc với ai không. Nếu anh ấy đã liên lạc với ai, chắc chắn sẽ có những cuộc trò chuyện trong đó và chúng sẽ liên quan đến hợp đồng! 

Anh tìm kiếm và tìm thấy tài khoản WeChat của Triệu Nhiên. Đương nhiên, hắn không biết đó là của Triệu Nhiên. Nhưng khi nhìn thấy hình đại diện của một người bạn xa lạ trên cửa sổ trò chuyện, anh ấy đã vô thức mở nó ra. 

Tuy nhiên, tôi thấy rằng không có bản ghi trò chuyện nào trong đó. 

Bên cạnh cô, trái tim của Vu Mạn gần như nhảy lên vì cô chỉ xóa lịch sử trò chuyện mà quên xóa album ảnh. Nếu Trương Minh mở album ảnh ra nhìn, chắc chắn cô sẽ phải chết. 

Trương Minh kiểm tra xong, liền kiểm tra tin nhắn cùng ghi chép điện thoại. 

Vu Mạn lo lắng nếu tiếp tục tìm kiếm như vậy sẽ bị lộ nên lúc không để ý đã giật lại điện thoại, vẻ mặt vô cùng tức giận. 

"Tôi không còn là vợ anh nữa, anh không có quyền được xem quyền riêng tư của tôi, tôi không biết anh đang nói đến tập tin gì. Anh cho rằng chỉ cần nhìn vào điện thoại của tôi là có thể kiếm cớ sao? Đúng là đồ biến thái!"

Vu Man tức giận chửi bới. Trương Minh tức giận đến mức không chú ý đến điện thoại di động của Vũ Mãn. 

"Con khốn kiếp!"

Trương Minh chửi rủa rồi bỏ ra ngoài, Vũ Mãn đuổi theo. 

"Đừng rời đi, tôi đã nhờ luật sư làm giấy thỏa thuận ly hôn, hôm nay cô có thể ký, ký xong tôi sẽ dọn ra ngoài. Tôi sẽ không sống ở đây nữa, cho nên cô không cần lo lắng chuyện này chuyện nọ, cũng không cần tôi nhìn cô, một kẻ ghê tởm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 461: Cẩn thận với sự trả thù

Ngô Mạn vừa nói vừa lấy bản thỏa thuận ly hôn từ trong ngăn kéo ở hành lang ra. 

Cô ấy đã tự mình ký nó rồi. Chỉ cần Trương Minh ký tên là sẽ giải quyết được. 

Trương Minh xem qua nội dung thỏa thuận, trong đó viết rõ ràng Vu Man tự mình rời khỏi nhà, khiến hắn rất hài lòng. Nếu ra tòa, anh ta sẽ không được hưởng những quyền lợi như vậy. 

Sợ Ngô Mạn sẽ hối hận, hắn trực tiếp cầm bút ký tên mình lên đó. 

"Ngươi rảnh rỗi, hôm nay nhất định phải dọn ra ngoài, nếu không ta sẽ mang nữ nhân về chơi dọa ngươi!"

Trương Minh không hề có chút hoài niệm nào. Mặc dù Vu Mạn cảm thấy có chút buồn bã nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn lại. Cô không thể sống cuộc sống như thế này được. 

Dù có lỗi trước nhưng anh ấy không phải là người tốt. Trong cuộc hôn nhân, anh không biết mình đã chơi đùa với bao nhiêu phụ nữ thất lạc ở bên ngoài. Trước khi ly hôn, anh muốn dùng chính mình để thỏa mãn những suy nghĩ đồi trụy của mình. 

Vu Mạn gọi điện đến thẩm mỹ viện xin nghỉ phép, sau đó trở về phòng thu dọn hành lý. Ngôi nhà được cho thuê, tất cả đồ đạc trong đó đều thuộc về chủ nhà. Cô không có gì khác ngoài quần áo và mỹ phẩm. 

Buổi trưa, Ngô Mạn đã ở trong khách sạn. 

Cô không ngờ cuộc đời mình lại quay về điểm xuất phát. Dù có chút buồn bã nhưng cô cảm thấy tương lai vẫn tươi sáng. 

Dưới sự giới thiệu của một đồng nghiệp, Vũ Mãn thuê một căn hộ một phòng ngủ trong khu nhà ở thương mại. 

Sau khi dọn dẹp phòng, cô mệt mỏi vì một ngày bận rộn. 

Vu Mãn nằm trên giường nghỉ ngơi một lát, sau đó gọi điện thoại cho Triệu Nhiên, nói cho Triệu Nhiễm có thể ra tay. 

Triệu Nhiên nghe vậy có chút hưng phấn, lái xe thẳng đến nhà Đường Nguyệt. Gõ cửa hồi lâu, Đường Nguyệt mới đi tới mở cửa. 

Hôm nay cô ấy vẫn mặc đồng phục công sở, đó là một chiếc váy ngắn màu đen. 

Nhìn thấy người tới là Triệu Nhiên, cô không khỏi nhướng mày: "Sao vậy? Trợ lý này đã tan sở rồi?!"

"Tôi đã nắm quyền quản lý của Thu Viên. Việc này không được coi là vấn đề công việc phải không?"

Triệu Nhiên dang hai tay ra, vô thức nhìn bóng dáng của cô. Đường Nguyệt không để ý tới ánh mắt của Triệu Nhiên. Dù sao thì cô cũng đã quen với vẻ dâm đãng của những người trẻ tuổi như Triệu Nhiễm. 

"Mọi việc nhanh chóng xong rồi, vào nói chuyện đi."

Đường Nguyệt đang ngồi trên ghế sô pha trong đại sảnh, hai chân xếp vào nhau, trông khá quyến rũ. Ánh mắt cô đang tập trung vào tài liệu Triệu Nhiên gửi tới. 

Cô ấy đã in tài liệu ra rồi. Cô nhìn nhanh và chỉ trong chốc lát đã hoàn thành nó với nụ cười cảm kích trên môi. 

"Tôi không ngờ rằng anh có thể lấy được tài liệu mật như vậy. Trước đây chúng tôi vốn tưởng rằng anh sẽ dùng vũ lực để đối phó với Thu Viễn, nhưng bây giờ xem ra chúng tôi đã đánh giá thấp anh."

"Vậy ngươi phải kiểm tra lại ta."

Triệu Nhiên khẽ mỉm cười. Anh ấy đã suy nghĩ rất nhiều về tài liệu này.

Cũng may hắn lấy được, nếu không Triệu Nhiên sẽ không còn biện pháp nào khác. Cho dù có thì chắc chắn nó sẽ phức tạp hơn kế hoạch A. Điều đó không thành vấn đề và anh cũng không muốn nghĩ đến kế hoạch B.

"Đúng đúng, có văn kiện này, Leyan có lý do giải tán đội của mình, nhưng ngươi phải cẩn thận bọn hắn báo thù." Đường Nhạc nói.

“Trả thù kiểu gì?” Triệu Nhiên hỏi. 

"Đầu tiên, tài liệu của bạn không rõ nguồn gốc. Nếu Thu Viễn phát hiện ra bạn lấy được nó, hắn nhất định sẽ trả thù bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 462: Hứa với ngươi một điều kiện

"Hơn nữa, sau khi tài liệu này được xử lý, đội phá dỡ địa phương sẽ mất việc, và họ cũng có thể gây rắc rối cho bạn."

Đường Nhạc nói như vậy, Triệu Nhiên rốt cuộc cũng hiểu được. 

Có vẻ như rủi ro của vấn đề này vẫn rất cao. Nếu Lưu Lạc Yến xử lý nó, nó có thể dẫn đến sự trả thù của bọn côn đồ đó. 

Đường Nguyệt lo lắng Liễu Nhạc Yên sẽ xảy ra chuyện nên mới giao công việc này cho anh. 

Đường Nguyệt làm như vậy tuy rằng có chút quá đáng, nhưng cũng có lý, bởi vì nàng là nam nhân, nếu như Lưu Nhạc Yên nữ nhân bị bọn côn đồ đó trả thù thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Binh lính sẽ chặn tôi, nước sẽ che tôi, và đất sẽ che tôi. Tôi không sợ họ."

Triệu Nhiên xua tay. Mọi thứ đều có rủi ro. Nếu không có rủi ro thì làm sao có được phần thưởng? 

"Dù sao đi nữa, bạn không thể sai khi cẩn thận." Đường Nguyệt bỏ tài liệu vào túi tài liệu rồi đứng dậy. 

Triệu Nhiên vội vàng hỏi: “Anh có ý định gì với mảnh đất câu lạc bộ của tôi?”

Triệu Nhiên hiện tại lo lắng mẫu thân trước chuyển nhượng đất, hắn sẽ không có gì. 

"Trong hoàn cảnh hiện tại của cậu, cậu nên tranh giành cổ phần của câu lạc bộ. Khi đất bị thu hồi, cậu có thể nhận được phần tiền xứng đáng. Leyan hứa sẽ cho cậu những cách khác để khởi nghiệp, vì vậy cô ấy sẽ không lừa dối cậu."

Triệu Nhiên suy nghĩ một chút, Đường Nguyệt cầm túi xách lên, gọi điện cho anh rồi cùng nhau rời khỏi nơi ở. 

Họ yêu cầu Lưu Lạc Yến gặp nhau trong phòng riêng của một nhà hàng. 

Lưu Nhạc Yên không khỏi kinh ngạc sau khi đọc nội dung văn kiện do Đường Nguyệt đưa tới. 

Mặc dù cô luôn biết rằng Thu Viên đã thuê người ngoài tiếp quản công việc kinh doanh nhưng cô không có bằng chứng và không còn lựa chọn nào khác. Trước khi tiếp cận Triệu Nhiễm, cô chỉ nghĩ Triệu Nhiễm sẽ dùng thủ đoạn xã hội đen để đối phó bọn họ. 

Nhưng không ngờ Triệu Nhiên lại có thể có được thứ quan trọng như vậy. Nó thực sự bất ngờ. 

Bạn phải biết rằng Đường Nguyệt bất lực trước vấn đề này. 

Triệu Nhiên Thái là một chàng trai trẻ, tuy mới vào nghề đã lâu nhưng lại có năng lực như vậy, thực sự rất ấn tượng. 

"Cám ơn Triệu Nhiên. Vấn đề số một của tôi lần này đã được giải quyết. Lúc trước tôi đã nói, tôi có thể đồng ý với anh một điều kiện, anh có thể đưa ra cho tôi." Liễu Nhạc Yên nói. 

Triệu Nhiên nhìn Lưu Lạc Yến dịu dàng và gần như mất trí khi nghe giọng nói dễ chịu của cô. 

“Tôi vẫn chưa nghĩ ra, không biết anh có thể giúp tôi làm được không.” Triệu Nhiên do dự rồi nói. 

“Anh muốn chiếm phần lớn cổ phần và đất đai của câu lạc bộ phải không?” Liễu Nhạc Yên đoán được. 

Triệu Nhiên gật đầu. Anh biết vấn đề này quá khó khăn. Cô, người ngoài, rất có khả năng can thiệp, cho nên vừa rồi Triệu Nhiễm cũng không muốn nhắc tới. 

Lưu Nhạc Yên cười nói: “Đúng là ta không giúp được ngươi, ngươi phải dựa vào chính mình, nhưng ta có thể cho ngươi vay một ngàn đến hai mươi triệu không lãi suất, trong vòng năm năm có thể trả lại cho ta.”

Triệu Nhiên gần như nhảy khỏi bàn khi biết tin. Đây chẳng phải là quá hào phóng sao? ! 

Nếu có số tiền này, anh ta có thể trực tiếp đến gặp các cổ đông của câu lạc bộ và chuyển nhượng toàn bộ cổ phần cho mình. Bằng cách này, cộng với cổ phần của chính mình, hắn có thể trực tiếp vượt qua Hàn Nhạc. 

Mặc dù Sở Độ hiện nắm giữ 40% cổ phần nhưng 20% ​​trong số đó thuộc về ông. Cộng thêm 30% cổ phần rải rác từ các cổ đông khác, anh ta nắm giữ đủ 50% cổ phần! 

Hơn nữa, đất đai không được tính vào cổ phần mà một nửa đất đai phải giao cho Chu Vận, vì đó là tài sản ly hôn của Chu Vận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 463 Một người đáng tin cậy

Nhưng điều này là đủ. Trong một hoặc hai năm tới, câu lạc bộ có thể kiếm lại được số tiền này. Sau đó Lưu Leyan muốn đòi lại đất nên cô có thể nói chuyện với anh ta. Sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu không có Chu Vận. 

Điều này cũng có thể nói đã gián tiếp giúp ích cho cô. 

Nếu nói chuyện với Chu Vận, tỷ lệ thành công có thể không cao như vậy. 

Đối với cô, việc vay tiền không có rủi ro. Cho dù không trả hết được thì số tiền bồi thường đất cũng sẽ là quá đủ. 

Tính toán của cô ấy thực sự rất lớn. 

"Được, nhưng tôi muốn bên thứ ba thay mặt tôi mua lại cổ phần của những cổ đông còn lại, để tôi không bị lộ. Tôi muốn tìm người đáng tin cậy cho bên thứ ba này. Bạn có thể giúp được không?"

Triệu Nhiên nói thẳng, bỏ qua câu chuyện giữa chừng, bởi vì hắn biết Lưu Nhạc Yên nhất định đoán được hắn sẽ dùng tiền mua cổ phần. 

Liễu Nhạc Yên cùng Đường Nguyệt nhìn nhau cười, càng thêm tò mò về Triệu Nhiên. Không ngờ, không cần nói quá thẳng thắn cũng có thể hiểu được mục đích vay tiền. 

Nếu là những người cùng tuổi khác, e rằng họ hoàn toàn không hiểu mục đích của việc vay tiền, thậm chí sẽ dùng tiền để đầu tư. 

Tuy nhiên, Lưu Lạc Yến không quan tâm liệu Triệu Nhiên có dùng tiền để đầu tư hay không, bởi vì thành công hay thất bại sẽ không ảnh hưởng đến cô. Chỉ cần có khoản vay, cô có thể trực tiếp tìm luật sư để đòi lại mảnh đất thuộc về Triệu Nhiễm. 

Nhưng hiện tại Triệu Nhiên muốn hợp tác lâu dài với cô, cô đương nhiên sẽ không để Triệu Nhiễm đi đường vòng như vậy. 

"Hãy giao cho Đường Nguyệt. Cô ấy có thể giúp cậu hoàn thành chuyện này. Tuy nhiên, cổ phần của Sở Độẩn vẫn chưa thể tách rời khỏi cậu. Chuyện này nhất định phải giấu kín một thời gian."

"Tôi hiểu rằng phải mất ít nhất chín tháng thì cô ấy và bố tôi mới có thể tự động giải tán cuộc hôn nhân của họ, sau đó tài sản mới có thể được chia."

Triệu Nhiên gật đầu, hắn rất rõ ràng tình huống hiện tại. 

"Rất tốt, nhưng tin hay không thì tùy, sau khi anh ký hợp đồng vay tiền với tôi, anh phải ký giấy ủy quyền cho Đường Nguyệt. Sau đó tôi sẽ chuyển tiền trực tiếp cho Đường Yue. Anh thấy có khả thi không?"

Liễu Nhạc Yên hỏi Triệu Nhiên. Triệu Nhiên cảm thấy có lý, gật đầu. 

"Không thành vấn đề, Tô trợ lý, hết thảy đều giao cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ không làm ta thất vọng."

Triệu Nhiên kỳ thật có chút lo lắng. Rốt cuộc thì người mượn tiền là anh ta. Chuyện xảy ra sẽ không ảnh hưởng gì đến Lưu Nhạc Yên. Cô ấy có thể lấy đi một nửa đất đai của mình dù thành công hay không. 

Vì một nửa diện tích đã bị câu lạc bộ chiếm giữ nên không cần thiết phải tiếp tục mở nữa. Hãy tưởng tượng rằng câu lạc bộ đã bị đánh sập và một nửa số bức tường bị vỡ. Ai sẽ đi?

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Đường Nguyệt mỉm cười, nhưng Triệu Nhiên lại luôn cảm thấy nụ cười của mình có chút tanh. 

Sau khi Lưu Lạc Yến trở lại công ty, cô lập tức gọi Thu Viên đến văn phòng. 

Thu Viên không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh ta mặc áo sơ mi thẳng và quần tây, ngồi vào chiếc ghế trống trước mặt Liễu Nhạc Yên, khoanh chân, vẻ mặt có chút khinh thường. 

Hiển nhiên hắn cảm thấy mình có cơ hội thắng lợi, trước mặt Liễu Nhạc Yên chỉ là vật trang trí mà thôi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã mất đi niềm tự hào vì Lưu Nhạc Yên ném bản sao hợp đồng trước mặt anh. 

"Giải thích chuyện gì đang xảy ra." Liễu Nhạc Yên lạnh lùng nói, khí thế của nàng không hề yếu. Làm CEO lâu như vậy, một người phụ nữ dù hiền lành đến đâu cũng có khí chất phi thường. 

Thu Viên nhặt nó lên và xem xét. Lúc đầu anh ấy không nghiêm túc, nhưng sau đó anh ấy nhanh chóng đứng thẳng dậy, đôi mắt mở to. 

"Sao cậu lại có những thứ này?"

Thu Viên bị sốc. Anh không ngờ rằng tài liệu mật này lại rơi vào tay Lưu Nhạc Yên nên vô thức hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 464 Bạn thật tuyệt vời

Tuy nhiên, Lưu Lạc Yến không buồn trả lời câu hỏi của anh. Cô ngồi trên ghế, hai tay khoanh trước ngực, như thể đang phán xét một tội nhân. 

"Nói cho tôi biết, chuyện này cậu muốn xử lý thế nào? Muốn tôi giao cho cảnh sát? Hay cậu giữ kín?" Lưu Nhạc Yên lạnh lùng hỏi, không cho đối phương cơ hội thở dốc. 

Sắc mặt Thu Viễn tái nhợt, tài liệu trong tay hơi run lên. Một lúc sau, anh bình tĩnh lại. 

Anh đương nhiên biết chuyện này không thể giao cho cảnh sát. Nếu chuyện này được giải quyết trong công ty, Lưu Nhạc Yên sẽ không bao giờ làm gì anh ta. Dù sao thì Lưu Kỳ cũng sẽ bảo vệ anh ta. Tuy nhiên, nếu lần này thất bại, Lưu Kỳ nhất định sẽ thất vọng. 

"Được rồi, ngươi thật lợi hại, ta nhận thua, ta sẽ giải tán đội ngũ, lát nữa sẽ giao hợp đồng đội ngũ ký kết cho ngươi!"

Thu Viên trông có vẻ bình tĩnh. Chỉ cần Lưu Nhạc Yên có được những hợp đồng đó, cô nhất định sẽ thả anh ra. Suy cho cùng, cô ấy đã lấy những hợp đồng ký trái luật đó và không có lý do gì để ký lại. 

Thấy Thu Uyên thuận miệng đồng ý, Lưu Nhạc Yên cũng không nói thêm gì nữa. 

"Vậy thôi. Mong anh đừng can thiệp vào việc phá dỡ nữa."

Lời nói của Lưu Lạc Yến khiến các cơ trên mặt Thu Viên co giật. Bạn phải biết rằng dự án này là một mô hình cạnh tranh. Nếu có thể thắng thành công, hắn sẽ nhảy qua Long Môn. 

Nhưng bây giờ có nói gì cũng vô ích. Lưu Leyan chưa bao giờ làm bất cứ điều gì. Một khi cô làm vậy, toàn bộ quân đội của cô đã bị xóa sổ. Đó là vì cô đã đánh giá thấp cô ấy. 

Nhưng anh ấy chắc chắn sẽ tìm ra ai là người chịu trách nhiệm. 

Sau khi trở lại văn phòng của mình, Thu Viên lập tức gọi điện cho Trương Minh và gọi Trương Minh vào văn phòng một cách giận dữ. 

Trương Minh nhìn thấy văn kiện sau, toàn bộ sắc mặt đều trắng bệch. 

"Không phải tôi, tôi chưa bao giờ để người ngoài xem tài liệu này. Không bao giờ..."

"Ha ha, ngươi vừa mới nói ta tin sao? Ta rất tin tưởng ngươi, chúng ta sắp thành công, thế nhưng lại xảy ra chuyện như vậy, chúng ta mọi cố gắng đều vô ích!"

Thu Viên tức giận đến mức nổi gân xanh trên trán.

Trương Minh cũng không khá hơn là bao. Đây là tất cả những gì anh mong đợi, nhưng anh không ngờ chuyện như thế này lại xảy ra. 

Văn bản chỉ qua tay ba người Khâu Nguyên, Trương Minh và đội phá dỡ thuê ngoài, nhưng họ không thể hủy hoại công việc của chính mình phải không? 

Anh suy nghĩ kỹ và cuối cùng phát hiện ra vấn đề nằm ở đâu. 

"Là con khốn đó! Cô ta đã phản bội tôi để trả thù!" Trương Minh lập tức tập trung vào Vũ Mãn. 

"Nàng làm sao có thể cùng Liễu Nhạc Yên phối hợp? Làm sao trước đó không có chút động tĩnh nào?!" Thu Viên tức giận hỏi. 

"Tôi cũng không biết!" Trương Minh bối rối. 

"Dù thế nào đi nữa, chúng ta nhất định phải tìm ra kẻ đứng sau. Cho dù dự án có bị trục trặc, tôi cũng sẽ khiến bọn chúng phải trả giá!" Thu Viên đập bàn và hét lên. 

Trương Minh tuy rằng hiện tại rất oán hận, nhưng hắn nghĩ tương lai của mình có thể chẳng có gì nên đứng đó không ra ngoài vì còn có chuyện muốn nói.

“Sao cậu không nhanh chóng đi kiểm tra đi?” Thu Viên Viên hỏi Trương Minh một cách giận dữ mà không có động thái nào. 

"Lão đại, hạng mục này không thể hoàn thành, chúng ta phải quay về sao?" Trương Minh yếu ớt hỏi. 

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Dự án của chúng ta dựa vào cạnh tranh. Bây giờ xảy ra chuyện như thế này, ngươi cho rằng chúng ta còn có thể ở lại đây sao?" Thu Uyên tức giận nói. 

“Vậy khi về nước tôi nên làm dự án gì?”

"Ngươi cảm thấy chúng ta như vậy có gan trở về sao? Trước tiên giải quyết chuyện này đi, Lưu Nhạc Nham khả năng không thể hoàn thành thành công hạng mục này, chúng ta liền trở về!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 465 ta đã đánh giá thấp ngươi

Thu Viễn gõ bàn nói, Trương Minh không hỏi nữa, tâm trạng chán nản bước ra ngoài. 

Sau khi ra khỏi công ty, anh lập tức gọi điện cho Ngô Mạn nhưng không có ai bắt máy. 

Trương Minh càng chắc chắn rằng sự việc này là lỗi của cô. Anh ta tức giận và gửi tin nhắn - con khốn, đợi tôi một chút, đừng để tôi tìm thấy bạn! 

Tất nhiên, Vũ Mãn đã biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc này. Kỳ thật trước đây cô cũng đã nghĩ tới nên không quay lại thẩm mỹ viện. Cô gọi điện cho sếp và xin nghỉ việc. 

Sếp không làm khó cô vì cô đã giải thích hoàn cảnh của mình với sếp. Ông chủ của họ là một người độc thân và trước đây ông ấy đã chăm sóc rất tốt cho Vũ Mãn. Bây giờ chuyện như thế này đã xảy ra, anh ấy hỏi liệu anh ấy có thể giúp được gì không. 

Vu Man không ngại nhờ anh giúp đỡ nên cô không nói chuyện với anh nữa. Cô quyết định tránh ánh đèn sân khấu trước. Bây giờ cô không thể về nhà được. Cô không muốn bố mẹ biết chuyện cô đã ly hôn trong thời gian này. 

Nhưng cô biết Trương Minh không dám đối phó với cha mẹ cô, bởi vì cô có thế lợi với hắn. 

Tay cầm này mặc dù không thể khống chế hắn trả thù chính mình, nhưng có thể bảo đảm hắn không dám công kích người thân của mình. 

Ở nơi ở của cô có chút bất an, nhưng hiện tại cô không có kế hoạch gì. 

Ngay sau đó, Triệu Nhiên đã gọi điện và hỏi thăm tình hình. Triệu Nhiễm rất suy tư, biết chuyện này một khi truyền ra, rất có thể Ngô Mạn sẽ là người đầu tiên bị ảnh hưởng. 

Nếu không phải cô giúp anh trộm tài liệu thì chắc chắn cô đã không nhúng tay vào. Hiện tại xảy ra chuyện, Triệu Nhiên đương nhiên sẽ tìm biện pháp bảo vệ nàng. 

“Vừa rồi Trương Minh gọi điện tới, ta hiện tại xin từ chức, nhưng tạm thời sẽ không rời thành.” Vu Man nói với Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên mơ hồ hiểu được lý do tại sao cô không rời khỏi thành, nhưng anh cũng không hỏi. 

“Bây giờ cậu tránh xa ra, tôi sẽ quay súng lại và chĩa vào tôi.”

"Điều này cũng sẽ khiến bạn gặp nguy hiểm." Vũ Mãn không ngờ Triệu Nhiên lại trung thành như vậy. Bây giờ anh không liên quan gì đến anh ta nữa, nhưng anh ta đã chủ động giúp đỡ anh ta. 

"Nếu không có ta, ngươi cũng sẽ không gặp nguy hiểm như vậy, đây là ta phải gánh chịu. Được rồi, ngươi tạm thời tránh xa ánh đèn sân khấu, nếu cần ta giúp đỡ, cứ việc gọi ta."

Triệu Nhiễm nói chuyện không bao lâu liền cúp điện thoại. Anh biết rằng Thu Viên chắc chắn sẽ muốn cắt mình thành từng mảnh. Tất nhiên, tiền đề là anh ấy biết rằng mình đã làm tất cả những điều này. 

Triệu Nhiên tìm thấy số điện thoại của Thu Viên, Triệu Nhiên tìm thấy từ điện thoại của Sở Vân. 

Đó hẳn là số điện thoại cá nhân của anh ấy. 

Triệu Nhiên gọi cho Thu Viên, và bên kia đã nhận cuộc gọi trong vòng vài giây. 

"Ai?"

"Haha, là tôi đây, bạn còn nhớ không?" Triệu Nhiên cười khẩy hỏi. 

"Triệu Nhiên?!" Thu Viễn không khỏi cau mày, thắc mắc tại sao Triệu Nhiên lại gọi điện cho hắn vào lúc này. 

"Còn nhớ tôi không? Đúng vậy, tôi là Triệu Nhiên. Hôm nay cậu gặp rắc rối à?" Triệu Nhiên mỉa mai hỏi. 

"Anh... làm sao anh biết được?!" Thu Viên khẩn trương hỏi. 

"Bởi vì ta đã sắp đặt chuyện này, ngươi nghĩ thế nào, ngươi ngạc nhiên sao? Ngươi cho rằng Triệu Nhiên ta là kẻ dễ bị bắt nạt sao? Ta vẫn chưa quên những việc ngươi làm khi đó."

Thu Uyên nghe Triệu Nhiên nói xong, trong lòng sửng sốt, tức giận lập tức nổi lên. 

"Ta đánh giá thấp ngươi Triệu Nhiên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 466 Ngươi vẫn còn trẻ

"Ngươi quả thực đánh giá thấp ta, nhưng trên đời không có thuốc hối hận. Tạm biệt."

"Nếu không quá tự mãn, ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp. Chờ một chút, chiến đấu với ta đi, ngươi còn trẻ!"

Trước khi Thu Viên nói xong, Triệu Nhiên đã cúp điện thoại. Anh ta tức giận đến mức mặt tái xanh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ rơi vào tay cậu bé Triệu Nhiên này. 

Nhưng lẽ ra anh phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi. Liễu Nhạc Yên không thể lúc nào cũng im lặng. Cô nhất định sẽ tìm cách chiếm được mảnh đất trong câu lạc bộ của Zhao, nhưng cô không thể làm điều đó với Chu Vận, vì vậy Triệu Nhiên là mục tiêu duy nhất. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên cáu kỉnh. Nếu không phải hắn đánh giá thấp Triệu Nhiên, hắn cũng sẽ không có kết cục như người này. 

"Triệu Nhiên, ngươi thật sự cho rằng như vậy có thể thắng sao? Vậy ngươi quá ngây thơ!"

Thu Viên nghiến răng và gọi điện thoại. Không lâu sau, anh cùng Trương Minh đi gặp đội phá dỡ. 

Trước bàn ăn, vài người đàn ông trung niên đang tụ tập cùng nhau uống rượu. Người dẫn đầu là một người đàn ông đầu trọc mặc áo phông đen. Có một số hình xăm kỳ lạ trên cánh tay để lộ của người đàn ông. 

Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng anh ấy vui vẻ nâng ly rượu cho Thu Viên. 

Thu Viên nhấn nó. 

"Lần này tôi ra đây để báo cho anh một tin không hay. Cấp trên của công ty đã biết chuyện chúng ta hợp tác, bây giờ lại yêu cầu tôi lập tức chấm dứt hợp tác với anh. Sau này tôi sẽ chuyển số dư công việc gần đây cho anh. Bữa cơm này coi như bữa cơm bình thường đi." Khâu Nguyên đi thẳng vào vấn đề. 

Ngay khi lời nói của Thu Viên vang lên, mọi người có mặt đều im lặng, khuôn mặt của người đàn ông hói run rẩy. 

Anh ấy cũng ủng hộ một nhóm anh em nhưng lại bất ngờ nói rằng anh ấy không hợp tác. Anh em đi uống gió tây bắc à? 

"Anh Qiu, chuyện này chúng tôi không làm gì sai cả. Làm sao cấp trên của công ty lại biết chuyện này?" Người đàn ông đầu trọc hỏi, kìm nén cơn tức giận. 

Thu Uyên tự mình châm một điếu thuốc, rít một hơi rồi chậm rãi nói: “Tôi khó chịu hơn anh, không biết khi nào mới lấy lại được dự án này. Lần này bị người khác làm hại, tổn thất so với việc kinh doanh nhỏ của anh gấp trăm lần.”

Khi Qiu Yuan nói điều này, khuôn mặt đỏ bừng của người đàn ông hói chìm xuống. Nghĩ đến khả năng hợp tác với Thu Viên trong tương lai, anh không muốn bất hòa với anh ta trong giây lát. 

Rốt cuộc, Thu Viên có thể vẫn có thể lấy lại dự án và sẽ kiếm được rất nhiều tiền trong phần xây dựng sau này. Sẽ thật tệ nếu bất hòa vì một vấn đề tầm thường như vậy. 

“Ai đang gây rắc rối cho chúng ta?” Người đàn ông hói hỏi qua hàm răng nghiến chặt. 

"Bạn biết câu lạc bộ gia đình Zhao, phải không? Đó là mục tiêu kinh doanh trọng điểm của chúng tôi." Thu Nguyên Đạo. 

"Ta đương nhiên biết, chuyện này cùng bọn họ có quan hệ gì?" Người đàn ông đầu trọc hỏi, không thể tưởng tượng được mối liên hệ nào. 

"Là Triệu gia người thừa kế Triệu Nhiên dự định hợp tác với Lưu Nhạc Yên, cho nên liên thủ đối phó ta, cho nên mới dùng ngươi làm tay sai. Nếu không có hắn, chúng ta hợp tác sẽ thuận lợi, nhưng nếu Lưu Nhạc Yên thành công, chúng ta cũng sẽ không có quan hệ gì với đất đai của câu lạc bộ Triệu gia. Người phiền phức nhất bây giờ chính là tiểu tử kia." Thu Viên cố tình mang lại hận thù cho Triệu Nhiên. 

"Tôi nhớ cậu bé đó chỉ mới hai mươi thôi phải không? Làm sao cậu ta có được khả năng như vậy?" Người đàn ông đầu trọc nói với vẻ hoài nghi. 

"Ha ha, ta cũng giống như ngươi, ta đã đánh giá thấp hắn, vừa rồi chính hắn gọi điện thoại thừa nhận, nếu không ta cũng không tin." Thu Viên hít một hơi thuốc thật sâu và thở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 467 Không cần cùng hắn diễn

"Đáng chết, cha của cậu bé đó vốn là ông chủ khu vực này, nhưng ông ta đã chết được một năm rồi, không có ai ủng hộ câu lạc bộ Triệu gia của bọn họ, sao ông ta dám kiêu ngạo như vậy?" Răng của người đàn ông hói gần như bị gãy. 

"Hiện tại ta không tiện ra tay, chỉ có thể cam chịu số mệnh." Khâu Nguyên thở dài. 

"Hừm, tôi sẽ không để tên đó đi bằng cách cắt đứt con đường tài chính của tôi. Anh Khưu, chuyện này giao cho tôi. Nhưng nói cho tôi biết, sau khi tôi xử lý tên đó, liệu chúng ta có thể lấy lại được dự án không?" Người đàn ông đầu trọc ngập ngừng hỏi. 

Thu Viễn nhìn thấy đối phương rơi vào bẫy, trong lòng có chút vui mừng. Anh ta gật đầu, “Nếu Triệu Nhiên ngừng hợp tác với Lưu Nhạc Nhan, tôi vẫn còn cơ hội lấy được đất. Chỉ cần lấy được đất, tôi chắc chắn 90% sẽ lấy lại được công trình.”

Thấy có hi vọng lớn như vậy, gã đầu trọc cũng không nghĩ nhiều, quyết định không ngừng tính toán với Triệu Nhiễm. 

"Anh Khưu, anh đợi một chút, chuyện này để tôi xử lý xong, anh ăn cháo và ăn tối là tùy anh!" người đàn ông đầu trọc nói. 

"Yên tâm, nếu ngươi xử lý được chuyện này, ta nhất định sẽ không để ngươi chịu thiệt, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội hợp tác!"

Thu Viên nói điều này, Trương Minh bên cạnh cũng có được sự tự tin nhất định. Có vẻ như anh ta vẫn chưa chết. 

Triệu Nhiên không biết rằng Thu Viên đã tìm ra những đội xây dựng xã hội đen này, nhưng Đường Nguyệt đã nhắc nhở anh trước đó, vì vậy anh đương nhiên sẽ thận trọng hơn. 

Bây giờ quán bar đã trang trí được một nửa, Triệu Nhiên vẫn chưa bận. 

Dương Phàm mỗi ngày làm việc xong sau khi cùng Liễu Thanh Thanh đi mua sắm, Triệu Nhiên cùng Đường Nguyệt nói chuyện về nhà cung cấp thiết bị. 

Yingzi đã nghỉ việc và tạm thời đến quán bar làm nhân viên lễ tân. Cô không có việc gì nghiêm túc phải làm ở nơi làm việc, ngoại trừ việc giúp theo dõi các vật liệu trang trí đến và đi. 

Mặc dù thu nhập thấp hơn nhiều so với công việc trước đây nhưng cô làm việc rất ổn định. 

Thứ Sáu sau giờ làm việc, Anh Tử mời Triệu Nhiên đến nhà cô làm khách. Đó chỉ là một vị khách bình thường và không có mối quan hệ nào khác. 

Bây giờ cô đã trở lại cuộc sống bình thường, Triệu Nhiễm đương nhiên không thể đối xử với cô như trước nữa. Đây không phải là vấn đề tiếp xúc thể xác mà là vấn đề tư duy và tâm hồn. 

Cô vừa mới thích nghi được với kiểu sống này. Nếu Triệu Nhiễm tùy tiện chạm vào cô lần nữa, có thể sẽ gây ra cảm giác không mong muốn giữa cô và Triệu Nhiễm. 

Sau khi Triệu Nhiên rời khỏi nhà Anh Tử thì đã hơn bảy giờ tối. Khi về đến nhà, Triệu Nhiên thấy mẹ ở nhà đeo khẩu trang, mặc quần áo hai dây đơn giản như thường lệ. Điểm khác biệt là lần trước Triệu Nhiễm nhắc nhở, cô ấy đang mặc một chiếc áo lót, nên những chỗ lồi lõm nhỏ sẽ không dễ dàng nhìn thấy được. 

"Người bận rộn đã trở lại? Tôi nghe nói về Thu Viên. Bạn thực sự có năng lực. Bây giờ tôi không cần phải diễn xuất với anh ta."

Sở Độẫn cũng không nhìn về phía Triệu Nhiên, vừa nói vừa nghịch điện thoại. 

“Ha ha, có phải là diễn hay không thì chỉ có ngươi mới biết, ta cũng không theo ngươi.” Triệu Nhiên dang hai tay ra, thờ ơ nói. 

Vì nghĩ rằng mẹ nhỏ của mình có thể là người của tổ chức đó nên Triệu Nhiễm cũng không quan tâm lắm đến việc bà có ra ngoài đi chơi hay không. 

Bởi vì làm sao một người phụ nữ trong tổ chức đó có thể không hành nghề mại dâm? 

Điều quan trọng hơn là bắt đầu làm công việc của riêng mình. Dù sao trước đây cô và cha cô cũng không thể có quan hệ gì. 

Sự thay đổi của Triệu Nhiên khiến Sở Độẫn có chút không vui. Cô thích nhìn thấy Triệu Nhiên lo lắng không biết cô có ngủ với đàn ông ở bên ngoài hay không. Bây giờ Triệu Nhiên tỏ ra không quan tâm, điều này khiến cô không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 468 Hơn nữa năng lực này

"Anh không quan tâm đến thân thể của con tôi đến thế à? Anh đã có người mình thích rồi à?"

"Như anh đã nói, tôi không phải chồng của anh, sao tôi có thể khống chế anh nhiều như vậy?"

Triệu Nhiên cười nói. Trên thực tế, anh vẫn quan tâm đến nó và anh không chắc liệu cô có thực sự tham gia tổ chức đó hay không. Bây giờ anh ấy thậm chí còn không có sự hiểu biết hời hợt về tổ chức đó.

Hơn nữa, Chu Vận thực sự rất đẹp. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà ngày nào cũng sống với anh mà không có suy nghĩ gì thì thật là bất bình thường. 

Triệu Nhiễm không biết trước đây hắn đã cưỡng hiếp cô bao nhiêu lần. 

Nếu không phải anh nghi ngờ cô là người phụ nữ xấu xa trong tổ chức đó thì bây giờ anh nhất định sẽ không có thái độ này. 

"Nhưng trong vòng ba năm, anh vẫn không phải là chồng của tôi? Anh không thể trốn thoát được."

Chu Vân mỉm cười. Tuy rằng nàng không biết Triệu Nhiễm đã xảy ra biến hóa gì, nhưng đối với chuyện này nàng vẫn rất có lòng tin. 

"Vậy thì hãy chờ xem. Ngoài ra, tôi nghĩ bạn vẫn cần diễn xuất với Thu Viên, bởi vì tôi chưa có bất kỳ động thái nào với Thu Viên. Nếu anh ta gửi video của bạn, tôi e rằng sẽ gây ảnh hưởng xấu đến bạn."

Triệu Nhiễm nhắc nhở nàng, Chu Doãn suy nghĩ một chút, gật đầu. 

"Anh không ngại nếu vợ tương lai của anh thân thiết với người đàn ông khác, thì tôi cũng không có gì phải bận tâm. Tuy nhiên, tôi vẫn hy vọng anh có thể đối phó với Thu Viễn càng sớm càng tốt."

Triệu Nhiên không trả lời, trở về phòng. 

Chu Vận cởi mặt nạ ra, đi rửa mặt. Trên thực tế, trước khi Triệu Nhiên quay lại, Thu Viễn đã gọi điện mời cô đi chơi, nên cô vào phòng thay một chiếc váy đen, trang điểm nhẹ rồi đi ra ngoài. 

Hai người gặp nhau tại một nhà hàng phương Tây. 

Thu Viên dường như không có loại bực bội đó, và Chu Doãn rất ngạc nhiên. Chẳng phải Triệu Nhiên đã in anh ta rồi sao? 

"Tiểu Vân, hôm nay em thật xinh đẹp." Thu Viễn khen ngợi, ánh mắt không hề rời khỏi thân hình và khuôn mặt của Sở Độẩn. 

"Xem ra tâm tình của ngươi rất tốt, nhưng ta nghe nói con trai ta cũng bắt chước chiêu trò của ngươi, ngươi không tức giận sao?" Sở Độẫn mỉm cười hỏi, duyên dáng vuốt ve ống hút, nhấp một ngụm nước trái cây. 

Thu Viễn cười khinh thường: “Đó là bởi vì ta bất cẩn, đánh giá thấp năng lực của hắn, nhưng hắn có chút ngây thơ nếu muốn đánh bại ta bằng thủ đoạn nhỏ này. Giống như bây giờ, ta đang hẹn hò với mẹ bé của hắn, vậy hắn có thể làm gì?”

"Bạn có thể tự hào về bản thân, nhưng con trai tôi có nhiều khả năng hơn thế."

Chu Vận không đồng tình với lời khoe khoang của Khâu Nguyên. Đàn ông đều muốn thể hiện sức mạnh của mình trước mặt phụ nữ, và Thu Viên không muốn thua một tên nhóc như Triệu Nhiên. 

"Có vẻ như cô biết rất rõ khả năng của anh ta? Anh ta đã ngủ với cô chưa?" Thu Viên Phi hỏi với một nụ cười chết chóc. 

"Tại sao bạn quan tâm đến điều này?" Chu Doãn tức giận trợn mắt nhìn hắn. Thu Viên mỉm cười và nghiêng người. 

"Ta nhớ kỹ ngươi có một số sở thích cùng tài năng đặc biệt, nếu không tổ chức sẽ không chọn ngươi. Ngay cả nữ hoàng tiền nhiệm cũng cho rằng ngươi rất thích hợp làm người kế vị của bà ấy."

Sở Độ nghe xong lời này, sắc mặt hơi thay đổi. 

"Cô ấy ra ngoài à?" Chu Vân hỏi. 

"Vẫn chưa. Tòa án đã kết án cô ấy lâu như vậy, ít nhất phải hơn một năm nữa cô ấy mới có thể được thả ra."

"Ồ, vậy thì đừng nhắc đến cô ấy nữa. Tôi không đồng ý gia nhập tổ chức, tôi hiện tại đang tận hưởng cuộc sống của mình." Chu Vận vừa nói vừa nhìn đèn đường ngoài cửa sổ. 

"Bạn đang nói dối ai? Cuộc sống không tình dục có phù hợp với bạn không?" Thu Uyên thẳng thắn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 469 Làm sao tôi có thể tin anh?

"Ngươi quá nông cạn, nam nữ tiếp xúc thân thể không phải thú vị nhất, tinh thần hưởng thụ mới là quan trọng nhất."

"Ý anh là khía cạnh nào? Huấn luyện con trai làm chồng của anh?"

Sở Độẫn trợn mắt, "Nói cho ta biết, tại sao ngươi lại gọi ta ra ngoài? Ta sẽ không can thiệp vào chuyện của con trai ta, nếu là liên quan đến con trai ta thì ngươi cũng đừng nói gì."

"Ta không cần phải nhờ mẫu thân hắn giúp ta đối phó Triệu Nhiên, ngươi đánh giá thấp ta."

"Không phải tất cả các cô gái xinh đẹp đều dựa vào phụ nữ sao?" Sở Độẩn thản nhiên đáp lại. 

"Em có thể đừng nhắc đến chuyện này nữa được không? Anh đã nói với em rằng anh đến với Lưu Kỳ chỉ vì tiền của cô ấy. Người anh thích là em."

Thu Viên có chút tức giận và buộc tội Chu Doãn không thừa nhận sự đóng góp của mình. 

"Được rồi, anh mời tôi đi chơi chỉ để nói chuyện tình yêu thôi à? Tôi không có hứng thú." Lời nói của Sở Độẩn như dội một gáo nước lạnh vào mặt. 

Thu Viên cũng không bận tâm. Nếu không phải da dày thì làm sao có thể là một chàng trai xinh đẹp? 

"Vậy để tôi nói cho anh biết một điều khiến anh quan tâm. Bây giờ anh có thể ly hôn với Triệu Bình, cổ phần của câu lạc bộ sẽ chính thức được tách ra. Anh và Triệu Nhiễm mỗi người sẽ sở hữu 20% cổ phần và một nửa đất đai. Triệu Nhiễm đã có ý định bán đất cho Lưu Nhạc Nhan, vậy nên anh hãy lấy đi một nửa của mình càng sớm càng tốt."

Sở Độẩn nhướng mày, trầm mặc một hồi. 

"Sao anh vội vàng thế? Bây giờ anh không chịu trách nhiệm về dự án này. Khi anh lấy lại được dự án, nếu tôi chuyển nhượng mảnh đất của mình cho anh thì tốt hơn phải không?"

"Tôi không cần lấy lại dự án, tôi có thể tìm người khác thay mặt tôi mua. Nếu Lưu Nhạc Yên muốn lấy đất ở đó, cô ấy cũng phải nói chuyện với tôi. Cho dù tôi không có dự án, tôi vẫn có thể tống tiền cô ấy rất nhiều."

“Anh không sợ vợ anh biết à?”

"Vậy nếu chúng ta phát hiện ra thì sao? Kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra là ly hôn."

"Điều tồi tệ nhất bạn có thể làm là ly hôn, nhưng nếu tôi ly hôn, tôi sẽ không liên quan gì đến Triệu Nhiễm. Chuyện của tôi sẽ ra sao?"

Thu Viên có vẻ hơi tức giận. Anh ngả người ra sau và hít một hơi thật sâu, như thể sự kiên nhẫn của anh đã đến giới hạn. 

"Chờ một chút, ngươi không thể đợi một năm sao?"

Chu Vận an ủi cô, Thu Nguyên gần như tức giận. Anh chờ đợi và chờ đợi. Nếu sớm hơn cô chịu nhường đất câu lạc bộ cho anh thì Lưu Nhạc Yên đã không thể can thiệp vào dự án này. 

"Được, ngươi cứ nói đi. Chuyện giữa chúng ta thế nào? Ta ở đây đã lâu, ngươi liền cùng ta mở phòng cũng không chịu, ta làm sao có thể tin tưởng ngươi?" Thu Viễn nói, đè nén cơn tức giận trong lòng. 

"Không đi ngủ, anh sẽ không tin em sao? Đây là tình yêu của anh dành cho em à?"

Chu Vận cũng không phải là một người phụ nữ dễ nói chuyện, và lời đáp trả của cô ấy đã khiến Thu Viên tức giận. 

"Nếu anh vẫn còn tình cảm với em, tại sao em không thể ở bên anh?" Thu Viên mạnh mẽ hỏi mà không bỏ cuộc. 

"Tôi vẫn còn phản kháng với anh. Lúc đó anh bỏ rơi tôi, giờ lại muốn tôi ngủ với anh. Anh có đi quá xa không?" Sở Độẫn cũng có vẻ tức giận. 

"Được rồi được rồi, tôi đã đi quá xa rồi, tôi không nói về chuyện này nữa."

Thu Viên nghiêm túc nghi ngờ rằng Sở Vân đã yêu chàng trai Triệu Nhiên này. Anh ấy đã đến đó vì con trai mình ngay từ đầu. Khi ở bên cô trước đây, anh biết cô có thói quen này và đầy ám ảnh với một ít thịt non. 

Tuy rằng anh không ngại, thậm chí còn nói sau khi cưới cô, nếu cô muốn chơi với một thiếu niên kém cô hơn mười tuổi cũng không sao, nhưng hiện tại anh cảm thấy mình đã thua Triệu Nhiễm, lại càng cảm thấy Triệu Nhiễm chính là tình địch của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 470: Bức thư chưa gửi

Triệu Nhiên đã đến phòng cô khi nghe thấy Sở Độẩn đi ra ngoài. 

Lần này anh muốn tìm hiểu mối quan hệ cụ thể giữa Chu Doãn và tổ chức đó. Nếu có liên lạc, nhất định sẽ có manh mối. 

Giống như lần trước, Triệu Nhiên mở laptop ra. 

Máy tính của Chu Vân không có mật khẩu nên Triệu Nhiên chỉ cần vào và tìm thứ mình muốn. 

Nhưng lần này Triệu Nhiên không thể đăng nhập vào QQ của mình. Chắc là do lần trước anh kiểm tra email của cô nên cô mới xóa mật khẩu đã ghi. 

Điều này khiến Triệu Nhiên có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng nằm trong dự đoán. Rốt cuộc, anh ta đã kiểm tra ai đó một lần, và anh ta không thể kiểm tra lần thứ hai theo cách tương tự. 

Sau khi trong máy tính không tìm thấy gì, Triệu Nhiên cũng không còn bao nhiêu hy vọng nữa. Anh ta lục soát ngẫu nhiên tủ của cô và không tìm thấy thứ gì có giá trị ngoại trừ một số tập tài liệu. 

Đúng lúc anh đang bực bội, một chiếc phong bì đột nhiên rơi ra khỏi tập tài liệu anh đang lục lọi. 

Đây là một bức thư cô chưa gửi, khiến Triệu Nhiễm rất kỳ lạ. Bây giờ còn ai viết thư nữa? 

Chẳng mấy chốc Triệu Nhiên đã nhìn thấy địa chỉ nhận trên đó. Đó là địa chỉ trường học của anh ấy. Đây có phải là một lá thư gửi cho anh ấy không? 

Triệu Nhiên trong tiềm thức lo lắng. Phong bì không được niêm phong. Triệu Nhiên nhìn thấy bên trong có một mảnh giấy viết thư mỏng được gấp lại. 

Trước khi Chu Vân quay lại, anh ta đã lấy nó ra. Dù sao thì đó cũng là một lá thư được gửi cho anh ấy nên đọc nó cũng chẳng có gì sai. 

Nội dung thư hơi dài nhưng Triệu Nhiễm vẫn kiên nhẫn đọc. 

Chữ trên thư rất đẹp, đẹp đến mức chỉ cần nhìn chữ cũng có thể liên tưởng đến người đối diện là một mỹ nữ. 

Sau đây là nội dung bức thư——

Chào con trai yêu quý. 

Tôi biết bạn sẽ không thích tôi nhưng tôi vẫn trở thành mẹ kế của bạn. Tôi cũng muốn nói với bạn rằng mối quan hệ giữa cha và mẹ bạn không hề bị tôi phá hủy...

Không biết bạn có tin hay không nhưng vấn đề rất phức tạp. Tôi muốn giải thích cho bạn từ từ sau khi bạn quay lại. 

Trước đây mẹ cậu đã nhờ tôi chăm sóc cậu thật tốt. Cô ấy nói rằng từ nhỏ bạn đã bị cha dẫn dắt không tốt và học hành không tốt. 

Điều cô lo lắng nhất là sau này anh sẽ lạc lối và yêu cầu em đảm nhận trách nhiệm này, nhưng em không biết mình có làm được không. Tôi nghĩ nó quá khó đối với tôi. 

Con biết không, mẹ con và bố từng có mối quan hệ khá tốt. 

Cô ấy biết rằng cô ấy không thể ở trong ngôi nhà này nữa, nhưng cô ấy không thể lo lắng cho bạn. Cá nhân cô ấy đã nhiều lần cầu xin tôi, mong rằng tôi có thể gánh vác trách nhiệm của cô ấy và đồng hành cùng em trên mọi chặng đường. 

Nhưng đây là hạnh phúc cả đời của tôi. 

Làm sao tôi có thể cưới một người đàn ông tôi không thích cho người khác? Và bố của bạn cũng không còn trẻ phải không? 

Tuy nhiên, sau khi bị bạn trai phản bội, tôi chán nản nên đã đồng ý với điều kiện của cô ấy, đến làm việc ở câu lạc bộ và cố gắng xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với bố bạn. Càng rơi càng sâu, tôi biết mình không thể quay đầu lại được. 

Tôi sẽ luôn yêu bạn vì mẹ của bạn. Dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em, ngay cả khi em không hiểu anh. 

Đây là điều tôi đã hứa với mẹ bạn, đồng thời cũng là sự thỏa thuận giữa tôi và bà. 

…

Triệu Nhiên nhìn thấy dòng chữ ở chữ ký - Con yêu mẹ, mẹ bé nhỏ của con, Chu Vận. 

Việc ký kết diễn ra vào mùa thu năm ngoái. 

Triệu Nhiên nhìn thấy lá thư này, không thể không nói trong lòng run lên. Nội dung trong đó có vẻ chân thành. Anh không ngờ mẹ nhỏ của mình lại là người tốt như vậy. 

Để thực hiện lời hứa của mình, ông thậm chí còn hy sinh hạnh phúc của chính mình, lại bị đứa con không họ hàng hiểu lầm và chịu đủ mọi ánh nhìn. 

Nghĩ đến những gì anh đã làm với cô trước đây, Triệu Nhiễm không khỏi cảm thấy áy náy. 

Chính anh là người đã hiểu lầm người mẹ bé nhỏ của mình, khiến bà phải chịu đủ mọi bất công, khiến bà phải chịu áp lực của cả nhà họ Triệu nhưng bà chưa bao giờ nói với anh về điều đó. 

Triệu Nhiên càng nghĩ càng cảm thấy đau lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 471 Đừng tự mình mang theo

Mọi việc mẹ làm bao năm qua đều là vì nhà họ Triệu nhưng bà chưa bao giờ lập cho mình một kế hoạch tốt đẹp. 

Bây giờ người cha không vừa ý của cô đã mất, ông là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Không nên để cô ấy phải chịu nhiều bất bình và chịu nhiều áp lực như vậy. 

Triệu Nhiễm cẩn thận đặt bức thư lại chỗ cũ, giả vờ như chưa từng đọc bức thư này, nhưng trong lòng lại xác lập lại thái độ với mẫu thân bé nhỏ của mình. 

Bây giờ Triệu Nhiên tin rằng Sở Độẩn sẽ không bao giờ gia nhập tổ chức đó. Cho dù có làm vậy thì cũng là để thực hiện một số lời hứa mà anh đã hứa với mẹ mình. 

Bất kể lý do là gì, Triệu Nhiên cảm thấy mình nên đối xử tốt với mẹ nhỏ của mình. 

Một giờ sau, Chu Vân từ bên ngoài trở về. May mắn thay, anh đã quay lại kịp thời. Bên ngoài trời mưa rất to và có sấm sét. 

"Lại sấm sét nữa, khó chịu quá!"

Sở Độ trông có vẻ bất lực. Rõ ràng cô rất ghét sấm sét, cô không biết sấm sét có để lại dấu ấn gì trong tuổi thơ của mình hay không. 

Triệu Nhiên đi tới và ôm lấy cơ thể thanh tú của cô mà không hề báo trước. Sở Độẩn không khỏi giật mình. Cô chậm rãi đưa tay ôm lấy eo Triệu Nhiên. 

Cô không hỏi gì, chỉ tận hưởng cảm giác được ôm Triệu Nhiễm như thế này. 

Triệu Nhiên ngửi thấy mùi thơm của tóc cô và mùi nước hoa trên người cô khiến đàn ông mê mẩn. Điều khiến Triệu Nhiên mê mẩn hơn nữa chính là trái tim nhân hậu của cô. Mặc dù vẻ ngoài của cô được ngụy trang bằng nhiều hình ảnh khó chịu khác nhau nhưng điều đó không ảnh hưởng đến nhận định về tính cách của cô. 

Khi Triệu Nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh vô thức trượt tay xuống, cảm nhận được đường cong của bờ mông nhô lên của cô. 

Tiếng sấm vẫn vang lên nhưng họ không thể ôm nhau quá lâu, cả hai dần dần nới lỏng vòng ôm. 

Đôi mắt xinh đẹp của Sở Độẩn đang nhìn khuôn mặt Triệu Nhiên với nụ cười nửa miệng, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

"Cảm ơn."

"Là nam nhân, nhất định phải bảo vệ phụ nữ. Huống chi em là mẹ đẻ của anh, anh là người đàn ông duy nhất trong nhà, nếu anh không bảo vệ em thì em sẽ bảo vệ ai?" Triệu Nhiên hơi cong khóe miệng, mỉm cười. 

Sở Độẫn có hứng thú cười nói: "Trước kia ngươi vẫn luôn bắt nạt ta, vì sao bây giờ lại muốn bảo vệ ta?"

"Không có lý do gì, ngươi có thể tưởng tượng, chính là bởi vì ngươi áp đảo sức hấp dẫn, khiến ta không khỏi cảm thấy che chở. Sau này nếu xảy ra chuyện gì, ngươi cũng đừng tự mình gánh vác, nói cho ta biết, ta sẽ giải quyết."

Triệu Nhiên nói một cách kiên định, tựa hồ mang đến cho người ta cảm giác an toàn và tin tưởng vô cùng. 

"Ta mới đánh bại Thu Nguyên một hiệp, ngươi bây giờ kiêu ngạo như vậy sao?"

"Không liên quan gì đến anh ấy, tôi có thể bảo vệ em là quá đủ rồi." Triệu Nhiên trợn tròn mắt. 

Sở Độẩn không biết tại sao, nhưng trong lòng nàng không khỏi cảm thấy ấm áp. Đây là khoảnh khắc duy nhất lâu như vậy mà cô cảm thấy ấm áp trong lòng, đồng thời cô cảm thấy một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được. 

“Có thể đêm nay sẽ có sấm sét, vậy em sẽ ở lại với anh chứ?”

Chu Doãn Dao mím môi, thăm dò hỏi Triệu Nhiên.

Triệu Nhiên nghiêm túc nhìn cô. Hai người nhìn nhau một lúc, Triệu Nhiên mới nói: "Tới phòng tôi ngủ, nhưng chúng ta chung chăn bông, đừng đi quá xa."

Lúc này Triệu Nhiên có cảm giác như một người đàn ông trưởng thành đang bảo vệ một cô bé. Trái tim nhỏ bé của Chu Doãn cũng nổ tung. Cô không biết tại sao hôm nay Triệu Nhiên lại nhân từ như vậy. 

Triệu Nhiên đi tắm xong trở về phòng nhìn Sở Độẫn đã thay quần áo ngủ, nằm trên giường. 

Trên giường có hai chiếc chăn bông mà Triệu Nhiên đã yêu cầu. Dù sao Triệu Nhiễm cũng không thể bảo đảm mình sẽ không phạm sai lầm nếu chỉ đắp một chiếc chăn lên người, hơn nữa việc cô ngủ chung giường với anh đã là điều rất mơ hồ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, thật khó tin một người phụ nữ từng ngủ cạnh cha mình lại có một ngày ngủ cạnh ông, mà bà vẫn là một người xinh đẹp. 

Điều này thực sự khó khăn đối với một người đàn ông có thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 472 Tại sao lại sợ sấm sét?

Nhưng Triệu Nhiên biết, hắn không thể chạm vào nàng. Cô đã trả quá nhiều tiền cho gia đình anh, nên sẽ ổn thôi nếu anh không thể sửa lại tên của mình. Anh thực sự còn tệ hơn cả một con thú khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô. 

Mặc dù Triệu Nhiên không biết tại sao cô lại đối xử tốt với anh như vậy, đồng thời lại quyến rũ anh. 

Đây là điều mà Triệu Nhiên suy nghĩ hồi lâu cũng không thể nghĩ ra được. Giải pháp duy nhất là cô thực sự quá cô đơn, cô nghĩ thà giao nó cho người ngoài còn hơn là cho đứa con trai không họ hàng của mình. 

Người ngoài có thể nói bậy, nhưng con riêng của tôi thì không! 

Hơn nữa, có lẽ cô cho rằng anh đã trưởng thành, trưởng thành, chuyện gì xảy ra với cô cũng có thể dễ dàng như ăn rau diếp, sẽ không có gánh nặng tâm lý. 

Đây là cách Triệu Nhiên nghĩ từ góc nhìn của Sở Vân. 

Nhưng thực ra nó là gì, Triệu Nhiên không cách nào biết được. 

Sở Độẫn đang dựa vào đầu giường đọc sách, xõa tóc, lộ ra dáng người thanh tú, khiến Triệu Nhiên có chút hưng phấn. 

Người phụ nữ đang nằm trên giường, đôi mắt ngái ngủ trông đặc biệt mơ hồ. 

Triệu Nhiên nhìn thấy cảnh này, thật muốn ôm cô vào lòng, để thân thể dịu dàng của cô ngủ say trong vòng tay rắn chắc của anh. 

Sở Độẩn không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Triệu Nhiễm từ phòng tắm đi ra đã thay xong một bộ đồ ngủ hoàn chỉnh. Xem ra Triệu Nhiên thật sự muốn bảo vệ cô khỏi bị sấm sét hù dọa, thay vì kiếm cớ ngủ với cô. 

"Đi ngủ đi, muộn rồi." Triệu Nhiên nói, nằm bên cạnh cô. 

Anh ta nhặt chăn bông đắp lên người rồi quay người sang một bên, không nhìn Chu Vận quyến rũ.

Chắc bây giờ cô ấy rất xinh đẹp. Chiếc váy ngủ có dây đeo mà cô đang mặc rất gợi cảm nhưng bên trong vẫn có một khoảng chân không. Làm sao điều này có thể ngăn cản một người đàn ông suy nghĩ lung tung? 

Triệu Nhiên nói không muốn bắt hắn là nói dối. 

Nhưng bây giờ Triệu Nhiên cảm thấy khó có thể ra tay. 

Chu Doãn đặt sách xuống, nằm xuống, nhưng cô lại nằm nghiêng đối diện với Triệu Nhiên. Tư thế ngủ của họ hình thành nên một “tỷ lệ”. 

Sấm vẫn rền vang, mưa lớn bên ngoài cứ đập vào cửa sổ. Mặc dù bên trong có khoảng cách nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng động mạnh của cơn mưa cuối hè. 

Sở Độẫn nhẹ nhàng duỗi tay ôm lấy Triệu Nhiên. Triệu Nhiễm không dám cử động, chỉ để cô ôm mình. Dù sao cô cũng chỉ sợ hãi và muốn tìm người đi cùng. 

Nhưng hai người họ không thể ngủ được ngay cả khi nằm như thế này. Thay vào đó, họ đổ mồ hôi rất nhiều vì lo lắng. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại sợ sấm sét?” Triệu Nhiên hỏi. 

Sở Độẩn "Ừm" nhưng không giải thích tại sao, nhưng Triệu Nhiên có thể nhìn ra, nàng thật sự rất sợ hãi. Khi tiếng sấm vang lên, cô giống như một cô bé sáu, bảy tuổi, co ro lo lắng. 

Hiện tại bên ngoài sấm sét đã dần dần giảm bớt, mưa vẫn rơi, nhưng âm thanh đã yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Triệu Nhiên đang suy nghĩ có nên để mẹ về phòng hay không. 

Chu Vận tay nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Nhiên khuôn mặt, giống như vuốt ve bảo bối, chậm rãi mà thơ mộng. 

Năm móng tay sơn màu tím sẫm trên những ngón tay thon dài trắng nõn hơi lung linh, tựa như có một loại mỹ lệ hoa lệ khiến Triệu Nhiên không khỏi ngưỡng mộ. 

Triệu Nhiễm chưa bao giờ nghĩ rằng bàn tay của phụ nữ lại có thể đẹp đến thế. Họ giống như những mỹ nhân trong tranh của các bậc thầy nghệ thuật, với vẻ sang trọng khó tả. 

Sở Độẩn dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào môi Triệu Nhiên, sau đó mở ra đôi môi dày của Triệu Nhiên. 

Cô nhẹ nhàng cạy hai hàng răng của Triệu Nhiên ra, ngón tay lại đâm vào trong miệng Triệu Nhiễm, đẩy tới đẩy lui. 

Sở Độẫn tựa hồ biết mình bị mê hoặc bởi bàn tay của nàng, Triệu Nhiên tuy rằng xấu hổ nhưng thực sự không khỏi bị mê hoặc bởi bàn tay xinh đẹp của nàng. 

Một lúc sau, Sở Độẫn mang nàng đi, xoay người Triệu Nhiễm lại. Cô ấn vào người Triệu Nhiên. Khuôn mặt của cô ấy đẹp đến mức có thể khiến tất cả chúng sinh bối rối. Lúc này, cô đang nhìn Triệu Nhiên với đôi mắt mờ mịt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 473: Chỉ là một giấc mơ

Do trọng lực, đường viền cổ áo của cô rũ xuống, hai con thỏ nhỏ trắng như tuyết bên trong hiện rõ khiến Triệu Nhiên phải nuốt nước bọt. 

Thật là một hình dáng đẹp đẽ. 

Sở Độẩn cũng nắm lấy tay Triệu Nhiên, nhẹ nhàng đưa ngón tay của anh vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, mút từng cái một, như thể ngón tay bị dính đường vậy. 

Triệu Nhiên không ngờ tay mình lại đưa vào miệng mẹ nhỏ. Anh cảm nhận được lưỡi của người mẹ nhỏ và lực hút. 

Nó thực sự tuyệt vời. 

“Mẹ, mẹ cởi đồ ngủ rồi à?”

Giọng nói mơ màng của Chu Vận khiến Triệu Nhiên gần như bay đi. Nó thật tuyệt vời. 

Sở Độẩn cưỡi trên người Triệu Nhiên, eo thẳng, dùng hai tay trượt dây đeo trên vai Tương, dần dần trượt đến thắt lưng của cô. Bộ ngực thẳng tắp của cô trông vô cùng mềm mại, đẹp hơn trong video rất nhiều. 

Triệu Nhiên không khỏi đưa tay ra, dùng sức mà bóp nắn. 

Chu Vân cười lạnh. 

"Bạn có muốn một nụ hôn không?"

Chu Vận nghiêng người về phía trước, đặt thẳng con thỏ hiền lành lên mặt Triệu Nhiên, trong nháy mắt khiến Triệu Nhiên cảm nhận được một luồng hương thơm đặc biệt. 

"Thật đầy đủ, thật đẹp..."

Triệu Nhiên ngưỡng mộ nó như thể đang cầm một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích bằng cả hai tay. Sở Độẫn cười rạng rỡ, hiển nhiên rất hài lòng với lời khen ngợi của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên cảm giác như mình tìm được kho báu, đầu óc trống rỗng, ngoại trừ hạnh phúc. 

Mọi thứ thật hạnh phúc và đẹp đẽ, cứ như lạc vào xứ sở thần tiên vậy. 

Giọng nói của Chu Vận rất hay, những âm thanh chạm vào liên tục cũng đủ để kích thích người nghe. 

"Bạn có muốn vào không? Tôi nhớ bạn rất nhiều."

Giọng nói của Sở Độẩn không dịu dàng như cô. Triệu Nhiên căn bản là không khống chế được hưng phấn trong lòng. Anh gật đầu liên tục. Mọi lý trí và đạo đức đều biến mất. Lúc này, chỉ còn lại một ý nghĩ, đó chính là muốn có được tất cả mọi thứ từ mẫu thân nhỏ bé của mình! 

Triệu Nhiên chỉ cảm thấy một cảm giác dễ chịu như bị sét đánh trên trán. 

Chẳng mấy chốc nó đổ ra như thác nước, toàn thân anh cứng đờ. Cuối cùng hắn tỉnh lại, phát hiện mình ôm chăn đang run rẩy! 

Chẳng bao lâu sau, anh ngạc nhiên phát hiện mình có một giấc mơ ướt át! 

Cảm thấy rất ngượng ngùng, Triệu Nhiên lập tức nhìn sang chỗ bên cạnh, phát hiện mẹ mình đã không còn trên giường nữa. Rõ ràng là cô ấy đã đi ngủ lại mà không có sấm sét vào lúc nửa đêm. 

Triệu Nhiên không ngờ mình ngủ nhanh như vậy, lại có giấc mơ như vậy. Anh thậm chí còn không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Triệu Nhiễm chỉ mơ hồ nhớ tới lúc cùng mẹ nhỏ ngủ trên giường, hắn hỏi nàng một câu, sau đó mí mắt nặng trĩu, sau đó là những giấc mơ đó. 

Triệu Nhiên vén chăn lên xem xét, phát hiện không thay quần áo thì không thể làm gì được. 

Anh lặng lẽ đứng dậy, đi vào phòng tắm, thay quần rồi quay lại ngủ. 

Sở Độẫn tự nhiên nghe thấy Triệu Nhiễm đang ở trong phòng mình đứng dậy, không khỏi cười thần bí. 

Cô không ngờ kỹ năng thôi miên của mình đã tiến bộ rất nhiều. Chắc hẳn đứa trẻ này đã có giấc mơ như vậy! 

Sở Độ cảm thấy rất hài lòng khi nhìn thấy sự tiến bộ của cô. Cô hy vọng mình có thể ở bên Triệu Nhiễm thật lâu. Cố gắng luyện tập thôi miên nhiều hơn sẽ có tác dụng và tiến bộ lớn.

Cô nhớ lại lời mẹ Triệu Nhiên nói. Cha của Triệu Nhiên có tính cách bạo lực nghiêm trọng và không có vấn đề gì vào thời điểm bình thường. Nhưng một khi anh ta trở nên hung bạo, không ai có thể ngăn cản anh ta, và anh ta dường như trở thành một con người khác. 

Triệu Nhiễm đã bộc lộ vấn đề này khi còn rất nhỏ, đánh nhau ở trường, làm tổn thương người ngoài trường, v.v. 

Và sau khi làm những việc này, anh ấy lại không cảm thấy có vấn đề gì cả. Chuyện đó cũng bình thường như việc ăn cơm thôi. Anh cho rằng điều đó là đúng nên lương tâm anh trong sáng. 

Nếu Bạch Huệ và Thiên Lý Lý biết chuyện này, họ sẽ không biết tại sao Triệu Nhiên bình thường lại hiền lành như người bình thường, nhưng khi thẩm vấn Thiên Chí Viên ngày hôm đó, anh ta thậm chí không nói nhiều mà chỉ dùng cờ lê đánh anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 474: Trả thù

Hơn nữa, sau khi Triệu Nhiên đánh người, cũng không có chút căng thẳng nào. Chuyện đó như thể đó là điều tự nhiên và bình thường vậy. Không giống như những người bình thường, những người sẽ có đủ loại căng thẳng và cảm xúc tiêu cực khi đánh ai đó, anh ấy không như vậy. Như thể anh ta không đánh người mà là đánh bao cát. 

Dương Phàm không biết đây chính là tính cách hung bạo của Triệu Nhiên. Anh luôn cho rằng Triệu Nhiễm bình thường không đánh nhau, ăn nói điềm tĩnh, bình tĩnh, đó là dấu hiệu của sự sâu sắc. Không ai có thể ngăn cản anh ta đánh người một cách dã man như vậy. 

Tuy nhiên, mấu chốt khơi dậy tính cách bạo lực của anh ta nằm ở chỗ đối phương có khiêu khích anh ta hay không, và đối phương không thể là phụ nữ. 

Vì mẹ của Triệu Nhiên nên anh sẽ không đánh phụ nữ. Bằng không, nếu kích thích hắn như Sở Độẩn trước đây, hắn đã bị đánh từ lâu.

Tất nhiên Chu Doãn biết điều này. Sau khi tham khảo ý kiến ​​của các bác sĩ có liên quan, kể từ khi kết hôn với Triệu Bình, bà đã giáo dục Triệu Nhiên như thể cô là con ruột của mình, đồng thời cũng khéo léo đối xử với anh ta dù cố ý hay vô ý, rõ ràng là có hiệu quả. 

Lấy vấn đề đối phó với Thu Viên làm ví dụ. Triệu Nhiên sử dụng trí óc của mình thường xuyên hơn nhiều so với việc sử dụng bạo lực. 

Triệu Nhiên tự nhiên không biết tính cách của mình có vấn đề gì. Anh ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ, và anh ấy chưa bao giờ cảm thấy khó chịu. 

Sáng hôm sau, Triệu Nhiên xấu hổ kể lại chuyện tối qua, Sở Độẫn cũng giả vờ như không biết gì, nói rằng đêm qua không có sấm sét nên cô mới về phòng. 

Hai người họ làm như không có chuyện gì xảy ra. Ăn sáng xong, Triệu Nhiên dự định cùng Chu Vận trở lại câu lạc bộ. Đã lâu rồi anh không quay lại câu lạc bộ. Dù không làm việc ở đó nhưng ít nhất anh ấy cũng đã được đăng ký chính thức và phải quay lại. Hơn nữa, anh còn muốn biết hiện tại chuyện gì đang xảy ra với Liễu Tuyết Đình. Anh nghe nói cô đã được chuyển sang làm bồi bàn và không thể thăng chức. 

Tôi không biết cô ấy đã nói với anh trai mình như thế nào. 

Nhưng vừa đến bãi đậu xe, Triệu Nhiên và Triệu Nhiễm đã cảm thấy chán ghét sự bừa bộn trên cửa sổ xe. 

"Mẹ kiếp, ai ghê tởm đến mức ném thứ này vào cửa sổ xe của tôi?"

Triệu Nhiên vô cùng tức giận, lập tức đi đến chỗ nhân viên bảo vệ để lấy lại video giám sát. Sở Độẫn cũng cảm thấy chán ghét, cảm thấy đây là hành vi ác ý, cần phải điều tra rõ ràng. 

Nhưng trước khi họ rời khỏi bãi đậu xe, bốn người đàn ông đã xuất hiện trước mặt họ. Bốn người đàn ông này cầm dao rựa bọc trong báo. Triệu Nhiên ngay lập tức hiểu rằng đây là một hành động trả thù! 

"Mẹ, lùi lại!"

Triệu Nhiên hét lên, và Sở Độẩn cảm thấy sợ hãi. Cô vô thức chạy ra xe và lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát. 

Bốn người đàn ông ở cửa lập tức lao tới, như những kẻ liều mạng. Những tờ báo trên tay họ bị xé toạc, lộ ra những con dao rựa sáng bóng. 

Hầu hết mọi người sẽ sợ hãi đến mức chân họ yếu đi sau khi nhìn thấy cảnh này, nhưng Triệu Nhiên cảm thấy như thể mình bị tiêm một mũi máu gà, đôi mắt mở to, cơ bắp căng cứng và trở nên tập trung cao độ. 

Sở Độẫn chạy về phía xe của mình, quay lại nhìn Triệu Nhiễm vẫn chưa trốn thoát. Cô nhìn thấy Triệu Nhiễm vặn cổ, định đánh cô thật mạnh. Cô sợ đến mức tim gần như nhảy ra ngoài. Bốn người còn lại cũng có dao. Điều gì sẽ xảy ra nếu một trong hai cánh tay của cô ấy bị cắt đứt? 

Chu Doãn căng thẳng đến mức lấy chìa khóa xe ra, nhanh chóng mở cửa xe bước vào. 

Lúc này, bốn người đã lao tới trước mặt Triệu Nhiên, không nói một lời bắt đầu tấn công. Rõ ràng là đối phương thực sự đang tìm cách trả thù chứ không chỉ là một cuộc đấu tranh xã hội đen, và họ thậm chí còn không nói một lời nào trong lời mở đầu. 

Bốn người lao về phía hắn, thân thể Triệu Nhiên bỗng nhiên động đậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 475: Một đấu bốn

Anh ta có nhiều kinh nghiệm trong các cuộc chiến nhóm. Khi có nhiều đối thủ, anh ta sẽ tấn công người ở rìa trái trước, tóm lấy cánh tay của đối thủ khi chém xuống, sau đó nhanh chóng ném xác người đó sang bên phải. 

Kẻ địch đứng bên phải đã cách xa Triệu Nhiên một hai bước, Triệu Nhiễm lập tức chặn đao của ba người còn lại khi hắn vung mục tiêu. 

Người đàn ông do Triệu Nhiên điều khiển bị chém vào lưng và vai, toàn bộ chiếc áo phông của anh ta nhanh chóng nhuộm màu đỏ. 

Triệu Nhiên không lùi bước. Anh ta lợi dụng thế tấn công, lập tức đá người trước mặt ra xa và đánh người phía sau. Ba người phía sau né tránh, liếc nhìn người bị thương rồi lập tức dùng đà hung hãn lao về phía Triệu Nhiên. 

Sở Độẫn không dám ra ngoài mà chỉ lái xe ra ngoài, định tìm cơ hội gặp mặt Triệu Nhiên. 

Khi Zhao Ran đá người đàn ông ra xa, anh ta đã chộp lấy con dao rựa. Anh ấy không đóng phim và anh ấy sẽ không sử dụng dao rựa ngay cả khi có. 

Sau khi lấy được con dao, Triệu Nhiên ít sợ chết hơn họ. Khi nhìn thấy ba người lao về phía mình, anh ta cũng nhảy về phía họ và hét lớn để tăng đà. 

Cú chém của Triệu Nhiên là một chiêu thức giả, và anh ta hét lên để đánh lạc hướng chuyển động của họ. Ba nhát chém thực ra không hề cắt ngang, cũng không tiến về phía trước nên dự đoán của họ là sai. 

Trước mặt hắn ba con dao chém ra, người đối diện kịp phản ứng muốn xông tới, nhưng con dao giả vừa rồi của Triệu Nhiễm lại nằm ngang trên không, lúc này nghiêm trọng hơn, hắn chém ngang. 

Ba người trước mặt sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh. Họ cảm thấy mình gần như đã chết, và tất cả đều lùi lại trong tiềm thức. 

Con dao xuyên từ xương đòn này sang xương đòn khác của họ. Nếu họ lùi lại nửa giây, con dao sẽ đâm vào cổ họ! 

Chu Vận cũng nhìn thấy cảnh tượng này. Cô nhận thấy ánh mắt của Triệu Nhiên giống như một người khác. Đây chẳng phải là quá tàn nhẫn sao? Nó không khác gì giết người sao? 

Ba người liên tục lùi lại, suýt nữa giẫm phải người bạn đồng hành bị thương của mình. 

"Muốn chết à? Tôi giúp cậu."

Giống như một con quỷ, Triệu Nhiên hét lên và lao về phía họ. Họ sợ hãi đến mức mở to mắt và cảm thấy như vừa gặp một kẻ điên. 

Bọn họ đều có thể nhìn ra, con dao của Triệu Nhiên chỉ muốn bịt cổ hắn mà thôi! 

Cả bốn người đều bị thương và chạy không nhanh lắm. Triệu Nhiên đuổi kịp một người trong số họ và dùng dao chém anh ta. Một vết thương dài được tạo ra trên lưng của một trong số họ. Nếu không bị quần áo chặn lại, hắn đã nhìn thấy máu thịt. 

Khi bọn họ thấy có người không thể chạy trốn, mục tiêu của bọn họ lập tức chuyển sang Chu Vận. Họ đập vỡ cửa kính ô tô và đưa tay ra tóm lấy những người trong xe. 

"Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ bóp cổ cô ấy đến chết!"

Triệu Nhiên bị tiếng hét chặn lại. Con dao trên tay anh ta không chém vào người bị thương trên mặt đất. Anh ta trông giống như một con quỷ đối với người đàn ông đã đe dọa Chu Vận. 

Triệu Nhiễm đứng thẳng dậy, người bị thương dưới lòng đất lập tức rút dao chặt đứt gân khoeo của Triệu Nhiên. 

Nếu đòn tấn công này trúng mục tiêu, người đó sẽ không chết nhưng chắc chắn sẽ bị tàn tật. Cuộc tấn công này thực sự quá tàn nhẫn. 

Sở Độẫn ngồi trong xe thấy đã quá muộn để hét lên nên lo lắng nhắm mắt lại. 

Nhưng Triệu Nhiên đã nhanh chóng thực hiện động tác bước bằng chân và giẫm lên con dao rựa. Phản ứng này chính xác đến mức không ai khác có thể làm được. 

Sở Độẩn không mở mắt cho đến khi nghe thấy tiếng hét của Triệu Nhiễm, mới nhìn thấy Triệu Nhiễm đã giẫm phải dao rựa. Sau đó cô nhận ra Triệu Nhiên khi phát điên rất tập trung, trong đầu sẽ không có suy nghĩ phân tán, cho nên khi chiến đấu sẽ có lợi thế bệnh tật rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 476 Bạn có nhớ chi tiết không?

Triệu Nhiên vung con dao trong tay, giơ con dao lên và đâm thẳng vào cánh tay của người đàn ông đang cầm dao trên mặt đất. 

Đây là một con dao dưa hấu có thể chặt đứt toàn bộ cánh tay, nhưng Triệu Nhiên lợi hại đến mức sau khi chặt đứt, cánh tay đã treo lủng lẳng một nửa, máu lập tức phun ra khiến hiện trường vô cùng đẫm máu. 

Tiếng la hét tràn ngập bãi đậu xe. 

Ngay cả người đàn ông tóm cổ Sở Độẩn cũng phải sửng sốt. Sở Độẩn có tâm lý tố chất tốt, phản ứng nhanh nhẹn. Anh lập tức sang số và lùi xe. Người đàn ông bên cạnh xe đột nhiên bị Chu Vân ném đi.

Những người này không dám đuổi theo anh nữa. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người mạnh mẽ như vậy. Ngay cả khi anh ấy không lo lắng khi chiến đấu, anh ấy có thể tức giận đến mức vẫn giữ bình tĩnh. 

Triệu Nhiên ngừng đuổi theo họ và nhìn bốn người họ xấu hổ trốn thoát. Anh ta dùng quần áo lau dấu vân tay trên cán thìa rồi ném con dao rựa vào thùng rác. 

Anh ta đi về phía Chu Vận. Sở Độẫn ngồi trong xe lại nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh của Triệu Nhiên. Xem ra chuyện vừa rồi không phải do anh làm. Anh không cảm thấy có sự khác biệt nào giữa trước và sau trận đấu. Cứ như thể anh ta đã đi vào phòng tắm và đi ra ngoài. 

"Đi thôi. Nếu tôi đoán không lầm, những người này chắc chắn đã được Thu Viễn tìm thấy." Triệu Nhiên nói. 

“Cậu không muốn trả thù anh ấy phải không?” Chu Doãn lo lắng hỏi. 

"Bây giờ không phải lúc. Tôi nghĩ những người này sẽ đến gặp chúng ta lần nữa, và khi đó chúng ta sẽ giải quyết dứt điểm với họ."

Sở Độẩn không khỏi bị mê hoặc khi nhìn dáng vẻ bình tĩnh của Triệu Nhiễm. Trên thực tế, vẻ mặt tức giận vừa rồi của anh ta giống như một vị vua sói, lông trên người dựng đứng và đôi mắt tập trung vào mọi kẻ thù xung quanh. 

"Được rồi, vừa rồi rất nguy hiểm, nhưng ngươi đánh nhau hung dữ như vậy sao?" Chu Vân hỏi. 

Triệu Nhiên có chút kinh ngạc: "Tôi không nghĩ vừa rồi có chuyện gì tàn ác, chỉ là bọn họ tấn công tôi, tôi đánh trả lại, đó là thói quen đánh nhau bình thường mà thôi."

"Vậy ngươi có nhớ chi tiết trận chiến ngươi vừa đánh không?" Chu Vân hỏi. 

Sau khi được Sở Độ hỏi, Triệu Nhiên đã cố gắng nghĩ lại. Sau một trận đấu trước đó, anh ta chỉ nhớ rằng mình vừa chiến đấu và sẽ không suy nghĩ về các chi tiết của cuộc chiến. 

Giờ nghĩ lại, đáng ngạc nhiên là anh không thể nhớ hết chi tiết. 

"Tôi không nhớ rõ lắm, tôi chỉ nhớ hình như mình đang cầm dao chém người của họ..." Triệu Nhiên không ngờ mình lại quên chuyện vừa rồi nhanh như vậy. Anh nhớ lại sự việc nhưng lại quên chi tiết. 

Sở Độẩn nuốt nước miếng, hiểu được tình huống của hắn. 

Anh ta vẫn chưa hoàn toàn chuyển sang tính cách bạo lực, ít nhất anh ta vẫn còn nhớ rõ về vụ việc. 

Đối với một người thực sự đã chia rẽ một nhân cách thì không thể có ấn tượng về việc nhân cách kia làm gì. 

Nếu Thu Viên tìm kiếm những người đó một lần nữa để trả thù Triệu Nhiên, điều đó có thể kích thích anh ta tách biệt hoàn toàn tính cách bạo lực của mình. 

Cô rất rõ ràng về những yếu tố hình thành nên tính cách bạo lực của Triệu Nhiên. Mẹ của Triệu Nhiên kể với cô rằng khi Triệu Nhiên còn nhỏ, bà đã chứng kiến ​​cảnh bạo hành gia đình của Triệu Bình nhiều lần, nhưng phần đó lại bị thiếu trong ký ức của Triệu Nhiên. 

Trong ký ức của mình, anh luôn tin rằng bố mẹ anh rất hòa thuận và họ thậm chí chưa bao giờ đánh nhau. 

Thực tế thì ngược lại. Triệu Bình thường xuyên đánh đập mẹ của Triệu Nhiên. Bởi vì Triệu Nhiên không thể chống cự lại cha mình, nhưng lại rất có lỗi với mẹ mình. Anh tưởng tượng rằng mình có một người bạn đồng hành mạnh mẽ. Anh ta sẽ dùng những biện pháp mạnh mẽ để ngăn chặn thảm kịch xảy ra. Nhìn từ bên ngoài, người bạn đồng hành tưởng tượng đã trở thành sự tồn tại thực sự trong tiềm thức của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 477 Tôi hy vọng bạn hạnh phúc

Cho đến một lần Triệu Bình đi uống rượu về và muốn đánh vợ, Triệu Nhiên lần đầu tiên bộc lộ tính cách hung bạo và dùng dao gọt hoa quả đâm nhiều nhát vào người cha mình. Nếu không phải tuổi còn trẻ và sức lực yếu kém, có lẽ anh đã gặp rắc rối. 

Triệu Bình lúc đó đã hôn mê, lúc tỉnh lại Triệu Nhiên cũng không có hoàn toàn ý thức được chuyện gì đang xảy ra. Sau này không ai nhắc tới nữa, nhưng Triệu Nhiên cho rằng người bạn đồng hành đắc lực của mình đã giúp đỡ mẹ mình. 

Tình hình bây giờ đã tốt hơn nhiều so với lúc anh còn nhỏ. Ít nhất Triệu Nhiên sẽ không còn bị một nhân cách bạo lực chiếm hữu hoàn toàn nữa. Chỉ cần anh không còn phải chịu bất kỳ sự kích thích nào, từ từ ổn định lại, có sự hướng dẫn của cô thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Chắc chắn sẽ dần dần tốt lên...

Lúc này, 4 người bị đâm đã đến bệnh viện để băng bó. Người đàn ông ít bị thương hơn đã gọi điện cho người đàn ông đầu trọc. 

"Cái gì?" Người đàn ông đầu trọc không khỏi ngạc nhiên sau khi nghe những gì đối phương nói.

"Vậy đó, ông chủ, trước tiên mang chút tiền mua canh và thuốc. Lão Lữ gần như bị chặt đứt tay, khắp người đầy vết thương, đoán chừng phải khâu hơn trăm mũi!"

"Chết tiệt, bốn người các cậu đều dẫn theo người đến mà còn không xử lý được một đứa trẻ. Tôi thực sự thất vọng!"

"Lão đại, ngươi không biết tiểu tử kia đáng sợ cỡ nào, ta cảm thấy hắn giống như một kẻ điên!"

"Nào, lần sau tôi sẽ tự làm. Bây giờ tôi sẽ ghi chi phí y tế vào thẻ của bạn." Nói xong, gã đầu trọc cúp điện thoại, đã rất tức giận.

Anh ta bước ra khỏi tiệm mạt chược và gọi cho Thu Viên. 

Sau khi Thu Viên nghe những gì anh ta nói, anh ta cảm thấy sợ hãi và tức giận. Anh ta không ngờ rằng Triệu Nhiên sẽ đánh một lúc bốn người mà vẫn bình an vô sự. Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của anh. 

Một người bình thường tuyệt đối không thể làm được. 

Bây giờ Thu Viễn phát hiện mình lại đánh giá thấp Triệu Nhiên rồi. 

"Ừ, anh ấy có một quán bar ở quận Nam vẫn đang được sửa chữa, đi đâu cũng có thể tìm thấy anh ấy."

Thu Viên gợi ý cho người đàn ông đầu trọc và yêu cầu anh ta đến quán bar để giải quyết chuyện với Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên không có việc gì ở câu lạc bộ nên đã gặp Lưu Tuyết Đình. 

Bởi vì cô không còn làm việc dưới quyền chị Hồng nên thu nhập đương nhiên có chênh lệch rất lớn, nhưng cô không quan tâm vì anh trai cô không ủng hộ cô tiếp tục làm việc. 

Nhưng vẫn có cái giá phải trả, vì không có cách nào gửi tiền về cho gia đình, hơn nữa thuốc men của bố cũng đã bị ngừng nên về cơ bản ông phải nằm chờ chết ở nhà. 

Điều này rất đáng buồn, nhưng cô không có lựa chọn nào khác. Dù sao đây cũng là anh trai cô lựa chọn, bệnh của cha cô cơ bản là không thể chữa khỏi, có bao nhiêu tiền cũng không thể cứu được. 

Mặc dù vậy, Lưu Tuyết Đình vẫn rất buồn. Cô quyết định về nhà cùng anh trai để chăm sóc bố sau khi nhận được tiền lương tháng này. 

Triệu Nhiễm không còn gì để nói, chỉ có thể nói lời tạm biệt với cô, mong cô có thể chấp nhận hiện thực và quay lại cuộc sống bình thường. 

Trong giờ ăn trưa, Triệu Nhiên và Bạch Huy ngồi cùng nhau dùng bữa làm việc. Hôm nay Bạch Huy ăn mặc đẹp hơn thường ngày. Cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng trong suốt và một chiếc váy dài màu đen. Bộ trang phục này rất mỏng. Kết hợp với kiểu tóc rẽ ngôi giữa mới, mái tóc của cô mềm mượt như thác nước. Nó chỉ đổ lên vai cô. Cô trông trẻ hơn trước vài tuổi. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một công nhân cổ trắng chưa lập gia đình ở độ tuổi ngoài hai mươi. 

"Chị Bạch, hôm nay chị thật xinh đẹp." Triệu Nhiên khen ngợi.

"Cảm ơn!"

Bạch Huy vui vẻ đáp lại. Cô cảm thấy tốt hơn nhiều kể từ khi ly hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 478 Gọi ông chủ của bạn ra ngoài

Hơn nữa bởi vì cùng Triệu Nhiên có quan hệ không rõ ràng, Bạch Huy đương nhiên không muốn ăn mặc quá trưởng thành. 

"Sao hôm nay anh lại quay lại câu lạc bộ? Ở quán bar bận rộn thế nào?"

"May mắn thay, ta vừa mới quay lại nhìn xem. Nhân tiện, ngươi có đi gặp bố Lili không?" Triệu Nhiên hỏi. 

"Vẫn chưa. Tôi định đến chỗ anh ấy vào thứ sáu này. Xin hãy giúp tôi chăm sóc Lili." Bạch Huy nói. 

Triệu Nhiên gật đầu: "Không thành vấn đề, bản thân ngươi cũng phải cẩn thận... Sau này ngươi có sống ở đó không?"

“Anh không muốn tôi sống ở đó à?” Bạch Huy thăm dò hỏi. 

“Không, chị tôi ở đâu cũng có thể sống tốt. Tôi chỉ mong chị tôi có thể hạnh phúc.” Triệu Nhiên nói. 

"Này, tôi vẫn chưa biết em gái tôi có sống cùng anh ấy hay không. Khi tôi quyết định tôi sẽ cho bạn biết. Và anh ấy có thể không nhận ra tôi và Lili. Dù sao, sau nhiều năm không gặp, mọi người sẽ thay đổi."

"Trước kia hai người chia tay như thế nào?" Triệu Nhiên tò mò hỏi. 

Bạch Huy thở dài: "Lúc còn trẻ, anh ấy quá tập trung vào công việc, không có thời gian ở bên tôi. Chúng tôi ngày càng ít gặp nhau nên đương nhiên chia tay. Tôi kết hôn với Tiền Chi Viễn dưới sự giới thiệu của gia đình."

Triệu Nhiên có thể cảm nhận được sự bất lực của cuộc chia tay này. Nếu không có Thiên Lý Lý, có lẽ họ thực sự không có cơ hội gặp lại nhau. 

Đây có thể coi là một sai lầm. Dù thế nào đi nữa, cô vẫn phải nói chuyện với người đàn ông đó. 

"Nhân tiện, tôi phát hiện gần đây chị Hồng đang điều động cấp dưới. Có vẻ như chị Hồng sẽ rời câu lạc bộ trong vòng chưa đầy một tháng nữa. Điều này có thể sẽ ảnh hưởng lớn đến câu lạc bộ." Bạch Huệ nói với Triệu Nhiên thông tin cô tìm thấy. 

"Hãy để cô ấy đi. Câu lạc bộ này không thể tiếp tục kinh doanh kiểu đó. Câu lạc bộ vẫn có thể tự duy trì bằng cách dựa vào hoạt động kinh doanh hợp pháp."

Dù sao thì Triệu Nhiên cũng rất vui vì anh sẽ sớm mua được cổ phần của các cổ đông khác. Nhận thấy việc kinh doanh ở tầng 5 không thể tiếp tục được nữa, những cổ đông này chắc chắn sẽ sẵn sàng bán cổ phần của mình. 

Và ai cũng biết, khu đất này đã được các công ty bất động sản nhắm đến từ lâu. Dù đất có bị lấy đi thì họ, những cổ đông, cũng không lấy được đồng nào. 

Bây giờ bạn có thể sử dụng cổ phần của mình để tạo ra vận may cuối cùng, tại sao không làm điều đó? 

Sau bữa ăn, Triệu Nhiên trực tiếp lái xe đến quán bar và báo tin cho Đường Yue, để Đường Yue có thêm vốn thương lượng khi mua lại cổ phần. 

Triệu Nhiên tới quán bar chỉ có nửa giờ, người của gã đầu trọc nhận được tin tức, lập tức dẫn hơn hai mươi người tới tụ tập trước cửa quán bar. Những người công nhân xây dựng trong quán bar sững sờ khi nhìn thấy tình trạng này và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Hai mươi người này bước vào quán bar đang được sửa sang và hét lên một cách ngạo mạn. 

"Gọi sếp của cậu ra ngoài!"

Anh Tử tình cờ đang ghi chép gì đó trước quầy bar. Khi nhìn thấy tình hình này, cô nhanh chóng chạy đến văn phòng. 

Triệu Nhiên, Dương Phán và Đường Nguyệt đều đang nói chuyện trong văn phòng. Khi họ nhìn thấy Yingzi hoảng sợ chạy vào, họ biết có chuyện gì đó không ổn. 

Đường Nguyệt vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

“Rất nhiều người bước ra ngoài, họ trông giống như thành viên băng đảng địa phương và nói rằng họ muốn gặp ông chủ của chúng tôi”.

Anh Tử vội vàng nói, Đường Nguyệt và Triệu Nhiên nhìn nhau. 

"Được rồi, ngươi cùng công nhân đi ra ngoài trước, ta sẽ xử lý bọn hắn." Đường Nhạc nói với Anh Tử. 

Anh Tử chỉ có thể lo lắng gật đầu rồi bước ra ngoài. Cô cũng biết rằng mình không thể giúp được gì nhiều ở đây, thậm chí có thể còn trở thành kẻ bất lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 479 Cái chết đã rõ ràng

"Bạn có muốn gọi cảnh sát không?" Đường Nguyệt không cần phải hỏi những người này đến đây làm gì nữa, bởi vì cô biết đó chắc chắn là bọn xã hội đen địa phương bị thu hút bởi vụ phá dỡ. 

Vừa rồi Triệu Nhiên nói với cô rằng anh đã liên lạc với họ vào buổi sáng. 

Dương Phàm rất nhanh tỉnh táo lại, biết người này hẳn là bị nhóm người Triệu Nhiên đánh lúc sáng mang tới. 

"Không, gọi cảnh sát cũng không giải quyết được vấn đề lâu dài. Sau khi đuổi bọn họ đi, bọn họ sẽ quay lại. Sau đó thậm chí còn không cần mở quán bar."

Triệu Nhiên đứng dậy, lấy điện thoại di động ra. 

"Tôi sẽ gọi vài người tới giúp."

Dương Phàm hoàn toàn không biết Triệu Nhiên có em trai, vẻ mặt kinh ngạc. Anh chưa bao giờ nghe nói về anh sau khi đi chơi với anh quá lâu. Bình thường bọn họ chỉ có bảy tám người phối hợp ăn ý, nhưng lần này ở đây có hơn 20 người, hắn ít người cũng không đủ để nhìn. 

Triệu Nhiên vừa đi về phía đại sảnh bên ngoài vừa gọi điện thoại. 

Anh tiện tay nhặt một thanh thép để trang trí, Dương Phàm phía sau cũng nhặt một chiếc ván đóng đinh tiện dụng. 

Chiếc ván đinh này dài một mét, một đầu đầy những chiếc đinh sắt sắc nhọn, giống như những chiếc răng nanh trong miệng quái vật. 

"Dương thúc thúc, quán bar xảy ra chuyện, bọn họ mang tới hơn hai mươi người, ngươi cũng đem một ít người tới đây. Nhanh lên."

Chú Dương đang uống trà với người bạn cũ. Sau khi biết tin, anh lập tức đặt ly xuống và nhìn người bạn cũ trước mặt. 

"Gọi cho anh trai cậu đi, bạn tôi đang gặp rắc rối."

"Ở đâu?"

"Một quán bar mới mở trên đường số 7, quận Nam."

Những người như Lão Cát đều là người dân địa phương và biết mọi thứ về thành phố này. Chỉ cần họ kể tên một địa điểm là họ sẽ biết ngay nó ở đâu. 

Không nói một lời, Lão Cát gọi thuộc hạ của mình. Sau đó, các cuộc gọi lần lượt được chuyển đi. Một cuộc gọi, hai, hai và ba. Chỉ trong vài phút, hơn 70 người đã được thông báo. Gần đường số 7 nhất ở quận Nam có khoảng mười người. Họ sẽ đến gần đây. 

Lúc này Triệu Nhiên đã đứng ở trong đại sảnh, đối mặt với người đàn ông đầu trọc. Tên đầu trọc thấy Triệu Nhiên vẫn muốn phản kháng thì không khỏi bật cười. 

Theo ý kiến ​​của anh, Triệu Nhiên không hơn gì một con chuột. Rất nhiều người trong số họ có thể giẫm chết anh ta chỉ bằng một cú đá. Hắn sao dám cự tuyệt! 

"Triệu Nhiên, ngươi hẳn là không biết chúng ta là ai, ngươi muốn chết, ta rõ ràng cho ngươi chết!"

Tên đầu trọc không lo Triệu Nhiên có cơ hội trốn thoát nên dự định nói ra mục đích của mình để Triệu Nhiễm hối hận về hành vi trước đây của mình. 

Triệu Nhiên lúc này chỉ muốn trì hoãn một lát. Hai người anh chắc chắn không đủ sức để chiến đấu. 

Một khi cuộc chiến bắt đầu, nó sẽ kéo dài chưa đầy một phút, nhanh hơn cả một trinh nữ. 

“Vậy hãy nói cho tôi biết tại sao cậu lại ở đây?” Triệu Nhiên thờ ơ hỏi. 

Người đàn ông đầu trọc không ngờ rằng Triệu Nhiên sắp chết, nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh. Anh ấy thực sự tuyệt vời. Anh ta không biết mình chỉ giả vờ hay thực sự có con át chủ bài. 

"Chúng tôi là người của đội phá dỡ, những người sáng nay đến gặp anh cũng là của tôi, bây giờ anh hiểu chưa?"

Triệu Nhiên tiến lên một bước, vẫn cách người đàn ông đầu trọc một mét. Những người khác vẫn bất động. Dù sao bọn họ có rất nhiều, Triệu Nhiên chỉ có hai người. Đương nhiên, Đường Nguyệt sẽ không liên quan đến chuyện này. Cô ấy là người đứng sau hậu trường. Nếu Jean biết chuyện này, sau này sẽ có rất nhiều chuyện khó giải quyết. 

Hơn nữa cô cũng biết Triệu Nhiễm có cách giải quyết chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 480 Không đáng xấu hổ

Cô đứng ở hành lang dẫn ra khỏi văn phòng và quan sát tình hình ở đây từ xa. Ngay cả cô cũng không ngờ Triệu Nhiên lại bình tĩnh như vậy. Dù sao Triệu Nhiễm cho dù có gọi viện binh cũng không thể lập tức có được. 

Phía sau Triệu Nhiên, Dương Phàm đã khẩn trương đến lòng bàn tay đổ mồ hôi. Anh chưa bao giờ thấy hai người đối mặt với nhiều ông lớn như vậy. Dù không mang theo dao rựa nhưng họ đều có gậy gấp. Mỗi người trong số họ có thể đánh họ thành từng mảnh chỉ bằng một cây gậy. 

Nhưng anh không có ý định lùi bước. Anh luôn cảm thấy có một cảm giác an toàn mãnh liệt đi theo Triệu Nhiên, như thể trong mắt Triệu Nhiễm không có gì quan trọng. 

"Ta nhớ sáng nay có mấy tên đột nhập bệnh viện, ngươi còn có gan nói ra những lời như vậy, cũng không biết xấu hổ."

Triệu Nhiễm vốn định câu giờ, không nên nói những lời như vậy chọc giận địch nhân. 

Nhưng bản thân anh lại không thể kiểm soát được. Khi nghe người đàn ông đầu trọc nói về chuyện xảy ra sáng nay, một loại tức giận vô thức nổi lên. 

Ánh mắt anh cũng thay đổi, trở nên lạnh lùng, không còn những suy nghĩ xao lãng, không còn chút lo lắng. 

Lão đầu trọc tưởng mình nghe nhầm. Cậu bé này dám tát vào mặt anh ở nơi công cộng. Anh ấy không biết tình hình của mình sao? 

Hắn vốn tưởng rằng Triệu Nhiên sẽ cùng hắn giải thích hoặc là cầu xin tha thứ, để hắn từ từ tra tấn, lấy lại thể diện. 

Nhưng đứa trẻ này thực sự đã nói lại điều gì đó và đôi mắt nó mở to đầy tức giận. 

"Chết tiệt, hôm nay tôi sẽ làm tê liệt bạn! Đánh tôi đi!"

Người đàn ông đầu trọc không nói gì mà hét lớn. Những người phía sau lao tới đáp lại, nhưng thanh thép trong tay Triệu Nhiên lại có lúc đâm trúng hắn. Khi gã đầu trọc hét lên lời cuối cùng, thanh thép trực tiếp xuyên qua miệng hắn, đi thẳng vào cổ họng hắn. 

Tên đầu trọc theo bản năng muốn lùi lại, nhưng Triệu Nhiên lại tiến lên một bước, thanh thép càng đâm sâu hơn. 

Máu từ miệng người đàn ông đầu trọc lập tức chảy xuống thanh thép. Đôi mắt anh mở to và anh rên rỉ vì đau đớn. Cảm giác chết chóc và sợ hãi tràn ngập trong anh. 

Tất cả những người xung quanh đều dừng lại, không dám tiến lên một bước. 

Không ai ngờ rằng mọi chuyện sẽ đột ngột thay đổi trong một giây, và họ vẫn bị sốc. 

Dương Phàm và Đường Nguyệt đều kinh hãi trước hành động đột ngột của Triệu Nhiên. Bọn họ không ngờ Triệu Nhiên vừa tiến lên một bước như vậy, hắn rốt cuộc có ý đồ gì? 

Anh ấy không lo lắng khi đối mặt với nhiều người như vậy sao? 

Dương Phán rất ngạc nhiên trước sự tàn ác của Triệu Nhiên và không nghĩ gì về điều đó, nhưng Đường Nguyệt lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Nhiên chiến đấu. Triệu Nhiễm chỉ kể lại chuyện lúc sáng, cũng không nói chi tiết cụ thể nên không biết mức độ tàn ác của hắn. 

Toàn bộ khung cảnh chợt cứng đờ, chỉ còn tiếng thút thít đau đớn phát ra từ người đàn ông đầu trọc. 

Triệu Nhiễm đứng đó như một vị phật, không coi kẻ thù xung quanh như con người mà coi như không khí. 

"Tôi biết anh cảm thấy thế nào khi mất việc, nhưng đó không phải là vấn đề của tôi. Nếu anh đang tìm tôi thì cứ tìm Thu Viên. Tôi, Triệu Nhiên, không phải là người anh đang tìm."

Đường Nguyệt đứng cách đó không xa nhíu mày, nhất thời cũng không nhìn ra được điều gì không ổn. 

Người đàn ông đầu trọc không nói nên lời. Cho dù muốn gọi người tới chém hắn cũng không thể phát ra âm thanh. 

Ở một đầu thanh thép có một vết cắt nhỏ, hắn không có khả năng đột nhiên rút lui né tránh sự uy hiếp của Triệu Nhiễm. 

Nếu anh ta lùi lại, cái móc nhỏ này sẽ móc toàn bộ lưỡi của anh ta ra ngoài, và anh ta sẽ không bao giờ có thể nói được nữa trong đời này. 

Cảnh tượng nhất thời trở nên khó xử.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 481 Mọi chuyện kết thúc như thế này đây

Những người ở phía bên kia không biết phải làm gì. Ông chủ không ra lệnh gì cả. Họ không thể di chuyển hoặc rời đi. 

Triệu Nhiên không có ý định buông tay mà cứ nhìn về phía cửa. Không lâu sau, người số 67 từ ngoài cửa xông vào nhưng không thấy chú Dương. 

Những người này sau khi đi vào, nhìn thấy tình cảnh này, da đầu đều tê dại. Trước đây họ đã từng chiến đấu nhiều như vậy nhưng chưa bao giờ họ thấy một tình huống mạnh mẽ như vậy. Họ gây sốc cho kẻ thù chỉ bằng một động tác. 

Triệu Nhiên liếc nhìn họ. 

"Bao lâu thì bác Dương tới?" Triệu Nhiên hỏi. 

Người đứng đầu nhìn thấy Triệu Nhiên nói chuyện liền biết Triệu Nhiên hẳn là người bạn mà Dương thúc nói. 

"Cho tôi hỏi."

Người đàn ông gọi điện cho chú Dương và hỏi. 

"Bên đó xảy ra chuyện gì vậy? Dương thúc vừa lái xe vừa hỏi."

“Hiện trường đã yên tĩnh lại, nhưng anh ấy lại hỏi cậu phải mất bao lâu mới đến nơi.” người đàn ông hỏi. 

"Mười phút!"

Chú Dương không biết làm thế nào mà khung cảnh lại dịu xuống. Theo hắn được biết, chỉ có sáu bảy người đi ngang qua hắn, xét về thời gian thì không thể bình tĩnh lại nhanh như vậy được? 

Anh ta có chút lo lắng về tình huống xấu và tăng tốc độ. 

Hôm nay không phải chủ nhật, đoạn đường này không hề bị kẹt xe, bọn họ vẫn cách quán bar của Triệu Nhiễm rất gần. 

Bình thường lái xe mất khoảng hai mươi phút, nhưng bây giờ với tốc độ của anh, nhiều nhất chỉ mất khoảng mười phút. 

Trước khi bác Dương đến, hơn chục người lần lượt đi ra ngoài, sau đó càng ngày càng có nhiều người đến. Chỉ trong bảy tám phút, quán bar đã chật kín người, người đàn ông đầu trọc cũng nhận ra tình cảnh của mình. 

Anh vốn tưởng rằng Triệu Nhiên sẽ không có em trai. Rốt cuộc, cha anh đã chết được một năm và những người em trước đây của anh đã không còn là xã hội đen nữa. Anh ấy có thể gọi cho ai? 

Nhưng hình ảnh trước mắt khiến anh sợ hãi. 

Vì miệng bị thương quá lâu nên mặt anh bắt đầu sưng tấy. Triệu Nhiên buông thanh thép trong tay ra. Người đàn ông đầu trọc nhanh chóng dùng tay ôm lấy thanh thép, đau đớn kêu lên nhưng không nói được lời nào. 

Lúc này, chú Dương cũng đến, Dương Phàm nhận ra chú Dương mà Triệu Nhiên vừa nói chính là cha mình. 

Mặc dù Triệu Nhiễm thường gọi bố như vậy, nhưng không ngờ bố lại có nhiều em trai như vậy? 

Tôi tưởng ông được gọi là chú khác. 

Chú Dương tới xem xét tình hình và hiểu ra. 

Chỉ là không ngờ Triệu Nhiên lại tàn nhẫn như vậy, dùng thủ đoạn này có thể trấn tĩnh thủ lĩnh của đối thủ trong một đòn. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên gọi họ đến đây không phải để xem kịch mà chủ yếu là vì muốn thiết lập quyền lực của mình để những chuyện như thế này sẽ không xảy ra nữa. 

Thế là chú Dương vẻ mặt lạnh lùng đi về phía người đàn ông đầu trọc. 

"Tôi biết bạn, nhưng bạn có thể không biết tôi. Người dân ở vùng này thường gọi tôi là Dương Lão An, và Triệu Nhiên là cháu trai của tôi. Nếu anh ấy có bất cứ điều gì xúc phạm đến anh ấy, xin hãy tha thứ cho tôi trong tương lai. Chuyện này hãy kết thúc như thế này nhé?"

Làm sao một người đàn ông hói dám nói không? Những người mà bên kia gọi nhiều gấp hai hoặc ba lần anh ta! 

Hơn nữa, hắn không thể đấu với Dương Lão Tam, hắn là lão tiền bối!

Người đàn ông đầu trọc nhanh chóng chớp mắt và đồng ý. Sự đau khổ ngày hôm nay là vô ích. Anh ấy nghĩ rằng anh ấy sẽ phải giải quyết vấn đề với Thu Viên khi quay lại! 

Rõ ràng hắn đang dùng chính mình để kiểm tra thực lực của Triệu Nhiên! 

Lúc này Triệu Nhiên vẫn chưa lấy lại được dáng vẻ ban đầu, vẫn tỏ ra thờ ơ. Đường Nguyệt đi tới đã nhận ra Triệu Nhiễm đã trở thành một người khác! 

Sau khi Dương thúc "đưa" những người này ra ngoài, liền quay lại, không để ý đến ánh mắt kinh ngạc của con trai mà đi về phía Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 482 Còn tàn nhẫn hơn cả bố của con

"Ha ha, không ngờ năm đó ngươi còn tàn nhẫn hơn cha ngươi, chiêu này thật đáng sợ!"

Bác Yang lắc đầu và mỉm cười. Bây giờ anh nghĩ đến cái miệng đầy máu của người đàn ông đầu trọc và nổi da gà khắp người. Đây thực sự không phải là điều mà người bình thường có thể làm được. Bạn phải biết rằng động tác vừa rồi phải nhanh, tàn nhẫn và chính xác. 

Nếu lơ là một chút, nhiều nhất có lẽ sẽ bị thương ở mặt. Sau đó người của hắn sẽ lao tới và dùng một cây gậy đánh Triệu Nhiên đến tận xương. 

Ngay cả khi chú Yang và những người khác gặp phải kẻ thù với số lượng áp đảo, họ cũng phải cúi đầu đàm phán. May mắn thay cho anh ta, chỉ có một hoặc hai người thực sự trực tiếp ra tay. Sự dũng cảm và quyết tâm quyết đoán này thực sự đáng sợ. 

"Tôi không có cách nào khác để đối phó với những người như thế này. Mấu chốt là dựa vào động lực của cậu, Dương thúc. Nếu cậu không tới, bọn họ sẽ sớm đến thăm cậu."

Triệu Nhiên nhếch lên khóe miệng, khẽ mỉm cười. 

"Yên tâm, lần này hắn cho dù có mười dũng khí cũng không dám tới đây, lát nữa ta lại tới thăm hắn, cho nên ở đây không quấy rầy ngươi."

Dương thúc nói xong liếc mắt nhìn Dương Phàm, vỗ vai hắn, không nói lời nào, chào các huynh đệ hắn dẫn tới, sau đó chia thành từng nhóm rời đi. 

Dương Phàm lau mồ hôi lạnh, Triệu Nhiên quay người vỗ vỗ hắn vai. 

"Con về trước đi, bố con chắc chắn có chuyện muốn nói với con." Triệu Nhiên nói, Dương Phàm yếu ớt nói, đành phải rời đi trước. 

Lúc này, Anh Tử gọi công nhân ra ngoài và bắt đầu làm việc. Triệu Nhiên đi về phía văn phòng. Anh ấy không nói gì khi đi ngang qua Đường Nguyệt. Anh chỉ liếc nhìn cô rồi bước vào văn phòng. Đường Nguyệt cũng theo sau. 

Trong văn phòng chỉ có hai người, Triệu Nhiên và Đường Nguyệt. Triệu Nhiên nhìn thấy cô đi vào liền đóng cửa lại, Đường Nguyệt không khỏi khẩn trương. 

Cô muốn ngồi xuống, nhưng Triệu Nhiên lại đưa tay đẩy cô vào tường, ánh mắt lạnh lùng trong suốt. 

"Bạn là ai từ Triệu Nhiên?" Triệu Nhiễm hỏi, không, phải nói là một Triệu Nhiễm khác hỏi. 

Trong lòng Đường Nguyệt run lên, sự nghi ngờ của cô đã được xác nhận. 

Mặc dù cô đã từng gặp nhiều người có nhân cách kép nhưng hầu hết những người có nhân cách kép đều có phần "bất thường" sau khi biến đổi. Tuy nhiên, nhân cách khác của Triệu Nhiên trước mặt cô lại có vẻ rất bình tĩnh. 

"Xem ra đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt. Xin chào, tôi tên Đường Nguyệt... Ngoài ra, bạn có thể đừng nhìn tôi như vậy được không? Tôi sẽ xấu hổ lắm!"

Trái tim nữ tính của Đường Nguyệt được anh truyền cảm hứng. 

Triệu Nhiễm vốn đã đẹp trai nhưng bây giờ lại càng lạnh lùng hơn. Trên thực tế, có rất ít người đàn ông lạnh lùng như vậy. Phần lớn đều là những người giả vờ lạnh lùng, nhưng Triệu Nhiễm trước mặt lại thực sự rất lạnh lùng, rất ngầu. 

"Đã lâu không ra ngoài, tên hèn nhát đó làm gì chọc tức nhiều người như vậy?" anh ấy hỏi. 

Đường Duyệt rất tò mò nhìn hắn: "Ngươi không biết gì về Triệu Nhiên? Hơn nữa, tại sao ngươi lại tin tưởng ta như vậy, lại cùng một lúc nói cho ta biết những bí mật này?"

"Ta không có bí mật gì, cũng không có ý định để Triệu Nhiên ra ngoài, hắn thậm chí không dám bảo vệ mẫu thân của chúng ta khi bà bị ức hiếp, hắn có ích lợi gì?"

Đường Nguyệt nuốt nước miếng, né tránh hắn. 

"Em chỉ là một nhân cách khác của anh ấy, không phải lúc nào cũng có thể ngăn cản anh ấy. Anh ấy ở trong tiềm thức của em, nếu có chuyện gì chọc tức anh ấy, anh ấy vẫn sẽ ra ngoài."

"Đó là lý do tại sao tôi đang tìm kiếm bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 483 Bạn quan tâm đến anh ấy

"Bạn tìm tôi để làm gì? Bạn có biết tôi không?!" Đường Nguyệt thăm dò hỏi. 

"Tuy nhiên tôi chưa ra ngoài, nhưng tôi vẫn luôn ẩn náu trong tiềm thức của Triệu Nhiên. Tôi đối với những gì anh ấy đã trải qua trong những năm qua đều ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cho nên vào một thời điểm nào đó, chúng tôi đã xuất hiện cùng nhau... Ví dụ như lần trước chúng tôi ở phòng tập thể dục, tôi cũng có mặt." Khuôn mặt gỗ của anh ta không hề có biểu cảm gì, giống như một con robot biết nói. 

"Vừa rồi ngươi hỏi ta hắn là ai? Ngươi đang thử ta à?" Đường Nguyệt ngạc nhiên hỏi. 

"Không, đó là vì lúc ở phòng tập tôi có thể nói rằng anh có hứng thú với kẻ thua cuộc đó. Trong thời gian tôi vắng mặt, tôi tưởng anh đã nảy sinh tình cảm nên mới hỏi anh điều này."

Đường Nguyệt ngơ ngác khi được hỏi câu hỏi này. Anh ấy thực sự có thể nhìn thấy những hoạt động tinh thần của mình vào thời điểm đó! 

"Thì ra anh muốn chắc chắn rằng tôi và anh ấy là người yêu của nhau, liệu anh ấy có đứng về phía anh hay không!" Đường Nguyệt trừng mắt hỏi. 

"Chắc chắn rồi, nhưng tên thua cuộc Triệu Nhiên này không biết các ngươi có hứng thú với hắn, cho nên các ngươi không phát triển thêm nữa phải không?" Anh hỏi một cách thờ ơ. 

Đường Nguyệt không ngờ rằng anh sẽ biết được tất cả những điều này. 

"Triệu Nhiên là ngươi, ngươi là Triệu Nhiên, ngươi gọi hắn phế vật, chính là đang mắng chính mình!" Đường Nguyệt trợn mắt. 

Triệu Nhiên này khịt mũi. 

"Đừng nói cho ta biết về hắn, hắn trốn tránh hiện thực. Nếu hắn dũng cảm hơn, mẹ chúng ta đã không chết! Chính sự hèn nhát của hắn đã giết chết mẹ chúng ta!"

Triệu Nhiên lập tức tức giận. 

Đường Nguyệt nhanh chóng hít một hơi thật sâu, biết tính cách của Triệu Nhiên rất dễ nổi giận, mà tức giận chính là yếu tố quan trọng trong sự tồn tại của tính cách hắn. 

Đường Nguyệt nói ồ, không biết nên nói gì.

"Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trong thời gian này!"

Triệu Nhiên ép. Cái nhìn đó khiến Đường Nguyệt không thể tránh khỏi. Cô ấy có rất nhiều thứ trong đầu. 

Đường Nguyệt biết mẹ Triệu Nhiên là giáo viên tâm lý học tại trường đại học, lẽ ra đã phát hiện ra bệnh tình của Triệu Nhiễm từ lâu, nhưng bà không có thời gian và tâm sức để hướng dẫn anh, nên đã cố gắng giữ anh cách xa môi trường sống của họ, điều này dẫn đến sự đàn áp nhân cách của Triệu Nhiễm. 

Nhưng sau này, vì cái chết của mẹ anh và tính cách của cha anh, hàng loạt chuyện đã kích thích anh. 

Chỉ khi đó, tính cách của Triệu Nhiên mới xuất hiện trở lại. 

Đường Nguyệt không còn cách nào khác ngoài kể lại từng chuyện đã xảy ra với Triệu Nhiên. 

Họ nói chuyện suốt nửa tiếng, nhưng Triệu Nhiên này lại đứng như khúc gỗ suốt nửa tiếng, hầu như không cử động ngoại trừ chớp mắt. 

Ánh mắt tập trung đó thực sự mê hoặc Đường Nguyệt. 

"Ta trở về. Nếu Triệu Nhiên lại xuất hiện, hy vọng ngươi không quên thỏa thuận của chúng ta, nếu không ta sẽ vô lễ với ngươi!"

"Đợi đã, chúng ta đã đồng ý khi nào và chúng ta đã đồng ý về điều gì?"

"Ngươi biết ta đang nói cái gì, đừng giả vờ bối rối!"

Triệu Nhiên không có giải thích, xoay người đi ra ngoài. Khi anh bước ra ngoài, Anh Tử tiến tới chào hỏi, nhưng Triệu Nhiễm này lại không thèm nhìn cô một cái. 

Anh Tử sửng sốt, cho rằng anh tức giận vì chuyện vừa rồi nên cô cũng không nghĩ nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 484: Tôi không phải kẻ hèn nhát như vậy

"Triệu Nhiên" lái xe máy thẳng đến câu lạc bộ. Anh nhớ lại chuyện xảy ra sáng nay. Trên thực tế, người muốn bảo vệ Chu Vận không phải là anh mà là Triệu Nhiên. Nếu chuyện này xảy ra lần nữa, hắn nhất định sẽ không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Chu Vân. 

"Chỉ có tên hèn nhát đó mới dễ lừa gạt, cho rằng Sở Độẩn đối với hắn thật tốt. Sau khi mẹ hắn chết, Sở Độẩn và cha hắn không thể tách rời! Còn tổ chức chết tiệt kia!"

Triệu Nhiên vừa lái xe vừa chửi rủa và quyết định dạy cho Chu Vân một bài học. 

Không lâu sau, "Triệu Nhiên" đã đến câu lạc bộ, anh đi thẳng đến văn phòng của Chu Vân. 

Dọc đường có rất nhiều người chào đón hắn, nhưng hắn hoàn toàn không để ý tới hắn, ngay cả Bạch Huy cũng vậy. Bạch Huy cảm thấy bối rối, nghĩ thầm, Triệu Nhiên sao vậy? 

“Triệu Nhiên” không gõ cửa, chỉ đẩy cửa ra rồi nặng nề đóng lại. 

Sở Độẫn đang ngồi trên ghế văn phòng kinh ngạc. Cô nhìn Triệu Nhiên, phát hiện ánh mắt của anh có chút khác thường. 

"Sao vậy? Cậu đang giận ai vậy?" Chu Vân hỏi. 

"Bạn nghĩ gì? Chó cái!" Lời nói của "Triệu Nhiên" khiến Chu Vân cau mày. 

"Em bị sao vậy? Anh lại làm em không vui nữa à?" Sở Độẫn còn chưa nhận thức được vấn đề, nàng chỉ tưởng Triệu Nhiên đang tức giận chính mình cái gì. 

"Hãy giả vờ đi, tôi không hèn nhát như Triệu Nhiên, tôi bị anh lừa dễ dàng như vậy. Tôi biết anh luôn muốn mọi thứ trong câu lạc bộ, cưới cha tôi và giết mẹ tôi. Những âm mưu này rõ ràng như vậy, nhưng anh ấy vẫn tin tưởng anh! Thật sự là hết hy vọng rồi!"

Lời nói lạnh lùng của "Triệu Nhiên" cuối cùng cũng khiến Sở Độẫn hiểu ra! 

Người ẩn giấu trong tiềm thức của Triệu Nhiên xuất hiện, hoàn toàn chiếm giữ cơ thể và tâm trí của Triệu Nhiễm! 

Sau một lúc im lặng, "Triệu Nhiên" thực sự bước đến chỗ ngồi của cô và không nói một lời, anh tóm lấy cổ Chu Doãn. 

Sở Độẫn giật mình, nhưng nàng căn bản không có cách nào vùng vẫy thoát ra. Cô được "Triệu Nhiên" nhấc khỏi ghế và ép vào bức tường phía sau. 

"Tôi đau quá..."

Sở Độ vội vàng vỗ nhẹ tay "Triệu Nhiên". 

"Ta lệnh cho ngươi lập tức từ chức! Từ bỏ tất cả quyền thừa kế của Triệu gia. Đây là con đường duy nhất để ngươi có thể sống sót. Mọi thứ đều thuộc về ta, ngươi hiểu không?"

"Triệu Nhiên" nói với vẻ mặt hung dữ. Sở Độẩn không hề nghi ngờ nàng sẽ chết trong tay hắn. Mặt cô đỏ bừng và cô cảm thấy như mình có thể chết bất cứ lúc nào. 

May mắn thay, "Triệu Nhiên" vẫn còn có lý trí, biết không giết người nên đã để Chu Vân đi. 

"Anh ấy" sẽ không phụ lòng người khác như Triệu Nhiên. Anh ta thích dùng bạo lực để giải quyết mọi vấn đề. Mối đe dọa trực tiếp hiện tại là lời giải thích tốt nhất. 

Sở Độẫn thở dốc một lúc, bước sang một bên, tức giận nhìn "Triệu Nhiên". 

"Triệu Nhiên, ngươi muốn những tài sản này để làm gì? Cần không?" Chu Doãn tức giận hỏi.

"Ta không cần, nhưng những thứ này không phải của ngươi, ngươi một xu cũng không mong được. Cho dù ta đốt hết những tài sản này, ta cũng sẽ không cho ngươi một xu. Còn nữa, khi Triệu Nhiễm trở về, xin hãy nói cho hắn biết, để hắn trốn cả đời. Hãy đi cùng mẹ chúng ta đi!"

"Triệu Nhiên" nói xong đi về phía Sở Độẫn, ép Sở Độẫn vào một góc. Sở Độ vội vàng dùng hai tay bịt cổ cô, sợ "Triệu Nhiên" lại nhéo cô như gà. 

"Cha của ta rất thích ngươi, nếu như hắn không đi, ta đã cho hắn biết thế nào là tuyệt vọng!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 485: Tra tấn ngươi

"Triệu Nhiên" đưa tay ôm Sở Độẫn vào lòng. Một tay thực sự chạm vào cặp mông trắng ngần của cô, sau đó tát mạnh vào cô, khiến Sở Độẫn kinh ngạc hét lên. 

"Bạn muốn gì?" Chu Doãn yếu ớt hỏi. 

"Tra tấn bạn trước mặt anh ta!"

Sở Độẩn không khỏi nghĩ đến đủ loại cảnh tượng khó chịu trong đầu. Tuy rằng nàng thích Triệu Nhiên, nhưng nàng không phải Triệu Nhiễm này. 

Nếu Triệu Nhiên này thực sự làm những chuyện đó trước mặt cha mình, cha anh và Triệu Nhiễm thật chắc chắn sẽ phát điên. 

"Bạn đang đi đâu vậy?!"

Nhìn thấy "Triệu Nhiên" đi về phía cửa, Chu Doãn không khỏi hỏi, hiển nhiên là lo lắng Triệu Nhiên trong trạng thái này nếu đi ra ngoài sẽ gặp rắc rối. 

Sẽ thật rắc rối nếu người khác biết rằng anh có nhân cách kép. 

“Hãy làm điều mà kẻ thua cuộc không dám làm.”

Chu Doãn chưa hiểu ra thì "Triệu Nhiên" đã bước ra ngoài. Cô yêu cầu Triệu Nhiễm ở bên cạnh chỉ để quan sát cô. Bây giờ mất kiểm soát, cô không khỏi cảm thấy hoảng sợ. 

Cô muốn đuổi anh ta ra ngoài, nhưng Triệu Nhiễm đã đi mất. 

"Triệu Nhiên" biết mình xuất hiện lần này sẽ không kéo dài bao lâu, cũng không biết khi nào mới trở lại tiềm thức. 

Vì vậy, có một số việc anh ấy phải làm gấp. 

Hơn nữa, mọi việc anh làm đều là để có thể xuất hiện thường xuyên. Anh không muốn trở thành phụ kiện của Triệu Nhiên. 

Tính khí cứng rắn mà Triệu Nhiên luôn thể hiện đều là do anh tham gia. Trong mắt hắn, Triệu Nhiên thật là người rụt rè, hèn nhát, đánh nhau không giỏi. Trong quá khứ, anh chiếm phần lớn các vị trí trong các trận chiến. 

"Triệu Nhiên" hiện tại tồn tại để trả thù tất cả những người liên quan đã giết mẹ anh. 

Bởi vì sự tồn tại ban đầu của anh là để bảo vệ mẹ mình. Bây giờ mẹ anh đã chết, anh đã biến thành một chiến binh báo thù. 

Hắn cần phải phá hủy mọi sự sắp đặt của Triệu Nhiên, khiến hắn bất an và hoảng sợ, cần gấp sự xuất hiện của hắn. Chỉ bằng cách này anh ta mới có thể xuất hiện thường xuyên hơn. 

Anh đến cổng trường và đợi trên chiếc xe máy của mình. 

Khoảng bốn giờ, Liễu Thanh Thanh đi ra. Anh ấy đã gọi điện cho cô ấy khi anh ấy đến. 

Liễu Thanh Thanh không biết Triệu Nhiên vì sao lại tới gặp nàng, nhưng nàng vẫn muốn gặp hắn. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Liễu Thanh Thanh tức giận hỏi. "Triệu Nhiên" quay đầu lại nhìn cô. Ánh mắt lạnh lùng khiến Liễu Thanh Thanh có chút quen thuộc. Đây không phải là thứ anh ấy đã có ở trường trung học sao? 

Tại sao cái nhìn này lại quay trở lại? 

“Triệu Nhiên” không nói gì, chỉ ôm cô vào lòng, hôn bốn cái môi của cô. 

Lưu Thanh Thanh lúc đầu có chút chật vật nhưng nhanh chóng nhận lấy nụ hôn của "Triệu Nhiên". Hôn thật sâu một hồi, Liễu Thanh Thanh có chút mơ hồ. 

Một lúc sau, nụ hôn dứt ra, Liễu Thanh Thanh đầy yêu thương nhìn anh. 

"Anh không muốn phản bội anh trai mình sao? Tại sao anh còn muốn tôi?" Liễu Thanh Thanh hỏi. 

"Nếu em cưới anh ấy, chúng ta vẫn có thể giữ liên lạc. Điều đó sẽ không ảnh hưởng đến tình yêu của anh dành cho em. Em có hiểu ý anh không?" "Triệu Nhiên" chăm chú nhìn vào mắt Liễu Thanh Thanh. 

Đôi mắt lạnh lùng đó dường như cực kỳ hấp dẫn phụ nữ, khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh Thanh đỏ đến tận cổ. 

"Anh làm điều này để biến tôi thành một người phụ nữ tồi tệ phải không?" Liễu Thanh Thanh ngượng ngùng nói, tim đập loạn xạ, không dám nhìn "Triệu Nhiên".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 486 Tôi đồng ý

"Điều này có nghĩa là gì? Tôi nghĩ đây là điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Nếu bạn không nói cho tôi và tôi cũng không nói cho bạn thì ai sẽ biết? Bạn không muốn ở bên tôi sao?" "Triệu Nhiên" hỏi. 

"Đương nhiên là có. Người anh yêu là em chứ không phải Dương Phàm. Em cũng biết lý do tại sao anh cưới anh ấy!"

"Đủ rồi, nhớ kỹ, đừng để Dương Phàm biết, nếu không mối quan hệ của chúng ta sẽ kết thúc ở đâu đó." "Triệu Nhiên" lạnh lùng nói. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Liễu Thanh Thanh gật đầu.

"Đi thôi, anh sẽ đưa em đi đâu đó."

"Đi đâu?"

“Cậu sẽ biết khi đến đó.”

"Triệu Nhiên" đưa Lưu Thanh Thanh đến một nhà hàng phương Tây. Sau khi gọi đồ ăn, anh bảo Liễu Thanh Thanh ngồi đó đợi anh quay lại. 

Anh ấy không nói anh ấy sẽ đi đâu. 

Khi anh quay lại, Triệu Nhiễm đã cầm trên tay một bó hoa hồng. 

Trên tay anh có một chiếc hộp nhỏ. 

Anh ta bước tới một cách cởi mở, thu hút sự chú ý của nhiều khách hàng xung quanh. Cảm giác được chú ý khiến Lưu Thanh Thanh cảm thấy hồi hộp và vui vẻ hơn bao giờ hết. 

Cô căng thẳng nâng ngực lên và nhìn Triệu Nhiên bằng ánh mắt dịu dàng. Khi Zhao Ran đến chỗ anh, cô vô cùng lo lắng. 

"Cô Lưu, xin hãy nhận bó hoa hồng này."

"Triệu Nhiên" gửi bông hồng cho Lưu Thanh Thanh một cách rất lịch sự. 

Cô vô cùng vui vẻ nhận lấy, lộ ra nụ cười vui vẻ, sau đó Triệu Nhiên đưa chiếc hộp nhỏ ra. 

Đây là một chiếc nhẫn kim cương. 

Triệu Nhiễm nửa quỳ trước mặt cô, cầm chiếc nhẫn kim cương trong tay, chăm chú nhìn vào mắt cô. 

"Liễu tiểu thư, dù ngươi nghèo hay giàu, dù ốm hay khỏe, dù sống hay chết, Triệu Nhiễm ta đều sẵn lòng ở bên cạnh ngươi. Nếu ngươi cũng bằng lòng, xin hãy nhận chiếc nhẫn của ta."

Tất cả khán giả đều hưng phấn, mặt đỏ bừng, nhìn về phía này, đặc biệt là các cô gái, đơn giản là tràn đầy khao khát cảnh tượng này. 

Đơn giản là điều này còn thú vị và lãng mạn hơn những gì đã được diễn tập hàng chục lần trong phim. 

Liễu Thanh Thanh cảm động đến phát khóc. Cô không ngờ rằng khoảnh khắc trong giấc mơ của mình lại thực sự diễn ra trong hiện thực. 

Và Dương Phán chắc chắn sẽ không lãng mạn như Triệu Nhiên. 

Trong trí nhớ của cô, Triệu Nhiên luôn làm một số hành vi đặc biệt bắt mắt, hành vi đột ngột này đã khiến cô vô cùng hấp dẫn. 

Làm cho cô ấy cảm thấy rằng anh ấy rất khác biệt. 

"Tôi biết."

Liễu Thanh Thanh không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác và công khai chấp nhận lời tỏ tình của "Triệu Nhiên". 

Cô không quan tâm "Triệu Nhiên" đang nói về Triệu Nhiễm hay cái gì khác, hạnh phúc đã tràn ngập toàn bộ dây thần kinh cảm xúc của cô. 

Liễu Thanh Thanh tháo chiếc nhẫn ra, đeo vào ngón áp út của cô. 

Mặc dù Triệu Nhiễm không đồng ý gả cho cô nhưng hiện tại cô rất hài lòng vì cô cũng cảm thấy đây là điều tốt nhất cho cả hai thế giới. Tuy nhiên, sau này khi gả cho Dương Phàm, cô lại phải đối phó với một người đàn ông nữa, điều này khiến cô có chút bất lực. 

Nhưng Triệu Nhiên đã cho cô đủ tình yêu để cô có thể chịu đựng được sự lên án về mặt đạo đức. 

Tình yêu của phụ nữ ích kỷ hơn nhiều so với đàn ông. Vì tình yêu, họ có thể làm nhiều điều mà họ không dám làm. 

Khán giả vỗ tay. 

"Triệu Nhiên" vẫn giơ tay lên trời, hoàn toàn kiểm soát được bầu không khí của khán giả. 

Đàn ông nên có động lực và lòng dũng cảm như vậy. 

"Tiểu Nhiên..."

"Đừng gọi tôi là Tiểu Nhiên, tên tôi là Triệu Nhiên, cái tên này chỉ thuộc về tôi, từ nay về sau cậu chỉ cần gọi tôi là Triệu Nhiễm là được."

"Ừm, ừ."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 487: Cuộc đời là một trò chơi

Liễu Thanh Thanh chỉ nghĩ Triệu Nhiên chỉ muốn đổi lại danh hiệu vốn chỉ thuộc về bọn họ mà thôi. 

"Được rồi, tôi hiểu." Liễu Thanh Thanh mỉm cười. 

"Triệu Nhiên" không nói nhiều. Nửa giờ sau, Triệu Nhiên nhìn đồng hồ. 

"Thanh Thanh, sau này chúng ta có lẽ sẽ ít gặp nhau, để không bị Dương Phàm phát hiện, chúng ta phải cẩn thận hơn một chút, có thời gian ta sẽ chủ động ra ngoài gặp ngươi."

Triệu Nhiên đứng dậy, chuẩn bị rời đi. 

"Chờ một chút, tối nay chúng ta..." Liễu Thanh Thanh vốn tưởng rằng Triệu Nhiên sẽ dẫn hắn đi qua đêm. 

"Vẫn chưa. Tối nay tôi có chút việc bận, tôi đưa em về."

Liễu Thanh Thanh có chút thất vọng, nhưng cũng có chút vui mừng, bởi vì điều này càng chứng tỏ Triệu Nhiên yêu nàng, cũng không có nóng lòng đoạt lấy thân thể của nàng. 

Triệu Nhiên đưa Liễu Thanh Thanh đi học về sau, một mình lái xe về nhà. 

Sở Độẫn còn chưa trở lại, "Triệu Nhiên" liền lấy ra cảnh cầu hôn mà người phục vụ vừa đưa ra xem. 

Với video này, tôi tin rằng khi Triệu Nhiên quay lại, anh ấy sẽ hiểu mình sắp phải đối mặt với điều gì. 

Sở Độẫn ăn cơm ở công ty sau, cũng không đi nơi nào khác. Những thay đổi xảy ra với Triệu Nhiễm hôm nay đã khiến cô đau đầu. Cô không muốn gây ra thêm bất kỳ rắc rối nào nữa. Bệnh tình của Triệu Nhiễm dường như đã trở lại như cũ, có vẻ còn nghiêm trọng hơn trước. 

Chu Doãn không biết liệu mình có thể hoàn thành nhiệm vụ làm giáo viên hay không. Lúc trước mẹ Triệu Nhiễm ở đây, sau khi nàng bị thương nặng và bị đả kích, bà phải dành thời gian chăm sóc Triệu Nhiên. 

Cho đến khi không thể làm gì được, cô không còn cách nào khác ngoài việc cô lập Triệu Nhiên trong môi trường này, và bản thân cô cũng rơi vào lý tưởng của tổ chức đó. 

Mặc dù Sở Độẫn đã được tổ chức đó mời nhiều lần nhưng cô thực sự không tin rằng mình có năng lực kiềm chế bản thân và không bị tổ chức đó xúc phạm. 

Cô cũng sợ sự cám dỗ mà tổ chức đó sẽ tung ra đối với anh. 

Bây giờ cô chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ mẹ Triệu Nhiên giao phó, không để cô thất vọng. 

Trên thực tế, trước đây Sở Độẫn đã nghĩ đến việc có cuộc sống riêng, nhưng sau khi vết thương tinh thần được mẹ Triệu Nhiễm chữa lành, cô cảm thấy cuộc sống của mình như được tái sinh, cô luôn coi bà như ân nhân. Theo thời gian, cô coi mục tiêu cuộc đời của mẹ Triệu Nhiên là mục tiêu của chính mình. 

Thay thế tình yêu của mẹ Triệu Nhiên dành cho con trai bằng tình yêu của chính mình là sự tiếp nối. 

Đối với thế giới, điều này thật vô lý vì nó vượt xa khuôn mẫu cuộc sống của người bình thường, nhưng theo cô, nó không hề vô lý chút nào. 

Ai quy định cuộc sống phải hoàn thành theo khuôn mẫu đã định sẵn? Cuộc sống như thế có còn là cuộc sống không? 

Chẳng phải mọi người nên suy nghĩ kỹ về việc làm thế nào để không chạy theo đám đông và làm thế nào để đối xử tốt với cuộc sống của chính mình sao? 

Cô từng tin rằng cuộc sống là một trò chơi và khởi đầu của mỗi người là khác nhau, nhưng việc chơi như thế nào là do cô quyết định. Hiện tại cô đang đi theo mục tiêu của mẹ Triệu Nhiên, đây cũng là mục tiêu của cô. 

Về nhà, Chu Vân nhìn thấy Triệu Nhiên lặng lẽ ngồi trong đại sảnh hút thuốc. Căn phòng đầy mùi thuốc lá và chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc. 

"Muốn đánh chết chính mình sao?"

Chu Vận nói với giọng điệu không hề lạnh lùng. Triệu Nhiên nghe thấy tiếng mở cửa thì biết cô đã về, nhưng anh không đến chào cô cho đến khi cô nói điều gì đó tương tự như quan tâm đến anh. 

"Ngươi quan tâm Triệu Nhiên hay là quan tâm ta?"

"Có khác biệt gì không?" Giọng điệu của Sở Độẩn không hề có ý thỏa hiệp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 488 Đừng nói nữa

"Đương nhiên. Tôi nhận thấy anh rất thích Triệu Nhiên, nhưng anh không muốn làm tổn thương anh ấy. Anh chỉ muốn để tình cảm của mình phát triển tự nhiên... Anh không nên nhìn tôi với ánh mắt buồn bã như vậy, bởi vì anh cũng như tôi, đều là một bệnh nhân hai nhân cách buồn bã!" "Triệu Nhiên" nhìn Chu Vận bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Vẻ mặt Chu Doãn không khỏi thay đổi. 

"Đó là trước đây! Ngoài ra, làm sao bạn biết về tôi?" Sở Độẫn nhìn hắn vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

“Anh có nhớ đêm đó anh và Triệu Bình tổ chức lễ cưới đã xảy ra chuyện gì không?”

"Ta nhớ rõ, ngày đó Triệu Nhiên về tới trút giận lên ta, sau đó lại bị cha hắn tát một cái..."

Chu Doãn đột nhiên nhớ tới điều gì đó: "Đêm đó, ngươi xuất hiện!"

"Đúng vậy, vậy thì Triệu Nhiên hoàn toàn không có ký ức gì về đêm đó. Cha tôi đã tát Triệu Nhiễm, khiến tên hèn nhát tức giận, ông ấy gọi tôi ra ngoài! Còn anh...hehe, anh còn nhớ không?"

Sắc mặt Sở Độ lập tức tái nhợt.

Chu Vân nhớ tới. 

Đêm đó Triệu Bình say khướt. Sau khi khách rời đi, anh ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, cô chưa quen, hoặc đơn giản là không biết làm thế nào để hòa hợp với người đàn ông này với tư cách vợ chồng. 

Anh chạy ra khỏi sảnh và uống say một mình để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Tuy nhiên, có người bịt miệng cô từ phía sau và kéo cô vào phòng làm việc, nơi cô bị trói vào ghế. 

Cô chỉ nhớ mình đã bị đưa vào và bịt một chiếc túi nhựa lên đầu, bịt miệng và mũi. 

Cô cảm thấy mình sắp nghẹt thở, bên tai có một giọng nói không ngừng nói điều gì đó đáng ghét với cô. Khi tỉnh dậy, cô đã ở trên giường Triệu Bình. Khi tỉnh dậy, cô thấy khắp cơ thể mình có những vết bầm tím và vết đỏ tím. 

Cô không biết những vết thương này đến từ đâu. Cô cảm thấy mình say và không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Có thể nó đã bị Triệu Bình tra tấn. 

Mẹ của Triệu Nhiên nói với bà rằng Triệu Bình có xu hướng bạo lực khi say rượu. 

Cho nên cô chỉ tưởng đêm đó mình chỉ bị Triệu Bình làm tổn thương, không ngờ lại xảy ra chuyện với Triệu Nhiễm. 

"Đêm đó, lúc ngươi sắp ngạt thở, ta mới để cho ngươi đi. Khi tỉnh dậy, ngươi là một người hoàn toàn khác, ngươi khi còn nhỏ bị mẹ kế ngược đãi, ngươi luôn mang theo dấu ấn này, ngươi có biết khi tỉnh lại, ngươi có bao nhiêu đáng thương không?"

Sở Độẫn đứng ở nơi đó, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, tựa hồ đang nhớ lại điều gì đó cực kỳ kinh khủng. 

"Ngươi yêu Triệu Nhiên, muốn cho hắn một hình tượng mẹ kế tốt. Ngươi vẫn luôn ngụy trang, tự nhủ Triệu Nhiễm là con của ngươi, ngươi không thể để Triệu Nhiên phải sống khổ sở như mẹ kế của ngươi. Đây là lý do tại sao ngươi đồng ý để mẹ ta ở lại với ta. Ngươi đối với Triệu Nhiễm rất tốt, nhưng điều đó không liên quan gì đến ta. Ngươi chỉ đang bù đắp cho dấu ấn thuở nhỏ của mình mà thôi. Ngươi coi mình như mẹ kế của chính mình, Triệu Nhiễm như chính mình. Ngươi phải tạo dựng lại tuổi thơ tươi đẹp cho chính mình..."

"Đừng nói nữa! Đừng nói nữa!"

Chu Vận rơi nước mắt và bắt đầu suy sụp tinh thần. 

"Tôi muốn nói, cậu không muốn biết đêm đó cậu đã thức dậy sao? Đó là một cậu hoàn toàn mới. Cậu có biết đó là ai không?"

"Tôi không muốn biết!"

"Không, anh thực sự muốn biết!" "Triệu Nhiên" đứng dậy hung tợn nhìn Sở Độ, "Anh cứ gọi tôi, coi tôi như tuổi thơ của chính mình, không ngừng thừa nhận lỗi lầm của mình với tôi, yêu cầu tôi đánh đập và ngược đãi anh!"

"Làm ơn đừng nói nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 489 Còn đáng thương hơn ta

Chu Doãn ngồi xổm xuống, ôm đầu gối khóc. 

"Triệu Nhiên" không có ý định để cô đi. "Ngươi muốn thay mặt mẹ kế nhận lỗi với chính mình, nhưng sự thật là bà ấy nhất định sẽ không nhận lỗi với ngươi. Bà ấy luôn cho rằng ngươi là gánh nặng cho bà ấy!"

"Đừng ép buộc tôi... Tôi đã ổn rồi, tôi đã chấp nhận mọi thứ..."

“Đừng lừa dối chính mình.” “Triệu Nhiên” lấy ra một bình thuốc trong tay, “Anh tìm thấy cái này trong phòng em, khi xúc động sẽ lén uống thuốc này để ổn định bản thân, nhưng lại không khỏi chút nào.”

"Bạn muốn gì!" Sở Độẫn tức giận đứng dậy, sắc mặt tái nhợt. 

"Ta đã nói rồi, ngươi giao ra Triệu gia toàn bộ tài sản, lưu lại Triệu Nhiễm! Bằng không ta tuyệt đối sẽ không để ngươi đi!" "Triệu Nhiên" bị đe dọa. 

"Mơ mộng đi, ngươi chính là muốn khống chế Triệu Nhiên, đồ ác ma!"

"Ta là ác quỷ hay là ngươi? Mẹ kiếp, ngươi chỉ là muốn bù đắp tổn thương tâm lý của chính mình mà thôi. Việc sắp xếp chăm sóc Triệu Nhiễm là một quá trình để ngươi chữa trị bệnh trạng của mình. Ngươi hưởng thụ quá trình này bởi vì ngươi có thể đóng vai mẹ kế và đối xử tốt nhất với Triệu Nhiễm. Ngươi cho rằng như vậy, Triệu Nhiên sẽ vui vẻ. Cho dù Triệu Nhiễm muốn lấy thân thể của ngươi, ngươi cũng sẽ vô cớ đồng ý với hắn, bởi vì ngươi muốn chiều chuộng hắn, chiều chuộng hắn cũng tương đương với nuông chiều chính mình!"

"Đừng nói nữa... hoàn toàn không phải như anh nói đâu. Tất cả chỉ là do anh tưởng tượng thôi!"

Sở Độẩn cố gắng khống chế cảm xúc của mình. Cô không thể để "Triệu Nhiên" trước mặt điều khiển mình. 

Tính cách của Triệu Nhiên đã được giấu kín từ lâu. Gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, anh không thể chịu đựng nổi sự chán nản nữa. Tuy bề ngoài bình tĩnh nhưng bên trong đã gần như suy sụp. 

Đó là lý do tại sao tính cách của Triệu Nhiên xuất hiện. 

Nhưng điều này không ổn định. 

"Về phần ngươi, ngươi so với ta còn đáng thương hơn!" Sở Độẩn nhìn "Triệu Nhiên" trong nước mắt, "Ngươi chỉ là nhân cách thứ yếu, ngươi sẽ bị đào thải, giống như tính cách 'mẹ kế' của ta, sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. Hiện tại ngươi đang nói với ta những điều này chỉ là kiêu ngạo, Triệu Nhiên mạnh mẽ và thông minh hơn ngươi nghĩ, còn ngươi chỉ là một kẻ tự cho mình là đúng, không thể so sánh với hắn. Ngươi chẳng qua là bạo lực mà thôi!"

Cuộc phản công của Chu Vân khiến "Triệu Nhiên" đau đầu. Tay anh run rẩy, anh thậm chí còn không nhận ra tàn thuốc đang đốt ngón tay mình. 

Sở Độẩn phát hiện ra hành vi của anh ta và truy đuổi anh ta khi anh ta đang giành chiến thắng. 

"Anh luôn đóng vai anh trai của Triệu Nhiễm, bảo vệ anh ấy và mọi thứ anh ấy coi trọng. Triệu Nhiễm đã trưởng thành, anh ấy có thể chấp nhận sự thật rằng mẹ anh ấy đã chết, anh ấy không còn cần đến anh nữa, anh có thể rời đi!"

"Không! Anh trai tôi là một kẻ hèn nhát. Không có tôi ở bên, anh ấy không làm được gì cả! Anh ấy không làm được gì cả!"

"Thật sao? Khi cậu ở trong cơ thể anh ấy, anh ấy đã một mình chơi đùa với những đối thủ mạnh mẽ. Tôi không biết cậu có biết Thu Viễn hay không. Anh ấy là phó chủ tịch của tập đoàn Weiye. Anh ấy đã làm mọi cách để có được đất đai của câu lạc bộ, nhưng cuối cùng lại bị trí tuệ của Triệu Nhiên đánh bại. Anh ấy không dùng bạo lực của anh, anh ấy chỉ dựa vào chính mình! Không liên quan gì đến anh!"

"Không! Kẻ hèn nhát đó sao có thể có trí tuệ như vậy? Hắn..."

"Triệu Nhiên" cố gắng thuyết phục bản thân, nhưng anh ấy đã biết tất cả những điều này từ Đường Yue, và anh ấy đã làm được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 490 Bạn đã bỏ lỡ điều gì?

Cuối cùng, "Triệu Nhiên" trợn mắt và ngã xuống đất. 

Sở Độẫn biết cô đã đánh bại anh ở vòng này, nhưng anh chỉ thiếu chút nữa thôi đã hành hạ cô đến phát điên. 

Cô nhanh chóng nhặt lọ thuốc dưới đất lên, đổ một viên ra rồi uống. 

Một lúc sau, cô lại kéo Triệu Nhiên trở lại giường. Ngủ đến chín giờ, Triệu Nhiên mới tỉnh. 

Anh không biết tại sao mình lại ngủ quên ở nhà, nhưng anh nhớ rõ ràng rằng lúc đó anh vẫn đang ở trong quán bar...

"Chết tiệt, tôi cảm thấy như mình bị mất trí nhớ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Triệu Nhiên đập mạnh vào đầu và cảm thấy tốt hơn nhiều. Anh ra khỏi giường và nhìn thấy Sở Độẩn vừa bước ra khỏi phòng tắm với một chiếc khăn tắm quấn quanh người. Thân hình cô ấy đẹp như mong muốn nhưng ánh mắt lại có chút lo lắng.

"Con trai, con tỉnh rồi à?"

"Mà này, sao tôi lại ở nhà vậy? Bên ngoài trời tối rồi."

Triệu Nhiên hỏi Sở Độ, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào. Vừa rồi cô không nghĩ tới vấn đề này mà đi tắm nước lạnh để tỉnh táo. 

"Tôi đi thay quần áo trước."

Chu Doãn đóng cửa phòng lại. Cô không muốn Triệu Nhiễm nhìn thấy bóng dáng mình nữa, cũng không muốn bị Triệu Nhiễm bắt được. 

Cô muốn trở thành một người mẹ kế tốt, nhưng điều đó không có nghĩa là cô có thể trao cơ thể mình cho anh. 

Tôi gần như mất trí, tôi phải cảm ơn Triệu Nhiên đã nhắc nhở. Nếu anh ấy không xuất hiện, có lẽ tôi đã sớm trao thân cho Triệu Nhiễm rồi. 

Cô thay một bộ đồ ngủ sáng màu và mặc một chiếc vest nhỏ bên trong để không nhìn thấy những điểm quan trọng. 

Tuy nhiên, cô ấy có dáng người tốt. Cô vẫn có gu thời trang khi mặc đồ ngủ và đồ ngủ bằng lụa, như thể đang mặc trên người mẫu nhưng nó chỉ mang đến cho người ta cảm giác xinh đẹp chứ không phải vẻ gợi cảm lạnh thấu xương như trước. 

Triệu Nhiễm hiếm khi thấy cô ăn mặc như thế này, mùi hương của mỹ nữ tỏa ra. 

"Mẹ mặc thế này nhìn đẹp hơn thường ngày rất nhiều."

"Đó là vì tôi không muốn sexy nữa. Có chuyện gì thế? Anh vẫn muốn thấy tôi mặc đồ sexy à?" Sở Độẫn đi tới, ngồi ở Triệu Nhiên bên cạnh hỏi. 

“Mẹ vẫn rất gợi cảm nhưng không còn gợi cảm thô tục như trước nữa”. Triệu Nhiên mỉm cười, sờ hộp thuốc lá trên người, phát hiện chỉ còn lại một điếu thuốc. Hôm nay anh ấy mới mua một điếu thuốc. Nó thực sự kỳ lạ. 

"Vậy thì mẹ bé của tôi từ nay về sau cũng sẽ có phong cách như vậy. Nếu bạn muốn nhìn thấy tính cách thô tục của mẹ bé của tôi, bạn sẽ không thể nhìn thấy bà ấy nữa!"

"Chết tiệt, tôi đã bỏ lỡ điều gì à?"

"Thằng bé hư, mẫu thân nhỏ của ta từ nay về sau thật sự sẽ là mẫu thân của ngươi, ta sẽ không để ngươi muốn làm gì thì làm như trước!" Chu Vân nhẹ giọng nói. 

"Làm ơn, có phải bạn là người đã hành động trong quá khứ?" Triệu Nhiên nhìn hắn nói: "May mắn ta có khả năng tập trung tốt, nếu không ta đã bị ngươi lừa."

"Ngươi yêu cầu ta cũng sẽ không đưa, ta chỉ là trêu chọc ngươi thôi!"

"Chết tiệt, đừng nói chuyện này nữa. Hôm nay tôi cảm thấy choáng váng, tôi không nhớ được chuyện gì đã xảy ra vào buổi chiều. Tôi cảm thấy như mình đã có một giấc mơ rất dài, thậm chí tôi còn quên mất mình về nhà bằng cách nào!"

Triệu Nhiên nói với vẻ mặt bối rối và châm điếu thuốc cuối cùng trên tay. 

"Tôi... tôi không biết. Có lẽ hôm nay anh quá phấn khích nên bị mất trí nhớ tạm thời. Điều này cũng bình thường thôi. Đáng lẽ anh nên thử trước." Chu Vận nói, cô chưa sẵn sàng nói cho anh biết sự thật. 

Triệu Nhiên gật đầu. Anh nhớ rằng mình đã luôn ở trong trạng thái này. Đôi khi anh choáng váng và không thể nhớ được nhiều điều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 491 Bạn bị mất trí nhớ à?

Chính vì lý do này mà khả năng học tập của anh ấy cực kỳ kém. 

Tuy nhiên, trong năm kể từ khi cha tôi qua đời, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn bao giờ hết. 

Anh không khỏi lo lắng rằng trạng thái bối rối khi còn nhỏ đang quay trở lại. Anh thực sự ghét trạng thái đó. 

"Cũng muộn rồi, tôi về phòng nghỉ ngơi trước. Nếu anh đói, tôi gọi mì cho anh được không?"

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta thật sự đói bụng." Triệu Nhiên nói. 

"Được, tôi xuống đó đón cậu. Ở đây đợi tôi." Sở Độẫn đứng dậy, nhưng Triệu Nhiên lại nắm tay nàng. 

"Mẹ, mẹ thật tốt với con, thái độ không tốt của con trước đây đối với mẹ đều là lỗi của con, mẹ sẽ không trách con chứ?"

Sau khi Triệu Nhiên đọc thư, anh biết mẹ bé của mình là một người tốt. Anh chỉ nghĩ rằng cô đã giết mẹ anh nên mới đối xử với cô như vậy. 

Sở Độẫn cười vỗ vỗ Triệu Nhiên tay. 

"Con trai ngốc nghếch, sao có thể trách con được? Mẹ có thể hiểu được, được rồi, con đừng suy nghĩ nhiều."

Sở Độẫn buông tay Triệu Nhiên đi vào phòng bếp, rất nhanh một tô mì trứng thơm phức được bưng lên. 

Ăn xong mì trứng, Sở Độẫn đi tới dọn dẹp bát đĩa. 

Triệu Nhiễm lại nắm lấy bàn tay ngọc của cô, cầm lấy bát đũa. 

"Hãy để anh làm những việc này. Em đã từng yêu anh, nhưng giờ anh yêu em."

Những lời Triệu Nhiên nói không khỏi chạm vào trái tim Chu Doãn, trong lòng hiện lên một loại dịu dàng. 

Triệu Nhiên rửa bát, đi tắm rồi nằm trên giường nghịch điện thoại. Nhưng vừa nhấc máy, anh liền phát hiện Liễu Thanh Thanh đã gửi tin nhắn cho mình. Khi anh mở nó ra, đó là bức ảnh selfie của cô và một tin nhắn thoại. 

"Triệu Nhiên, anh nhớ em. Sau khi chia tay em hôm nay, anh muốn được gặp em từng phút từng giây."

Triệu Nhiên sửng sốt một lát. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Điều khiến Triệu Nhiên ngạc nhiên là hôm nay anh ta đến gặp Lưu Thanh Thanh? 

Anh đã làm gì cô, tại sao thái độ của cô đối với anh lại đột nhiên thay đổi mạnh mẽ như vậy? 

Anh nhớ rằng anh đã làm cô tuyệt vọng...

"Chết tiệt, nó thật kỳ lạ. Tôi thậm chí không thể nhớ được. Điều này thật bí ẩn. Tôi có bị mất trí nhớ nghiêm trọng không?"

Triệu Nhiên càng nghĩ càng cảm thấy bất lực. Anh nhớ rằng cha anh cũng có thói quen mất trí nhớ, nhưng nó chỉ xảy ra sau khi ông say, và ông quên hết mọi thứ vào ngày hôm sau. 

Bệnh này có còn di truyền không? 

Triệu Nhiên lắc đầu. Anh không biết nhiều về cha mình. Ấn tượng của anh về bố là ông là một người đàn ông lạnh lùng, lắm lời và thô bạo. 

Có thể nói rằng không có nhiều thông tin về kinh nghiệm cụ thể của ông. 

Lúc này, điện thoại di động của Triệu Nhiên lại vang lên. Đó là một email. Tôi không thể biết ai đã gửi nó. Nó phải là một email tạm thời. 

Anh ấy mở nó ra và tìm thấy một tệp đính kèm nên đã trực tiếp tải xuống. 

Anh ta đoán rằng cái này có thể là do Thu Viên gửi cho anh ta, bởi vì anh ta đã phá hỏng kế hoạch lớn của Thu Viên nên anh ta không thể chỉ trông chờ vào nó. 

Tệp đính kèm được tải xuống nhanh chóng và là một video. 

Sau khi mở video này, anh ấy hoàn toàn choáng váng. Đây thực ra là đoạn video anh ấy cầu hôn Lưu Thanh Thanh! 

"Làm sao có thể! Đoạn video này là giả!"

Triệu Nhiễm trợn to hai mắt, hắn biết mình tuyệt đối không có khả năng làm ra loại chuyện này! 

Nhưng thái độ vừa rồi của Liễu Thanh Thanh...

"Không, chiếc nhẫn kim cương này ít nhất cũng phải năm vạn đến sáu vạn tệ, làm sao có nhiều tiền dư như vậy?" Triệu Nhiên nhớ rằng anh đã đầu tư 300.000 nhân dân tệ vào quán bar. Có lẽ anh ta không còn nhiều tiền trong thẻ và định xin mẹ chi phí thiết bị sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 492 Mọi chuyện đều là sự thật

Anh ta ngay lập tức kiểm tra tin nhắn trên điện thoại di động và tìm thấy một số tin nhắn về việc thấu chi thẻ tín dụng! 

"Là sự thật, tất cả đều là sự thật!"

Triệu Nhiên hoảng sợ. Anh không biết mình mắc bệnh gì hay mất trí nhớ, nhưng anh lại làm một việc trái với nguyên tắc của mình như vậy! 

Chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra một vấn đề lớn khác. Anh nhìn thấy một vài dòng trong văn bản đính kèm email.

"Triệu Nhiên, đại ca của ngươi, ta đã trở lại. Ta còn lại trong cơ thể ngươi, tên ta là Triệu Nhiên! Ta trở lại để giúp ngươi diệt trừ hết những kẻ đã giết mẫu thân của chúng ta. Ngươi quá yếu đuối và quá tin tưởng, ngươi không thể giúp mẹ chúng ta báo thù, vậy hãy để ta làm thay ngươi. Hơn nữa, trái tim của Liễu Thanh Thanh đã bị ta dỗ dành trở về. Nếu ngươi không nghe lời đại ca, hắn sẽ ngủ với bà ấy thay ngươi. Ngươi vĩnh viễn phải sống trong đó." tội lỗi!"

Triệu Nhiên run rẩy. Anh luôn mơ thấy người tên Triệu Nhiên, nhưng đó có thực sự là những gì anh nhìn thấy trong giấc mơ không?

Anh ấy cũng đang tự hỏi liệu mình có anh trai không. Lần trước hắn thậm chí còn hỏi cụ thể chú Phong...

Hóa ra sự nghi ngờ này không phải là không có cơ sở...

Kỳ thực Triệu Nhiên vẫn luôn thích đọc sách tâm lý. Đây là mối quan tâm nhỏ duy nhất được mẹ anh nuôi dưỡng, bởi vì nó có thể khiến anh hiểu bản thân hơn và khiến bản thân bình tĩnh hơn.

Bây giờ anh đã phần nào hiểu được tại sao mẹ lại bắt anh làm điều này.

Hóa ra cô luôn biết mình có nhân cách kép!

Vì vậy tôi phải kiềm chế cảm xúc của mình và bình tĩnh lại. Tất cả chuyện này đều do mẹ tôi sắp đặt từ rất sớm. Cô ấy không lo lắng tôi sẽ nổi giận và đánh nhau với người khác, mà là để bảo vệ bản thân mình…

Triệu Nhiên cuối cùng cũng hiểu được ý định tốt của mẹ mình vào lúc này.

Nhưng bà không chữa khỏi bệnh cho anh, bà chỉ kìm nén được một thời gian, mẹ anh đột ngột rời bỏ cuộc đời anh.

Một lần nữa, anh lại trở nên bất lực và bất an, khiến anh hoảng sợ và do dự. 

"Hắn dám tấn công Liễu Thanh Thanh! Hắn thật sự..."

Cơn tức giận vô thức dâng lên trong lòng Triệu Nhiên, cơn tức giận này khiến anh run rẩy. Người mà anh ít muốn làm tổn thương nhất chính là Dương Phàm, bởi vì đó là bạn từ nhỏ của anh!

Nhưng bây giờ Triệu Nhiên lại dùng thân thể của mình làm việc này. Anh ấy đơn giản là không thể chịu đựng được việc này xảy ra. 

Anh nắm chặt tay, cảm thấy lo lắng và do dự nhưng không có nơi nào để trút giận. 

"Không... Tôi không thể tức giận nữa. Nếu tôi tức giận nữa, anh ấy sẽ lại xuất hiện. Mẹ tôi nuôi dưỡng sự quan tâm của tôi chỉ để tôi kiềm chế cảm xúc của mình, và bà đã chăm sóc tôi dịu dàng bấy lâu nay... Tôi không thể để những nỗ lực của bà mất đi ý nghĩa..."

Triệu Nhiên hít một hơi thật sâu, cố gắng không nghĩ đến những chuyện đó nữa. 

Sau một lúc, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại. 

Anh ta bước ra khỏi phòng, đến trước cửa phòng Sở Độ và gõ cửa. 

Một lúc sau, Chu Doãn mở cửa. Khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Triệu Nhiên, cô không khỏi thở dốc, tưởng rằng Triệu Nhiễm lại quay lại. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết chuyện gì đã xảy ra với con chiều nay không?”

Triệu Nhiên cảm thấy cô biết vì cô là học trò của mẹ anh, cô ở bên cạnh anh cũng vì tâm nguyện của mẹ cô. 

Chắc chắn cô ấy có mục đích khác. 

"Sao cậu lại nói thế?" Sở Độẫn vẫn không muốn nói, ngập ngừng hỏi. 

"Anh ấy để lại tin nhắn cho tôi và làm một số điều khiến tôi tức giận!" Triệu Nhiên vừa nói vừa đè nén cơn tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 493: Một mối nguy hiểm tiềm ẩn

"Đừng tức giận, tôi biết một số chuyện, nhưng tôi không biết hôm nay anh ấy đã làm gì..." Sở Độẩn không nhịn được nữa, vội vàng nói. 

"Tự mình xem đi!"

Triệu Nhiên đưa điện thoại cho Sở Độ, Sở Độ trực tiếp phát đoạn video phía trên, nhìn thấy cảnh tượng bên trong. 

Cô không biết Triệu Nhiên có tình cảm với Liễu Thanh Thanh, nhưng Liễu Thanh Thanh lại là hôn thê của Dương Phàm. Đây là một sự thật chắc chắn và cô không thể biết được điều đó. 

Triệu Nhiễm thật sự làm ra chuyện như vậy, hiển nhiên là muốn đẩy Triệu Nhiễm vào cơn tức giận cực độ và lâu dài. Bằng cách này, cơ hội xuất hiện của anh ta sẽ ngày càng lớn hơn. Tính toán này thực sự là quá lớn. 

"Cái này được gửi qua email, trong đó có một câu đe dọa tôi!"

Triệu Nhiên nói câu đó từng chữ một. 

Sở Độẩn đã biết mục đích của Triệu Nhiên từ lâu. Anh ấy sẽ không tin bất cứ ai ngoài chính mình. Sự tồn tại trước đây của anh là để bảo vệ mẹ mình, nhưng bây giờ là để trả thù. Anh ta muốn giết tất cả những người mà anh ta cho rằng đã giết mẹ mình! 

Bao gồm cả bản thân Chu Vận. 

Và Triệu Nhiên này có một số điểm chung với Triệu Nhiên. Ngoài bạo lực, anh ta còn có một thành phố sâu sắc và suy nghĩ nhanh chóng. 

Nếu hắn muốn trả thù những người đó, hắn nhất định sẽ không chỉ dùng bạo lực, hắn sẽ dùng cả bạo lực và trí tuệ. 

Đúng như những gì anh đã nói với cô khi lao đến cơ quan hôm nay, những lời nói đó đầy đe dọa nhưng không phải thiếu khôn ngoan, thậm chí anh còn véo cô. 

Kiểu hành vi này có thể dễ dàng truyền cảm hứng cho một nhân cách khác ẩn giấu trong cơ thể cô ấy. Nếu nhân cách khác trong cơ thể cô thức tỉnh, Triệu Nhiên có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn với cô. Nếu cô ấy thậm chí còn không thể chăm sóc bản thân thì làm sao cô ấy có thể chăm sóc cho Triệu Nhiên? 

Hành vi của anh ta đầy bạo lực và khôn ngoan khiến Sở Độẩn rất sợ hãi. 

"Không sao đâu. Anh ta vẫn chưa làm gì Liễu Thanh Thanh. Chỉ cần cậu không để anh ta lộ diện và ngừng liên lạc với Liễu Thanh Thanh, chuyện này sẽ yên ổn trôi qua."

"Nhưng ta làm sao có thể khống chế hắn bộ dáng? Hôm nay hắn xuất hiện, ta căn bản không có cảm giác gì!"

Bản thân Triệu Nhiễm cũng cảm thấy sợ hãi, như thể mình có hai tâm hồn. 

"Đừng tức giận, cũng đừng xúc động quá, bình tĩnh hắn sẽ không xuất hiện, ngươi đã khống chế được gần hai năm, kiên trì sẽ tốt hơn."

Sở Độ an ủi Triệu Nhiễm bằng cách này có thể chẳng có tác dụng gì với Triệu Nhiễm. 

"Không thể nào, hắn đã làm ra loại chuyện như vậy, Liễu Thanh Thanh hiện tại đối với ta mà nói là mối nguy hiểm tiềm ẩn lâu dài, hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ bị rút ra khỏi cơ thể của ta, ta không có cách nào khống chế hắn..."

Triệu Nhiên ôm đầu, vẻ mặt bất lực. 

Sở Độẫn phát hiện Triệu Nhiên hiện tại đã khác với Triệu Nhiên dũng cảm trước đó. Như "Triệu Nhiên" đã nói, anh ấy đã tham gia vào tất cả những hành động táo bạo trước đây và chiếm phần lớn tính cách của anh ấy. 

Đánh giá tình hình hiện tại, "Triệu Nhiên" đã hoàn toàn tách khỏi Triệu Nhiên. 

Vì vậy, Triệu Nhiên trước mặt hắn yếu hơn bình thường rất nhiều. Ngược lại, đây không phải là dấu hiệu của sự cải thiện! 

Nếu hai nhân cách không thể hòa nhập với nhau, nó sẽ dần dần phát triển thành một nhân cách chia rẽ! 

Trong trường hợp đó, vấn đề sẽ nghiêm trọng hơn! 

Một người có hai nhân cách vẫn có thể sống một cuộc sống bình thường. Nếu là nhân cách chia rẽ thì sẽ trở thành kẻ điên. Anh ta sẽ nói chuyện với chính mình, rồi biến thành một người khác để nói chuyện với chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 494 Anh ta không đáng sợ

Trong mắt người ngoài, bệnh nhân như vậy đơn giản chỉ là ông vua điện ảnh, có thể đóng nhiều vai cùng một lúc. Tuy nhiên, trong mắt bệnh nhân, người như vậy quả thực có tồn tại xung quanh anh ta, và trong thế giới quan của bệnh nhân, mọi chuyện đều có lý! 

Tính cách chia rẽ cũng có thể tạo ra nhiều hội chứng khác nhau, ảo giác là một trong số đó. 

Những người như vậy gần như sống hoàn toàn trong thế giới ảo tưởng của riêng mình và không thể giao tiếp với người ngoài được nữa. 

"Bạn có thể làm được, bạn phải tin vào chính mình và mẹ bé nhỏ của tôi luôn ở bên cạnh mọi việc, phải không?"

Chu Vận ôm Triệu Nhiên vào lòng, dùng sự dịu dàng của cô để trấn tĩnh Triệu Nhiên. Triệu Nhiên ngửi thấy mùi thơm của mẹ nhỏ, dần dần nghĩ đến mẹ mình. 

Họ sử dụng cùng một loại nước hoa. 

"Mẹ, con thật không biết phải làm sao, hắn quá đáng sợ!"

"Không, hắn không đáng sợ chút nào. Tại sao ngươi lại sợ hắn? Hắn làm tất cả những điều này để sống sót, mà ngươi nắm quyền sinh tử của hắn trong tay, hắn hẳn là sợ ngươi!"

Triệu Nhiên dần dần bị thuyết phục bởi logic của Sở Vân. 

Phải mất một lúc lâu anh mới lấy lại được bình tĩnh. 

"Mẹ, con nghĩ con muốn biết tại sao con lại như vậy. Mẹ có biết gì không?"

"Việc này rất phức tạp... Ta sớm không nói cho ngươi biết, là sợ ngươi khó chịu, ngươi không trách ta chứ?" Chu Doãn nhẹ nhàng nói. 

Triệu Nhiên lắc đầu: "Ta chỉ là không biết bệnh của mình từ đâu tới, hình như vấn đề này đột nhiên xuất hiện, ta thật sự rất khó nghĩ ra, nếu ngươi biết, xin hãy nói cho ta biết..."

Chu Doãn gật đầu, biết mình không thể che giấu chuyện này nữa. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc kể cho Triệu Nhiên tất cả những gì cô biết để anh có thể tự mình đối mặt với sự thật này. 

“Trong ấn tượng của bạn, mối quan hệ giữa bố và mẹ bạn như thế nào?” Chu Vân hỏi. 

Nếu Triệu Nhiên không nghe được lời Bạch Huy nói, hắn sẽ luôn cho rằng quan hệ giữa cha mẹ hắn rất tốt. Tuy nhiên, sau khi Bạch Huệ nói với anh những điều đó, anh nhận ra rằng mình biết quá ít. 

“Trong ấn tượng của tôi, họ thường chỉ cãi nhau nhỏ và hiếm khi xảy ra mâu thuẫn nghiêm trọng”. Triệu Nhiên không nói cho cô biết tin tức anh biết từ Bạch Huệ. 

"Này, đây chính là quan hệ có vấn đề, cha mẹ ngươi quan hệ đã bế tắc từ khi ngươi bốn tuổi, thường xuyên đánh mẹ ngươi. Có lần, hung hăng đến mức mẹ ngươi gãy xương. Ngươi vẫn không muốn tiếp nhận sự thật này, cho nên liên tục lừa dối chính mình. Không có gì là sự thật, nhưng loại lừa gạt này không thể lừa gạt quá lâu. Ngươi bắt đầu ảo tưởng có một người bạn đồng hành đắc lực hoặc là đại ca, hy vọng có thể giúp ngươi dạy cho cha ngươi một bài học."

Chu Vận vừa nói vừa kéo Triệu Nhiên đến giường trong phòng rồi ngồi xuống. 

"Dưới áp lực của tưởng tượng và hiện thực, cuối cùng cậu cũng hình thành một nhân cách kép... Cậu còn nhớ lúc cha cậu bị đâm phải nhập viện không?"

Triệu Nhiên suy nghĩ kỹ rồi nhớ ra, nhưng lúc đó cha anh cũng không nói gì, chỉ nói rằng ông bị người ngoài đâm. 

"Tôi nhớ."

"Đó là do nhân cách khác của ngươi đâm. Lúc đó bố ngươi đang đánh mẹ ngươi, ngươi đang sợ hãi co ro trong góc. Đột nhiên, ngươi chạy vào bếp lấy một con dao gọt trái cây, đâm chết cha ngươi khi ông ấy chưa chuẩn bị kỹ lưỡng. Đây là điều mẹ ngươi đã đích thân nói với ta."

“Tại sao mẹ tôi lại nói với anh điều này?” Triệu Nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 495 Chúng ta hãy cùng nhau đối mặt với nó

Sở Độẩn không còn cách nào khác ngoài việc giải thích lý do tại sao bà trở thành mẹ kế của anh và mọi chuyện trong tương lai. 

Đây là nội dung bức thư cô không gửi. 

"Ta đã muốn nói với ngươi từ lâu, nhưng ta luôn cảm thấy không tốt, sẽ chọc tức ngươi, cho nên chưa bao giờ nói ra. Hơn nữa nếu lúc đó ta nói ra, ngươi có lẽ sẽ không tin."

Sở Độẫn thở dài, hiện tại sự tình đã đến nước này, Triệu Nhiên sẽ không còn hoài nghi nữa. 

Nếu Triệu Nhiên không đọc thư của cô, chắc chắn anh sẽ không tin những gì cô nói bây giờ. Rốt cuộc, điều này thực sự điên rồ. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con không biết mẹ đã hy sinh nhiều như vậy cho con và mẹ con... Tại sao mẹ lại sẵn lòng làm điều này?"

Triệu Nhiên hỏi câu hỏi trong lòng. 

Sở Độẫn lắc đầu: "Mẹ ngươi đối với ta rất tốt, chiếu cố ngươi là ta nguyện ý làm, đây đều không phải là vì mẹ ngươi."

Triệu Nhiễm cũng không hỏi nàng lý do cụ thể. Mẹ anh rất tốt với cô, và loại lòng tốt nào đã khiến bà sẵn lòng làm điều này. Anh không cần biết, cô cũng nói không chỉ vì mẹ cô mà còn vì chính cô. 

Về phần bản thân là ở điểm nào, Triệu Nhiên cũng không biết. 

Sở Độẩn không muốn nói ra, nhưng nàng biết nguyên nhân tính cách hung bạo của Triệu Nhiên. Anh ấy đã đúng. Quá trình này cũng chính là quá trình chữa trị của chính cô. 

Cô thực sự thích làm mẹ thứ hai của Zhao. 

"Dù thế nào đi nữa, trong khoảng thời gian anh chăm sóc em, em luôn nhìn thấy. Chính anh không hiểu em, lần nào cũng làm khó em." Triệu Nhiên trông có vẻ tội lỗi. 

"Mọi chuyện đã qua rồi. Bây giờ con có thể hiểu được mẹ bé của mẹ. Mẹ bé của mẹ đã rất vui rồi, chúng ta hãy cùng nhau đối mặt với tương lai!"

"Vâng!"

Triệu Nhiên nặng nề gật đầu, Sở Độẫn ôm Triệu Nhiễm vào trong lòng. 

Một lúc sau, Triệu Nhiễm dịu dàng nhìn nàng: "Mẹ, câu lạc bộ của chúng ta sớm muộn cũng sẽ bị bán đi, hoặc là nên bán cho Lưu Nhạc Yên. Dù sao đêm dài, mộng mơ cũng nhiều."

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng chẳng phải mẹ nhỏ của tôi có thứ gì đó trong tay Thu Viễn sao? Đây là lý do tại sao tôi muốn bề ngoài trở thành kẻ thù của anh. Bằng cách này, Thu Viên sẽ không nghĩ rằng chúng ta cùng chiến tuyến. Nếu không, anh ta chắc chắn sẽ dùng đòn bẩy của người đó để trả thù tôi." Chu Vân nói. 

"Ý anh là, hãy để tôi giải quyết vấn đề này?" Triệu Nhiên thông minh hỏi. 

"Đúng, ta tin tưởng ngươi cũng có năng lực này. Ngoài ra, trong câu lạc bộ còn có cổ đông ngầm của Thu Uyên, bọn họ luôn theo dõi vị trí của ta. Ta không thể nói sẽ hợp tác với ngươi, bán câu lạc bộ cho Lưu Nhạc Nham ngay lập tức. Ta chỉ có thể bị động chờ đợi ngươi ép ta ra ngoài. Cứ như vậy, Thu Uyên sẽ không trả thù ta."

Triệu Nhiên gật đầu. 

"Tôi biết, sẽ không mất nhiều thời gian để thực hiện kế hoạch này."

"Được rồi, hiện tại chỉ có một vấn đề, tính cách hung bạo của anh buộc tôi phải giao toàn bộ quyền lợi và cổ phần của công ty cho anh. Nhưng trong trường hợp này, Thu Viên nhất định sẽ tấn công tôi, bởi vì anh ta sẽ không cho rằng tôi vô tình làm điều này và tôi đang giở trò đồi bại với anh ta!" 

Triệu Nhiên nghe được lời này, trong lòng cảm thấy chán nản.

Anh ấy biết rất rõ tình hình hiện tại. Thu Viên luôn cho rằng Chu Vận là người trung lập, nếu không ông đã bán đất cho Lưu Leyan từ lâu. 

Nếu Sở Độ đột nhiên giao toàn bộ tài sản và quyền lợi cho con trai mình, Thu Viễn nhất định sẽ biết địa vị của cô không còn đứng về phía mình, hắn nhất định sẽ trả thù Sở Độ một cách nghiêm khắc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 496 Chỉ trêu ngươi thôi

Đây không phải là điều Triệu Nhiên muốn thấy. 

Sở Độ trước đây luôn chống lại chính mình, nhưng cô làm việc với ý định âm thầm giúp đỡ cô. Trước đây cô không hiểu, còn cho rằng mình bất an, có thiện ý, nhưng bây giờ cô mới nhận ra, mình có lý do riêng. 

Muốn làm người tốt thì phải ra dáng người xấu. 

Bây giờ Triệu Nhiên và Lưu Lạc Yến đã vay tiền, họ đang đợi Đường Yue giúp thu hồi từng cổ phần từ những cổ đông đó. 

Khi đó Chu Vận hoàn toàn bị động đuổi ra ngoài, Thu Uyên sẽ không cho rằng chuyện này là do bọn họ sắp đặt. 

"Còn có một vấn đề... Đó là, trước đây vẫn luôn dụ dỗ ta tiểu mụ mụ... nàng thật sự muốn ở bên ta sao?!" Triệu Nhiên có chút xấu hổ hỏi. 

Sở Độ sao dám thừa nhận. 

"Không, đó chỉ là trêu ngươi thôi. Làm sao một người mẹ nhỏ lại có thể làm như vậy với chính con trai mình?"

"Ừm, nó không vui chút nào phải không?" Triệu Nhiên trợn tròn mắt. 

Sở Độẩn cười khổ, chẳng lẽ nàng muốn nói là muốn chiều chuộng hắn, nuông chiều hắn đến tận trời cao sao? Cô muốn trở thành một người mẹ kế tuyệt vời, người sẽ cho con trai mình mọi thứ nó muốn chứ không phải là người mẹ kế như khi còn nhỏ. 

Mỗi khi trời mưa, sấm sét là mẹ kế lại hành hạ cô như điên. 

Đến nỗi bây giờ dù đã già nhưng bà vẫn sợ sấm sét và thường xuyên gặp ác mộng vì nó. 

Chỉ khi đồng cảm với Triệu Nhiên, cô mới có thể cảm nhận được cảm giác an toàn và hạnh phúc, một cảm giác mà người ngoài không thể nói ra được. 

"Tổ chức mà mẹ tôi tham gia... anh có tham gia không?"

Sở Độẩn vừa mới kể cho hắn nghe mọi chuyện về mẹ Triệu Nhiễm, bây giờ Triệu Nhiễm tính toán nhân cơ hội này hỏi thăm bà. 

“Không, tôi không tham gia.”

“Bạn biết bao nhiêu về tổ chức đó?” Triệu Nhiên hỏi. 

Chu Vận có chút lo lắng. 

“Tại sao bạn lại hỏi về tổ chức đó?” Chu Vân hỏi. 

"Bọn họ đã giết mẹ tôi, tôi làm sao có thể đếm được!" Triệu Nhiên đột nhiên tức giận nói. 

"Đừng lo lắng. Nếu mẹ cậu còn sống, bà ấy chắc chắn không muốn cậu tiếp xúc với tổ chức đó. Bà chỉ muốn cậu sống yên bình. Cậu có thể hứa với tôi không? Đừng điều tra tổ chức đó, sẽ không tốt cho cậu đâu."

Chu Doãn thuyết phục, cô biết Triệu Nhiễm khác cũng muốn điều tra tổ chức đó. Nếu Triệu Nhiên đi điều tra và vạch mặt kẻ bạo lực thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

"Nhưng sự mất tích của bố tôi không thể tách rời khỏi tổ chức đó. Tuy tôi không thích bố nhưng dù sao ông ấy vẫn là bố tôi, và tôi tin rằng ông ấy yêu mẹ tôi..."

Triệu Nhiên biết được từ Bạch Huệ rằng cha anh đã gây ồn ào trong một sự kiện của tổ chức đó và báo cảnh sát, dẫn đến việc bắt giữ những người đứng đầu tổ chức đó. 

Tổ chức đó nhất định sẽ trả thù anh, khiến anh phải rời bỏ gia đình. 

Hơn nữa, Triệu Nhiên cảm thấy, tổ chức không những sẽ không thả cha hắn đi, mà chính hắn cũng sẽ không buông tha hắn. 

Và cái chết của mẹ tôi có thể là một kiểu trả thù của tổ chức đó! 

Bạch Huệ cho rằng tổ chức không thích dùng bạo lực để giải quyết vấn đề nên rất có thể người mẹ đã bị họ đánh đập tinh thần và gây ra tai nạn. Đây là vụ giết người gián tiếp. 

"Con trai, con thực sự không nên kiểm tra tổ chức đó. Con không thể chống lại họ."

Chu Doãn lắc đầu, vẻ mặt rất lo lắng. Triệu Nhiễm trầm mặc một lát, sau đó gật đầu, tạm thời đồng ý với nàng. 

"Con biết rồi mẹ, con muốn ra ngoài đi dạo."

Triệu Nhiên đứng dậy. Anh không muốn ở trong phòng nữa và cảm thấy hơi chán nản.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 497: Cuộc đời lố bịch

Sở Độẩn gật đầu, cũng không hỏi hắn đi đâu. Cô muốn trao trọn niềm tin cho anh, không muốn anh nghĩ cô là bệnh nhân, điều này sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của anh. 

Khi Zhao Ran bước ra khỏi nơi ở, anh cảm thấy thực sự bối rối. Anh vẫn không thể tin được rằng mình đang mắc bệnh tâm thần với nhân cách kép. Nhưng đây là sự thật. Chỉ là mẹ anh không muốn nói cho anh biết, tất cả những gì bà làm đều là để chữa bệnh cho anh. 

"Ha ha, một ngày nào đó ta sẽ bị xếp vào bệnh nhân tâm thần. Cuộc sống thật nực cười."

Cuộc sống thực sự đầy những điều bất ngờ. Nhiều thứ mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được lại có mối quan hệ lớn lao như vậy với tôi. 

Từ giờ trở đi, anh phải học cách kiên nhẫn và không dễ nổi nóng, nếu không sẽ bị người khác lừa. 

Triệu Nhiên không biết phải giải thích việc mình đã làm với Liễu Thanh Thanh như thế nào. Anh cảm thấy vấn đề này về cơ bản là không thể giải thích được. Nếu anh nói với cô rằng anh có nhân cách kép, cô chắc chắn sẽ không tin. 

Cho dù bạn có tin thì sao, tính cách đó vẫn là của bạn, và làm điều đó với cô ấy đã là một sự tổn hại rồi. 

Tính cách bạo lực của anh đã lừa dối tình cảm của cô và trở thành kẻ nói dối tình cảm! 

Triệu Nhiên bực bội một mình đến nhà Bạch Huệ. Anh đứng ở cửa, do dự một lúc không gõ cửa. 

Triệu Nhiên cảm thấy mình đã tìm được cảm giác của một người mẹ ở Bạch Huệ. Đây chính là lý do tại sao anh rất muốn đến gần cô, nhưng trước đây anh lại không biết. 

Ngay lúc hắn vừa định quay người rời đi thì cánh cửa mở ra. 

Bạch Huy đứng ở cửa nhìn hắn. Bạch Huệ đã mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm. Mặc dù nó không phải là một chiếc váy ngủ và không hở hang như một chiếc váy ngủ nhưng nó rất thon gọn. Làn da của cô có thể được nhìn thấy lờ mờ qua bộ đồ ngủ màu hồng mờ. 

"Anh đã ở đây rồi, sao không vào?"

Bạch Huy nhẹ giọng hỏi Triệu Nhiên. Triệu Nhiên cười khổ, đi theo cô vào đại sảnh. 

"Bạn không hài lòng với điều gì đó?"

Bạch Huy cảm thấy Triệu Nhiên hôm nay khác thường ngày rất nhiều. Anh không còn sự cứng rắn như trước nữa, giống như một người đang sợ hãi. 

Bạch Huy rót một cốc nước nóng cho Triệu Nhiên, Triệu Nhiễm uống hơn nửa cốc. Ánh mắt anh khi nhìn Bạch Huy rất dịu dàng, không có cảm giác cứng rắn như cậu bé trước đây. 

Như đứa trẻ đang nhìn mẹ. 

Bạch Huệ đã mang lại cho anh cảm giác của một người mẹ. Tính cách của Triệu Nhiễm trước đây có thể đã hoàn chỉnh nên không mỏng manh như bây giờ, cũng không cần nhiều tình mẫu tử như vậy, bởi vì anh là người có tính cách độc lập. 

Anh chỉ tìm thấy một nửa tình cảm mẫu tử này ở người mẹ bé nhỏ của mình. Suy cho cùng, cô vẫn chưa sinh được con và không thể có được hết tình cảm của một người mẹ. 

Chỉ có Bạch Huy mới có thể cho hắn trọn vẹn cảm giác của một người mẹ. 

Anh không nói gì, chỉ ôm chặt Bạch Huy, tựa đầu vào ngực Bạch Huy, cảm nhận sự dịu dàng và hương thơm cơ thể của cô. 

Bạch Huy cũng vuốt đầu hắn như đang vuốt ve con mình. 

Một lúc sau, Bạch Huy nhẹ nhàng hôn lên trán anh. 

"Ông Zhao, ông có chuyện gì vậy? Ông có thể nói cho tôi biết được không?"

"Ừ, tôi đã nói với chị tôi rồi, nhưng chị ấy phải giữ bí mật." Triệu Nhiên nói, Bạch Huy nặng nề gật đầu. Triệu Nhiên tuy còn trẻ nhưng cũng có nhiều bí mật như bao người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 498 Bạn là một người tốt

"Này, tôi mắc bệnh tâm thần kép, có thể bạn đã nhận thấy trước đây. Khi tôi đánh ai đó, tôi là một người hoàn toàn khác so với bây giờ. Tôi thậm chí còn mất đi một phần ký ức. Tôi không biết mình đã làm gì. Tôi thực sự cảm thấy rất đau đớn."

Bạch Huy sửng sốt một hồi. Cô nhận được quá nhiều sự tin tưởng trong một khoảnh khắc. 

Trước đây cô từng nghe cha Triệu Nhiễm nói điều gì đó, nói rằng đầu óc Triệu Nhiễm không bình thường lắm. Khi đó Bạch Huy chỉ nghĩ là mình tức giận liền mắng con trai mình như vậy. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, cô nhớ tới vẻ mặt Triệu Bình lúc đó không hề có vẻ tức giận mà là vẻ lo lắng và tự trách mình. 

Giống như căn bệnh đó là do anh ta gây ra. 

"Không sao đâu. Hiện giờ em không sao chứ? Đừng suy nghĩ nhiều nữa. Khi thấy khó chịu thì hãy đi tìm chị ôm một cái."

Bạch Huy rơi nước mắt, dường như có thể cảm nhận được sự đau đớn của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên mặc dù cảm nhận được mùi mẹ của Bạch Huy nhưng anh không thiếu tình mẫu tử, anh chỉ nhớ cảm giác đó mà thôi. 

Vì thế anh sẽ không coi Bạch Huy là mẹ của mình. 

Anh phải cố gắng hết sức để chấp nhận sự thật rằng mẹ anh đã bỏ rơi anh và không thể thoát khỏi hiện thực được nữa. 

Triệu Nhiên nhìn đôi môi gợi cảm của Bạch Huy, chậm rãi hôn cô. Bạch Huy không có cự tuyệt mà nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hôn thật sâu Triệu Nhiên. 

Càng hôn, họ càng trở nên phấn khích. Rất nhanh, Triệu Nhiên đã cởi bộ đồ ngủ của Bạch Huy, đưa tay chạm vào làn da trắng nõn mềm mại của cô. 

Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ. 

Bạch Huệ hy vọng cô có thể khiến anh thoải mái và ngừng buồn bã như vậy. Cô thực sự hy vọng Triệu Nhiên sẽ khỏi bệnh. 

"Chị Bạch, chị thật tốt với em."

Triệu Nhiên không thể quên được sự dịu dàng vừa rồi của Bạch Huy dành cho mình. Phụ nữ trưởng thành dường như hiểu rõ trái tim đàn ông hơn, kể cả một chàng trai trẻ. 

"Ta đương nhiên sẽ đối xử tốt với ngươi, nếu không có ngươi, cả đời ta cũng không thể thoát khỏi Càn Chi Viễn nanh vuốt. Hơn nữa, ngươi là người tốt, chỉ cần ngươi không ghét bỏ ta, tỷ tỷ của ta vẫn luôn nguyện ý ở bên cạnh ngươi."

Bạch Huy cũng rất hài lòng. Là một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, cô không có gì phải bất mãn khi ở bên một người đàn ông trẻ trung và mạnh mẽ như Triệu Nhiên. Cho dù cô ấy chỉ đang bảo vệ mối quan hệ này thì cô ấy cũng không quan tâm. 

Chỉ sợ sau này Triệu Nhiễm sẽ hiếm khi đến gặp cô. Dù sao Triệu Nhiên đang bận việc gì đó, sắp liên lạc được với cha của Tiền Lệ. Anh ấy không biết sẽ có những thay đổi gì trong tương lai. Chắc chắn sẽ không có quá nhiều sự dịu dàng như tối nay. 

Triệu Nhiên nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

Bạch Huy đầy mặt xấu hổ. Sau khi buông nụ hôn ra, cô không nhịn được ôm lấy Triệu Nhiên mà hôn anh. 

Một lúc sau, Bạch Huy lại khơi dậy nhiệt tình của Triệu Nhiên, hai người từ ghế sofa di chuyển vào phòng rồi đi vào phòng tắm. 

Cuối cùng sau khi giải phóng được nỗi khao khát trong lòng, tôi chậm lại và nghỉ ngơi. 

"Triệu thiếu gia, đêm nay đừng về, được không? Cho ta ở cùng ngươi một lát, ngày mai hắn sẽ tới đây."

"Ai?"

"Cha của Lili, ông ấy đã liên lạc với tôi, không muốn tôi vội vàng đến đó nên ông ấy đã tự mình đến đây."

"Được rồi, đã đến lúc giải quyết vấn đề giữa hai người."

Triệu Nhiên gật đầu, tối nay cũng không có ý định quay về. Anh ta đã gửi tin nhắn cho Chu Doãn để báo rằng anh ta vẫn an toàn. 

Đêm đó, họ đến thêm hai lần nữa. Năng lượng của Triệu Nhiên vẫn rất tốt, nhưng Bạch Huệ thì không. Cô vô cùng hài lòng và cơ thể cô rất yếu. 

Triệu Nhiên mệt mỏi ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, Bạch Huy làm cho Triệu Nhiên một bữa sáng ngon lành.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 499: Trở thành kẻ bại trận

Triệu Nhiên rời khỏi nơi ở của Bạch Huệ và lái xe thẳng đến quán bar. 

Văn phòng của quán bar đã được cải tạo và hiện công việc đang bắt đầu ở sảnh và hộp của quán bar. 

Dương Phán và Yingzi cũng đến làm việc bình thường. Khi Zhao Ran nhìn thấy Dương Phán, anh cảm thấy xấu hổ. Nếu hắn biết chuyện của Diệp Hạo Đông, e rằng anh em hắn sẽ không có việc gì. 

Và sự hợp tác này cũng sẽ vô ích. 

Vì thế Triệu Nhiên đã cố gắng hết sức để tránh gặp Dương Phàm, khó chịu quá. 

Tuy nhiên, hôm nay Đường Nguyệt lại quấy rầy Triệu Nhiên một cách kỳ lạ và hỏi một số câu hỏi kỳ lạ. Triệu Nhiên khéo léo phát hiện, ngày hôm qua cô phát hiện mình có nhân cách kép, hình như rất tò mò về nhân cách còn lại. 

Triệu Nhiên không biết rõ về Đường Yue, nhưng anh cảm thấy Đường Yue là một người rất mạnh mẽ và có cách làm việc riêng. 

Từ những câu hỏi của cô, Triệu Nhiên có thể biết rằng cô vô cùng tò mò về tính cách khác của mình. Hiện tại anh rất lo lắng người phụ nữ này sẽ cố ý truyền cảm hứng cho tính cách đó của mình để nghiên cứu. 

Mà Triệu Nhiên cũng không biết nhân cách đó đã nói gì với Đường Nguyệt khi hắn đang ngủ, hay liệu họ có đạt được thỏa thuận nào đó hay không. 

Bây giờ Triệu Nhiên không dám cùng cô tiếp xúc quá nhiều. 

Đương nhiên, đối với kế hoạch ban đầu, Triệu Nhiên tin tưởng nàng sẽ không làm loạn. Rốt cuộc, điều đó sẽ không tốt cho cô ấy. Nếu nàng làm loạn, nàng nhất định sẽ không để Liễu Nhạc Yên thành công. 

Ngoại trừ bán cho Lưu Nhạc Yên, Triệu Nhiên còn có thể trực tiếp bán cho ngân hàng. 

Vì vậy, Triệu Nhiễm không cần quá lo lắng về vấn đề của mình. 

“Buổi trưa chúng ta đi đấm bốc nhé?”

Đường Nguyệt đang ngồi trên ghế văn phòng, mặc đồng phục màu đen, tao nhã và quyến rũ. Cô vén mái tóc xinh đẹp của mình ra và mỉm cười hỏi Triệu Nhiên. 

“Không, thực ra tôi không giỏi đấm bốc lắm.” Triệu Nhiên lắc đầu. 

"Làm sao có thể? Lần trước ngươi đánh bại ta, nhất định phải cho ta một cơ hội đánh bại ngươi!" Đường Nguyệt có chút khó chịu nói. 

"Thật sự không có tác dụng, lần trước ta chỉ là may mắn mà thôi."

Triệu Nhiên lắc đầu. Kể từ khi tính cách đó bị tách ra, anh ấy không còn hứng thú với quyền anh nữa. Anh ấy thích những trò chơi sử dụng trí não của mình hơn. 

Chẳng hạn, trước đây anh chưa từng chơi trò chơi trí tuệ nhưng giờ đây tư duy và logic của anh đã rõ ràng hơn bao giờ hết. 

Anh thậm chí còn muốn học lại kiến ​​thức phổ thông và sau đó quay lại trường đại học tốt hơn. Ý tưởng này không phải là sự thôi thúc nhất thời mà là sự thôi thúc rất mạnh mẽ từ phía anh. 

Bởi anh biết mẹ anh luôn mong anh có thể đỗ vào một trường đại học tốt và trở thành một người có học thức, thay vì thô tục như bố. 

Trên thực tế, anh ấy vẫn chưa trở nên thông minh hơn. Anh ấy đã có chỉ số IQ cao của mẹ mình. Chỉ vì những trở ngại về tính cách mà anh không thể tập trung, khiến anh không thể học tập nghiêm túc. 

Dù sao đi nữa, không cần thiết phải đến trường để thi tuyển sinh đại học. Anh ấy chỉ cần tự học và thi khi đến thời điểm. 

"Chỉ một lần thôi, anh không muốn làm kẻ thua cuộc của em cả đời!" Đường Nguyệt cầu xin, giọng điệu của cô khác xa với giọng điệu lạnh lùng lúc trước ở nơi làm việc. 

Điều này khiến Triệu Nhiên có chút không chịu nổi sự dịu dàng của cô. 

"Được rồi, chỉ một lần thôi."

Triệu Nhiên miễn cưỡng đồng ý. Buổi trưa, Triệu Nhiên lên xe tới câu lạc bộ thể hình. 

Dương Phán không đến vì Yingzi không thể hoàn thành công việc ở quán bar. 

Liễu Nhạc Yên cũng tới, không biết có phải là hẹn với bọn họ hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 500 Bạn đã đánh thức tôi dậy

Lưu Lạc Yến mặc bộ quần áo tập yoga bó sát, dáng người của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông muốn nhìn cô ấy. Trên thực tế, Triệu Nhiên cảm thấy mình càng quyến rũ hơn khi mặc đồng phục. Khí chất trang nghiêm và đậm chất CEO khiến cô ấy trông như được biến thành một nữ thần cấp cao. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Sau khi mặc đồ bảo hộ vào, Đường Nguyệt hỏi Triệu Nhiên đã chuẩn bị như thế nào. Không có tinh thần chiến đấu hay niềm đam mê trong anh ta. 

Anh ta hoàn toàn không có hứng thú với loại bạo lực này. 

Đường Nguyệt sắc mặt hơi lóe lên, nàng cảm giác mình đã đoán đúng. Tính cách của Triệu Nhiên đã hoàn toàn tách biệt. Bây giờ anh ấy không còn hứng thú với những thứ như đánh nhau. Mọi hành vi liên quan đến đánh nhau đều bị một nhân cách khác chiếm giữ. 

Dù đã tránh xa ảnh hưởng của bạo lực gia đình từ lâu nhưng khi lớn lên anh vẫn khó tránh khỏi những mâu thuẫn, xung đột với người khác. Vì vậy, quá trình này đã không tích hợp đầy đủ tính cách khác. 

Trước khi anh kịp phục hồi, Đường Nguyệt đã đấm vào mặt Triệu Nhiên. Dù có mặc đồ bảo hộ nhưng đầu anh vẫn bị đánh bất tỉnh. 

"Lại đến!"

Đường Nguyệt hét lên và đấm anh ta lần nữa, nhưng cú đấm này đã bị tay Triệu Nhiễm chặn lại, nhưng phần bụng của anh ta lộ ra, Đường Nguyệt đá anh ta ra. 

Cơn đau khiến Triệu Nhiên nghẹn ngào mấy lần, cảm giác như không thở được. 

"Tại sao bạn lại mạnh mẽ như một người phụ nữ?" Triệu Nhiên có chút không vui. Làm sao anh ta có thể ổn khi bị một người phụ nữ đánh như thế này? 

Mặc dù có kỹ năng chiến đấu cơ bản nhưng anh ta không có kinh nghiệm và sự tập trung khi chiến đấu, và anh ta khó có thể đánh trúng Đường Nguyệt chỉ bằng một cú đấm. 

Cuối cùng, Đường Nguyệt đấm mạnh khiến anh ngã xuống đất, anh nửa tỉnh nửa mê chìm vào giấc ngủ. Đường Nguyệt bước tới, nhẹ nhàng gọi tên anh. Rất nhanh, ánh mắt Triệu Nhiên thay đổi, từ ánh mắt choáng váng ban đầu chuyển sang ánh mắt cực kỳ tập trung. 

Anh liếc nhìn Đường Nguyệt. 

"Anh đánh thức em dậy."

Đường Nguyệt nghe được giọng nói lạnh lùng đó, cô lập tức vui mừng. Đây chính xác là những gì cô ấy muốn.

"Ừ, bây giờ tôi thích nhìn cậu."

Đường Duyệt đắc ý cười, vươn tay kéo "Triệu Nhiên" đứng lên. Triệu Nhiên lắc đầu mạnh mẽ và nhìn vào tay mình. 

"Đây là ý kiến ​​hay, nhưng ngươi quá khắc nghiệt."

"Triệu Nhiên" nói xong, thân thể đột nhiên nhảy về phía trước, Đường Nguyệt đột nhiên bị nâng lên. 

Đường Duyệt giật mình, khóa chặt bắp chân của Triệu Nhiên ngay khi chân anh rời khỏi mặt đất, khiến anh không thể nhấc toàn bộ cơ thể lên vai. Điều đó sẽ quá thụ động. 

Tuy nhiên, hành động của cô khiến Triệu Nhiên không thể đứng vững trên cái chân vừa bị thương, anh đột nhiên nhảy về phía trước, đè Đường Nguyệt xuống bên dưới mình. 

Hành động tương tự như lần trước được thực hiện lại. 

Lưu Nhạc Yên ngồi trên ghế khán giả, không hiểu hai người đang làm gì. 

Nhưng khi cô nhìn thấy sau khi Triệu Nhiên ấn cô xuống, miệng anh trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đường Nguyệt, cô trợn mắt kinh ngạc. 

Điều khiến cô càng không nói nên lời là Đường Nguyệt không hề phản kháng mà ngược lại ôm lấy cổ Triệu Nhiên, khiến môi anh không thể rời ra. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của Đường Nguyệt đã tiến vào trong miệng "Triệu Nhiên", Triệu Nhiên bị hành động của cô kích thích. 

Một lúc sau, nụ hôn được giải phóng. 

"Sao anh lại đánh thức em? Em đã tỉnh bao lâu rồi?"

"Mười tám giờ."

“Vậy còn câu hỏi trước thì sao?”

"Tôi muốn biết liệu bạn có điểm mấu chốt về mặt đạo đức với nhân vật này hay không." Đường Nguyệt cười hỏi, khóe miệng cong lên vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 501: Trở thành chuột lang

"Đương nhiên, ta là một người hoàn chỉnh, ta có Triệu Nhiên cơ bản đạo đức cùng kiến ​​thức, ta không phải đồ ngốc!"

"Triệu Nhiên" tức giận nói, khiến Đường Nguyệt cười khúc khích.

"Bạn đang cười cái gì vậy?" 

"Tôi chỉ thấy buồn cười thôi. Bạn lúc nào cũng giận dữ vậy à? Bạn có cười không?"

Lời nói của Đường Nguyệt khiến "Triệu Nhiên" rất không vui. Anh cau mày và đẩy cô ra. Tuy nhiên, Đường Nguyệt không hề tức giận mà còn hỏi nhiều câu hỏi hơn. 

"Anh còn chưa trả lời em!"

"Anh thấy buồn cười à? Bây giờ tôi đã hiểu, anh muốn dùng tôi làm chuột thí nghiệm phải không?"

"Triệu Nhiên" tức giận hỏi. Nếu sống cùng Đường Nguyệt chắc chắn sẽ biết Đường Nguyệt rất thích nghiên cứu những kiến ​​thức tiên tiến về các tính cách và tâm lý khác nhau. 

Liễu Nhạc Yên rất ý thức được hành vi của mình, khó có thể khống chế được nhiệt tình của mình. 

“Anh khá thông minh, nhưng tôi sẽ không thể mổ xẻ anh thành chuột thí nghiệm của tôi, hơn nữa tôi để anh làm bạn trai của tôi, như vậy anh cũng sẽ không mất gì đâu, phải không?”

"Triệu Nhiên" im lặng một lát, nhìn Đường Nguyệt như tảng băng trôi. 

Đường Nguyệt quả thực là người anh yêu nhất, nhưng anh lại không có hứng thú với tình yêu. Anh ta chỉ nghĩ đến việc trả thù, còn mọi thứ khác đối với anh ta như đám mây trôi. 

"Không quan tâm!" Triệu Nhiên nói. 

“Vậy vừa rồi anh hôn tôi à?”

"Đó chỉ là một xung động sinh lý trong cơ thể và không liên quan gì đến tôi." "Triệu Nhiên" không có hứng thú giải thích. 

"Lời giải thích của bạn thật buồn cười. Nếu kẻ hiếp dâm dùng sự hiểu biết này để nói với thẩm phán, có lẽ thẩm phán sẽ chảy máu."

“Nếu cậu không có việc gì đặc biệt để làm thì tôi sẽ đi.”

"Chờ một chút." Đường Nguyệt đi tới nắm lấy tay "Triệu Nhiên", tiếp tục nói: "Ngươi không phải muốn trở thành nhân cách chính sao? Hiện tại ngươi chỉ có một loại cảm xúc: tức giận. Ngay cả vui, buồn, khó chịu, đau lòng... đều không có. Không có những thứ này, ngươi tuyệt đối không thể chiếm giữ trong cơ thể Triệu Nhiên."

Lời nói của Đường Nguyệt lập tức khiến "Triệu Nhiên" choáng váng. 

Anh kỳ thực không hiểu những cảm xúc đó, cũng không cho rằng những cảm xúc đó quan trọng, nhưng khi Đường Nguyệt nói ra lời này, anh lại trở nên hứng thú. 

"Nếu một người chưa trải qua nhiều cảm xúc phức tạp thì không thể coi là một con người chút nào. Bây giờ bạn sẽ chỉ thờ ơ, tê liệt và tức giận. Bạn sẽ rơi nước mắt chứ? Bạn có buồn không?"

Lời nói của Đường Nguyệt lại khiến "Triệu Nhiên" choáng váng. 

“Anh có thể để tôi có tất cả những thứ này được không?” Triệu Nhiên trừng mắt hỏi. 

"Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như thế, như thể tôi nợ anh mấy chục triệu vậy. Trước tiên anh phải học cách dịu dàng, hiểu không?"

"Vừa rồi tôi có thô lỗ không?"

“Không phải là bất lịch sự, là vô ơn. Vừa rồi ngoài việc muốn hôn một mỹ nhân, bạn còn cần học cách dịu dàng, nói năng nhẹ nhàng, thể hiện rằng bạn luôn quan tâm và yêu thương cô ấy, để bạn có thể đầu tư cảm xúc của chính mình. Bằng cảm xúc của chính mình, những tình cảm, cảm xúc đó sẽ được trau dồi.”

Đường Nguyệt đã nói như vậy. 

"Vậy chúng ta hẹn hò đi!" Triệu Nhiên nói, nắm tay Đường Nguyệt và bước ra khỏi sàn đấu. 

Liễu Nhạc Yên ở trên khán đài sửng sốt, không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhanh chóng đi theo và bắt gặp Đường Duyệt Văn trong phòng thay đồ. 

"Anh vừa xảy ra chuyện gì vậy? Anh đang hẹn hò với Triệu Nhiễm à?!"

"Đúng vậy, tôi đang hẹn hò với cô ấy, nhưng điều này không ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta. Ngoài ra, chuyện ngày hôm nay đừng nói gì với cô ấy, đặc biệt là với Triệu Nhiên."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 502 ta sẽ bị đo

"Tôi không hiểu ý bạn là gì... thật mâu thuẫn." Liễu Nhạc Yên vẻ mặt sửng sốt, cho rằng mình nghe nhầm lời. 

"Ta nói cho ngươi biết, Triệu Nhiên là một người có hai nhân cách, hiện tại người này lại là một nhân cách khác."

Lưu Lạc Yến vẫn biết về nhân cách kép. Suy cho cùng, cô đã ở bên Đường Nguyệt lâu như vậy và đã gặp phải nhiều chuyện, trong đó có chứng nghiện tình dục, cắm sừng và các bệnh tâm thần khác. 

“Theo những gì cậu vừa nói, có vẻ như cậu muốn biến nhân cách phụ của Triệu Nhiễm thành nhân cách chính của mình?” Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nói. 

"Đúng vậy, nhưng đây là giai đoạn thử nghiệm, không biết có thành công hay không. Trên thế giới chưa có nhà tâm lý học nào từng thực hiện thí nghiệm này." Đường Nguyệt gật đầu, có chút tự hào nói. 

"Không không không, ngươi sao có thể làm như vậy? Làm như vậy, chính là đang giết người. Triệu Nhiên nhân cách đã không còn, chẳng phải là hắn đã chết sao?"

Lưu Lạc Yến rất phản đối cách làm của Đường Yue, có chút vô nhân đạo. 

Dù sao Triệu Nhiên cũng đã là bệnh nhân rồi. Làm sao có thể sử dụng bệnh nhân để làm thí nghiệm? 

"Ngươi không cần lo lắng nhiều như vậy, kỳ thật ta cảm thấy tính cách này cũng rất tốt, nếu như có thể có được những cảm xúc khác, có lẽ sẽ dung hợp với chủ nhân cách, có lẽ có thể chữa khỏi bệnh của hắn."

"Có lẽ là dành cho cậu thôi. Nếu mọi chuyện không diễn ra như thế này thì sao?"

"Được rồi, Leyan, em luôn tốt bụng như vậy..." Đường Nguyệt nói, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Liễu Nhạc Yên, khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhạc Yên lập tức đỏ bừng. 

"Đường Nguyệt, ta không muốn ngươi làm như vậy." Liễu Nhạc Yên vẫn là thuyết phục.

"Tôi sẽ hiểu chuyện. Hơn nữa, không phải anh luôn muốn tôi có bạn trai sao? Tôi rất thích anh ấy. Được rồi, tôi đi thay quần áo."

Liễu Nhạc Yên không thể nói thêm nữa, biết mình ngăn cản không được. Cô nghĩ hồi đó mình đã giăng ra một cái bẫy tâm lý cực lớn để khống chế bản thân và những người đó. Đây là niềm vui của cô, hay nó có thể được coi là một "căn bệnh"? 

"Triệu Nhiên" thay quần áo, đứng ở cửa một lúc. Anh nhìn thấy Đường Nguyệt bước ra trong bộ vest công sở màu đen. Bản thân Triệu Nhiên cũng mặc áo sơ mi và quần dài, trông rất hợp nhau. 

Ngoại hình và dáng người của Triệu Nhiên đã thành hình, Đường Nguyệt trông trẻ trung xinh đẹp nên khoảng cách tuổi tác giữa họ hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

"Đôi mắt của bạn trông không giống mắt của Triệu Nhiên." Đường Nguyệt nhìn hắn mỉm cười. 

"Chúng ta không phải là cùng một người, sao có thể giống nhau được?!"

"Ý tôi là, anh ấy sẽ đánh giá cao vẻ đẹp trong mắt anh ấy và ngại ngùng, nhưng trong mắt bạn, dường như không có gì, giống như một vũng nước hồ. Đây là sự khác biệt giữa con người và không phải con người... Hơn nữa, khi bạn nói, bạn có thể dịu dàng hơn không? Người không biết có thể cảm thấy bạn đang tức giận. Bạn cũng có thể tức giận với một phụ nữ xinh đẹp như tôi. Thật sự khiến người ta hy vọng. Mỹ nữ không quen tức giận, mà là dùng này!"

Đường Nguyệt trêu chọc "Triệu Nhiên" như thế này. 

Nhưng Triệu Nhiên không cảm nhận được nụ cười, nhưng hắn làm sao có thể biết nụ cười đó là gì? 

"Nhạt nhẽo."

"Triệu Nhiên" thờ ơ đảo mắt, hoàn toàn không nhận ra phong cách của Đường Nguyệt. 

Đường Nguyệt không quan tâm, chỉ mỉm cười, giống như người đàn ông như vậy có ý bị cô chinh phục. 

"Anh sẽ cho em biết, sau này tình yêu không phải là chuyện nhàm chán, anh muốn em khóc vì anh, em có thể vì anh mà trao đi tất cả." Đường Nguyệt mở cửa xe, cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 503: Quá ngây thơ

“Anh đang cố gắng kiểm soát tôi phải không?” "Triệu Nhiên" ngồi trên ghế hành khách.

"Không, đây không phải là kiểm soát, đây là tự nguyện."

“Đó là tẩy não.”

"Anh thực sự giống như một con robot. Tôi không mong đợi anh hiểu được tình yêu nhanh như vậy, nhưng anh lại hiểu được một cảm xúc." Đường Nguyệt đạp ga, ngả người về phía sau, lồng ngực khẽ rung lên. Bức ảnh đẹp nhưng “Triệu Nhiên” trước mặt lại không biết trân trọng. 

"Cảm xúc nào?" "Triệu Nhiên" hỏi. 

"Tình yêu gia đình, bạn sinh ra là vì nó. Bạn có thể hình dung được tình yêu gia đình không?" Đường Nguyệt thăm dò hỏi. Muốn hiểu tính cách Triệu Nhiên, cô phải bắt đầu từ việc giao tiếp. 

"Tôi không nghĩ mình có loại cảm xúc đó, nhưng tôi xuất hiện là vì Triệu Nhiễm rất quan tâm đến mẹ chúng tôi. Mẹ chúng tôi dành hết tình yêu cho anh ấy, nhưng không phải cho tôi. Tôi chỉ... chấp nhận tình cảm của Triệu Nhiễm. Khi cha tôi làm tổn thương bà ấy, tôi sẽ tức giận và không sợ hãi." "Triệu Nhiên" nhìn về phía trước, đáp lại Đường Nguyệt lời nói. 

Đường Nhạc cảm thấy hắn miêu tả khá chính xác. 

Nếu tình cảm của Triệu Nhiên không được kết nối, hắn sẽ không thể tự nhiên xuất hiện, đây cũng là căn cứ hỗ trợ sự tồn tại của hắn. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy? Lần này không biết có thể giữ được bao lâu, có lẽ Triệu Nhiễm sẽ đột nhiên mang thân thể của tôi về." "Triệu Nhiên" nói. 

"Ta biết, cho nên ta muốn quan sát ngươi mỗi lần xuất hiện có thể trụ được bao lâu, tại sao lại đột nhiên chuyển trở lại. Tất cả những gì ta có thể nghĩ đến bây giờ là đấu tranh để khiến ngươi xuất hiện, hoặc dùng nguy hiểm và uy hiếp để kích thích sự xuất hiện của ngươi, nhưng ta không biết nguyên nhân khiến ngươi chuyển trở lại." Đường Nhạc hỏi: "Lần trước ngươi chuyển về như thế nào?"

"Ta không biết, công tắc trí nhớ trống rỗng, ta chỉ nhớ lúc đó cùng Sở Độ nói chuyện, sau đó liền ngất đi." "Triệu Nhiên" nói. 

"Thì ra là vậy. Nếu không phải Chu Doãn nói kích thích Triệu Nhiên, hoặc là ngươi, có thể sẽ không nhanh chóng chuyển về như vậy, nhưng cho dù không có kích thích, ngươi vẫn sẽ chuyển về, bởi vì nhân cách chính không thể ở trong tiềm thức quá lâu, chỉ cần ngươi ngủ, nhất định sẽ bị chuyển ngược lại. Đương nhiên, nếu Triệu Nhiên đang ngủ, bị hắn trong mộng kích thích, ngươi có thể sẽ bị chuyển ngược."

"Vậy tôi sẽ không ngủ, để lại thân thể mệt mỏi cho Triệu Nhiễm. Anh ấy nhất định cần phải nghỉ ngơi. Khi đó tôi có thể xuất hiện nhiều nhất có thể."

"Ngươi quá ngây thơ, căn bản không phải như vậy, không ngủ chính là ngươi mệt mỏi. Cho dù Triệu Nhiễm có ngủ thêm một ngày nữa, ngươi cũng sẽ không xuất hiện, bởi vì hai người tinh thần bất đồng."

Đường Nhạc vừa nói xong, "Triệu Nhiên" tức giận đập cửa xe. 

"Vậy thì tôi vẫn rất thụ động!"

"Làm sao có thể không nhanh như vậy bị động? Hiện tại ngươi có thể xuất hiện đã là tốt rồi. Bản thân Triệu Nhiên cũng đã biết sự tồn tại của ngươi, nhất định sẽ tận lực khống chế cảm xúc của mình. Nếu cảm xúc của ngươi ổn định, không gặp ác mộng, ngươi khó có thể bị đẩy ra ngoài." Đường Nhạc nói. 

"Kẻ hèn nhát đó muốn giết tôi? Anh ta có thể làm điều đó mà không có tôi không?!"

"Bình tĩnh nào, bạn có thể nói mà không có dấu chấm than một lúc được không?" Đường Nguyệt không nói nên lời. 

"Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung. Cậu đang bảo tôi đừng tức giận à?!"

"Triệu Nhiên" trông có vẻ hoài nghi, vẫn mang theo vẻ tức giận đặc trưng của mình. 

Đường Nguyệt cảm thấy nếu có người thử lửa, Triệu Nhiên trước mặt nhất định sẽ đỏ bừng luôn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 504: Giải pháp cuối cùng

Nhưng Đường Nguyệt biết rõ ràng, dù thế nào đi nữa, Triệu Nhiên cũng không thể tiếp tục như vậy. 

Điều này sẽ gây ra thiệt hại không thể khắc phục cho cơ thể anh ta. 

Một khi hai nhân cách bắt đầu tranh giành nhân cách thống trị, mọi thứ sẽ càng trở nên mất kiểm soát hơn. 

Chính vì biết rõ nguy hiểm nên hôm nay cô mới đặc biệt đưa Triệu Nhiễm tới đây. 

"Tôi có một cách để giúp bạn hoàn toàn kiểm soát cơ thể mình."

Khóe miệng Đường Lê hiện lên một nụ cười. 

Trong mắt "Triệu Nhiên" lập tức nở nụ cười vui vẻ, "Anh nói thật à?"

"Tất nhiên rồi!"

“Hôm nay tôi đặc biệt tới đây để giúp cậu.”

Đường Nhạc dẫn Triệu Nhiên vào phòng, giơ tay vỗ nhẹ vào giữa giường.

"Nằm đây." 

Triệu Nhiên nhìn kỹ hơn và thấy rằng toàn bộ căn phòng được bao quanh bởi các dụng cụ y tế khác nhau. 

Ham muốn lấy lại cơ thể của anh trở nên mạnh mẽ hơn và anh nằm trên giường không ngừng nghỉ. 

"Tôi chắc chắn sẽ cảm ơn bạn khi nó hoàn thành."

Đường Lê gọi điện thoại, mấy bác sĩ nước ngoài từ ngoài cửa bước vào. 

Họ nói bằng tiếng Trung đứt quãng: “Đừng lo, mọi việc đều có chúng tôi lo”.

Sự lo lắng hiện lên trong mắt Đường Nguyệt không bị Triệu Nhiên bắt được. Cô chỉ nhẹ gật đầu: “Được.”

Sau khi Triệu Nhiên được tiêm một liều thuốc, anh hôn mê sâu. 

“Chuyển ngay bây giờ?”

Một số bác sĩ gần đó nhìn Đường Nhạc. 

Cô giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm vào mặt Triệu Nhiên, tự nói. 

"Đây là cách duy nhất tôi có thể làm. Tôi xin lỗi. Mọi việc tôi sẽ lo liệu. Bạn phải khỏe lại."

Nói xong, cô gật đầu với các bác sĩ bên cạnh. 

…

Không biết qua bao lâu Triệu Nhiên mới rốt cuộc tỉnh lại từ trong giấc ngủ. 

Anh mở mắt ra và thấy mình đang ở trong một căn phòng ngủ rất rộng rãi và sang trọng. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Tôi đang ở đâu vậy?"

Bất kể chuyện gì đã xảy ra trước đó, anh ấy dường như không thể nhớ được. 

Anh giơ tay lên và liên tục xoa đầu. Một số ký ức kỳ lạ tràn vào đầu anh, khi ý thức của anh trở nên mơ hồ, anh lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

…

Dần dần có tiếng côn trùng xào xạc trên đám cỏ hai bên cây long não. 

Giữa tháng 8, nắng nóng oi bức nhưng toàn thân Hoàng Thi Nghiên lại lạnh buốt như vừa mới lấy ra khỏi tủ lạnh. 

Tôi cảm thấy choáng váng, phải mất một lúc lâu mới tiêu hóa được thông tin trong cuộc điện thoại vừa rồi. 

Khi tỉnh dậy một chút, tôi đã rời khỏi cổng trường đại học Jiang và đến trước Saw Gate cách đó vài con phố. 

Đây là quán bar nổi tiếng nhất ở Giang Thành, không có quán bar nào cả. 

Shiyan không khỏi dừng lại. 

Cô học tại Đại học Giang Nam, nơi cô học từ cử nhân đến thạc sĩ và ở lại đó sau khi tốt nghiệp. Trong suốt 7 năm qua, cô chưa từng đến đây. 

Đây là lần đầu tiên. 

Chỉ là hôm nay đã khác ngày xưa. Trong ngày nóng ẩm và hỗn loạn này, trong lòng cô có một giọng nói không ngừng cám dỗ cô——

Hãy vào trong và uống một ly. 

Cô theo thói quen vén mái tóc hơi đẫm mồ hôi ra sau tai, hít một hơi thật sâu rồi cuối cùng bước qua cửa. 

Thạch Nham không có kinh nghiệm uống rượu hay khiêu vũ vũ trường, sau khi vào liền đi thẳng đến quán bar. 

Ngồi trên quầy một cách lúng túng, người phục vụ với khuôn mặt đen dài thô lỗ đưa danh sách rượu khiến Thập Yển giật mình. 

Hoàng Thị Yến luôn là một người thận trọng. Đầu tiên cô thận trọng liếc nhìn xung quanh, sau đó nhìn xuống danh sách đồ uống. 

Nhưng từ khóe mắt, anh nhìn thấy người phục vụ mặt dài bên cạnh đang chăm chú nhìn cô, như thể anh cho rằng cử chỉ chậm rãi của mình khiến cô lãng phí thời gian của anh. 

Vì vậy, sợ bị thúc giục gay gắt, tôi còn không kịp mở điện thoại ra xem nên uống gì, vội vàng nói: “Trà đá Long Island, cảm ơn.”

Đây là lần đầu tiên Hoàng Thị Yến đến quán bar để bộc lộ cảm xúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 505 Say rượu ở quán bar

Một người phụ nữ 24 tuổi biết rất rõ rằng an toàn là trên hết. Dù muốn trút hết nỗi lòng nhưng cũng không thể say nên gọi một cốc “trà đá”. 

Nhưng Shiyan không biết rằng Trà đá Long Island không phải là trà. 

Đó là một loại rượu có hương vị thơm ngon nhưng có nồng độ cồn cao và có nhiều sức mạnh. 

Khi mới mở, có rất ít người và đồ uống được phục vụ nhanh chóng. 

Thập Yển cúi đầu nhấp một ngụm. Hương vị vừa chua vừa ngọt khi cô mới đưa vào miệng. 

Khát nước quá, cô nâng ly lên uống hết rồi ngẩng đầu lên nói: “Thêm một ly nữa, cảm ơn anh”.

Khi Zhao Ran, Hy Phi Vũ và những người bạn khác đến gặp thì đã khoảng 9 giờ tối. 

Vì Hy Phi Vũ sắp sang Anh để học nghệ thuật và thiết kế tại một trường đại học nên gần như ngày nào anh ấy cũng trích một số tiền từ bố mẹ và mời những người bạn này cùng nhau chơi cùng nhóm bạn đó. 

Hôm nay, Hy Phi Vũ trước tiên mời một số người bạn tốt thời trung học đi ăn tối, sau đó đặt phòng riêng tại Saw với khối tài sản lớn. 

Hầu hết đều mới trưởng thành và hầu hết đều là những người mới đến thăm lần đầu. 

Không lâu sau, có vài thiếu nữ bước vào hộp, uống rượu, trang điểm nhẹ và trông thon thả. 

Cảm giác mới lạ và hứng khởi cứ dâng cao, các chàng trai nhanh chóng rơi vào niềm đam mê với rượu và cái đẹp. 

Ngoại trừ Triệu Nhiên. 

Anh mặc bộ quần áo trắng, quần đen, ngồi một mình trong góc sô pha, trên tay cầm ly cocktail, thỉnh thoảng nhấp một ngụm. Anh ấy vẫn lạnh lùng như mọi khi và có khí chất khiến người lạ tránh xa. 

Khi có vài phụ nữ mới bước vào, anh ta thậm chí còn không thèm ngước mắt lên. 

Tịch Phi Vũ trong mắt hắn nhìn ra, biết hắn từ nhỏ đã như vậy, hôm nay ép hắn tới đây, cho nên liền thả hắn đi. 

Không khí trong hộp ấm áp, tiếng cười ồn ào khiến người ta cảm thấy bồn chồn. 

Uống xong ly rượu, Triệu Nhiên đặt ly xuống, bước ra khỏi hộp. 

Lúc này, không khí trong đại sảnh cũng rất sôi động, nam nữ trên sàn nhảy quằn quại say đắm, còn có người hôn nhau say đắm trong góc tối. 

Nam nữ ăn uống sôi nổi, thơm tho. 

Anh quay đi và liếc nhìn quán bar cách đó vài bước. Có một người đàn ông đầu trọc, nheo mắt đỡ một người phụ nữ mặc đồ trắng đứng dậy. 

Người phụ nữ say đến nỗi cả người cô mềm nhũn dựa vào người đàn ông. 

Rõ ràng là xác chết sắp được vớt lên. 

Triệu Nhiên không phải là người có ý thức về công lý. 

Nhưng vì lý do nào đó, tôi chỉ cảm thấy có gì đó không ổn. 

Ánh sáng mờ ảo nhấp nháy, khiến người ta khó nhìn rõ. 

Anh không thể kiềm chế bản thân và nhìn vào đó một lần nữa. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy máu mình dâng trào và tôi lao tới. 

Anh ta đang định lột da và xương cô gái trong tay mình, khi anh ta đang dùng bữa no nê, một bóng đen đột nhiên chặn đường anh ta. 

Người đàn ông đầu trọc nhìn lên và thấy một chàng trai trẻ. 

Anh có dáng người cao, gầy và vẻ ngoài điển trai. 

Có lẽ là sinh viên đại học ở quanh đây. 

Người đàn ông đầu trọc không hài lòng nói: "Anh ơi, anh có thể nhượng bộ được không?"

"Hãy để cô ấy đi." Ánh mắt Triệu Nhiên hoàn toàn tập trung vào người phụ nữ đang nhắm mắt ngơ ngác, đã say khướt. 

Đôi mắt anh ta u ám, mái tóc đen mượt của anh ta mờ mờ trong ánh sáng. 

Ồ, đây là muốn hủy hoại việc tốt của hắn sao? 

Nam tử đầu trọc cau mày, ôm chặt nữ nhân trong lòng, thu lại lễ phép, chửi: "Ngươi là ai? Ta quan tâm đến bạn gái của ngươi làm gì?"

Anh cứ giữ đà, nhưng thực ra anh cảm thấy vô cùng áy náy. Đôi mắt sưng húp và tục tĩu của anh ta nhìn người trước mặt. 

Nhìn thấy anh như vậy, Triệu Nhiên càng tin chắc phán đoán của mình là đúng, vẻ mặt không thay đổi nói: “Sao tôi không biết tôi có anh làm anh rể?”

Từ khóe mắt, anh có thể nhìn thấy một bàn tay mập mạp đang vuốt ve vai người phụ nữ, ngọn lửa trong lòng anh đang bùng cháy rực rỡ. 

Anh bước tới đẩy người đó ra rồi đỡ cô. 

"Bạn muốn làm gì?" người đàn ông đầu trọc gầm lên. 

Phụ nữ có làn da mỏng manh và da thịt mềm mại như vậy không phổ biến ở quán bar này. Bất cứ khi nào anh muốn buông tay, anh sẽ kéo cô lại. 

Giọng nói không hề trầm tĩnh. 

Hành động lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 506 Bạn có muốn ngủ không?

Lập tức, Thập Yển kinh ngạc đến mức không khỏi ngơ ngác mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là một khuôn mặt xa lạ đầy da thịt. 

Thập Yển theo bản năng lùi về phía sau mấy bước, đụng vào ngực Triệu Nhiên, trầm giọng mắng gã đầu trọc: “Anh định làm gì?”

"Tôi...tôi..."

Thấy người đã tỉnh, gã đầu trọc lập tức lắp bắp, không nói được gì, chửi rủa vài tiếng rồi bỏ chạy. 

Thật mạo hiểm. 

Shiyan nhắm mắt lại và hít một hơi. 

Rượu làm não hoạt động chậm lại. 

Một lúc sau, trên vai cô mơ hồ có cảm giác ấm áp, Thập Yển nhận ra phía sau còn có người khác tựa vào mình, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Cô quay lại, muốn xin lỗi. 

Điều khiến tôi chú ý là một cậu bé, trông có vẻ như vừa mới lớn. Anh ấy cao đến nỗi tôi gần như không thể chạm tới cằm anh ấy. 

Thập Yển không khỏi nhìn hắn từ dưới lên trên. 

Đôi môi mèo, không có nụ cười. 

Sống mũi thẳng và thẳng. 

Đôi mắt anh hẹp và dài, nhìn anh với vẻ mặt kỳ lạ khó tả. 

"Tôi xin lỗi." Shiyan cảm thấy thô lỗ và có chút xấu hổ. Cô mỉm cười với anh một cách thân thiện. Sau đó cô nghĩ vừa rồi anh nên giúp cô nên mới cười nói: “Cảm ơn anh.”

"...Không thành vấn đề."

Triệu Nhiên nhìn đôi mắt hạnh say sưa của cô đang nhìn anh, ho nhẹ một tiếng để che đậy sự bối rối đột ngột của mình. 

Cô ấy tỉnh dậy và mọi việc được giải quyết. Lý trí nói với anh rằng bạn có thể rời đi, nhưng đôi chân của bạn dường như bị bó bột, mắc kẹt tại chỗ và không thể nhấc lên được. 

Ánh mắt hắn vẫn nhìn Thạch Nham, thô lỗ mà nhiệt tình. 

Anh muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết phải nói thế nào. 

Anh thậm chí còn không biết tên cô. 

Tiếng nhạc trong quán bar chói tai nhưng bầu không khí giữa hai người bỗng trở nên im lặng. 

Trong phim, Thập Yển có chút xấu hổ, là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: "Vậy... tôi đi trước."

Triệu Nhiên cụp mắt xuống, chậm rãi gật đầu. 

Thập Yển lại mỉm cười với anh rồi quay người rời đi. 

Tuy nhiên, trước khi tỉnh lại, cơ thể cô đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cô cảm thấy bắp chân mình đột nhiên mềm đi và rơi vào vòng tay của chàng trai. 

Mùi bạc hà đi kèm với cơ thể cậu bé đột nhiên căng thẳng. 

Mát mẻ, đậm đà và có chút cay, Thập Yển không khỏi rơi nước mắt. 

Shiyan nghĩ rằng hương vị bạc hà chắc hẳn quá nồng. 

Nó chẳng liên quan gì tới cuộc điện thoại lúc tối cả. 

Triệu Nhiên sững sờ tại chỗ, lặng lẽ chờ đợi, trong khi người phụ nữ trong tay anh nức nở. 

Thật lâu sau, Thập Yển mới bình tĩnh lại, nhanh chóng lau nước mắt. 

"Nó cay quá." Cô lẩm bẩm xin lỗi.

"Đúng." Đối phương thực sự là một người tốt. Anh trả lời khi cô đi theo, và giọng nói trẻ trung trong trẻo vang lên từ phía trên đầu cô, mang theo chút ấm áp. 

Cô nghẹt thở trong vòng tay anh, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng tim đập dữ dội và đều đặn trong lồng ngực của cơ thể trước mặt. 

"Bang. Bang. Bang."

Lúc này, Thập Yển chợt nhận ra mình đang khao khát một điều gì đó. 

Ham muốn chợt bùng lên từ bóng tối, háo hức, khẩn thiết và không thể ngăn cản. 

Cô nghe thấy giọng nói của chính mình: “Muốn ngủ không?”

Có lẽ đó là ảo giác thính giác. Có lẽ xung quanh ồn ào quá nên anh nghe nhầm. 

Triệu Nhiên cảm thấy mình cần phải tìm kiếm xác nhận, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống: "Anh nói cái gì?"

Thập Yển ngẩng đầu lên, trên má vẫn còn hai vệt nước mắt. Cô ấy mỉm cười với khóe miệng nhếch lên, nhưng dường như cô ấy đang khóc. 

Giọng nói say khướt vừa quyến rũ vừa vô thức lặp đi lặp lại lời đề nghị từng chữ: “Em có muốn ngủ với anh không?”

Trà đá Long Island có sức bền lâu đến mức khiến người ta muốn uống đi uống lại. 

Sau này, khi Thập Yển nhớ lại, cô không thể giải thích được bộ dạng và phản ứng của Triệu Nhiên sau khi nghe cô nói ra sáu chữ đó nữa. 

Cô cũng không thể nhớ mình và anh rời quán bar như thế nào. Sau khi say, cô ấy trở thành một người nói chuyện hoàn toàn khác so với bình thường. Cô ấy đã diễn một vở hài kịch độc thoại trên đường đến khách sạn. 

Khi ký ức kết nối lại, đã là nửa giờ sau. 

Bị đánh thức bởi sức nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 507 Bạn không biết hôn à?

Lúc đó họ vừa bước vào phòng khách sạn. 

Trước khi nhét thẻ phòng vào, Thập Yển đã bị người đàn ông mới trưởng thành này ép vào cửa cứng của khách sạn. 

Trong phòng không có điều hòa hay đèn, chỉ có ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu qua tấm rèm mỏng. 

Anh đối mặt với cô, ôm cô vào lòng, cả cơ thể anh áp sát vào cô. 

Thật bất ngờ, anh ta không có động thái tiếp theo. Anh nhìn xuống cô, như thể anh đang dò tìm điều gì đó bằng đôi mắt của mình. 

Tuy nhiên, trong thời tiết nắng nóng như vậy, Thập Yển lại sợ toát mồ hôi vì nóng...

Chẳng mấy chốc, mồ hôi đã túa ra trên trán Hoàng Thị Yến. 

Tôi đẩy anh ta, nhưng không thể đẩy anh ta. 

Shiyan nhắm mắt lại và liếc nhìn anh. 

Trong sương mù, không hiểu sao, qua ánh trăng mỏng manh, tôi có thể nhìn thấy tình cảm sâu đậm trong mắt anh. 

Thập Yển vội vàng dời ánh mắt đi, lẩm bẩm: "Đang nhìn cái gì vậy? Không biết hôn à?"

Sau một khắc, Thạch Nham rõ ràng cảm giác được thân thể mình trì trệ. 

"Ồ..." Thập Yển không khỏi mỉm cười, "Thật sự không thể."

Lời còn chưa dứt, miệng đã bị chặn lại. 

Nụ hôn của chàng trai rơi khắp miệng cô. Như để chứng minh điều gì đó, anh hôn và dùng một lực nào đó xoa xoa đôi môi hơi hé mở của cô. 

Giật gân, không có kỹ năng hôn nhưng đủ mãnh liệt. 

Chắc hẳn anh ấy đã ăn kẹo cao su vị dâu trên đường đi. Nó thật ngọt ngào và rất dễ hôn. 

Đầu óc Shiyan trống rỗng, ngoại trừ suy nghĩ này. Ngoài ra cô chỉ có thể vâng lời và hôn đáp lại. 

Hai người hôn nhau không thở nổi. 

Một lúc sau, Hoàng Thị Yến toàn thân mềm nhũn vì bị anh hôn. Nếu anh không ở trước mặt cô, cô đã trượt xuống sàn. 

Lúc này Triệu Nhiễm mới chịu chậm lại, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Tay phải của anh chạm vào vai và lưng cô bằng những động tác xa lạ. Sau một hồi mò mẫm, cuối cùng anh cũng tìm được chiếc khóa kéo của chiếc váy. 

Từ từ kéo nó xuống để lộ tấm lưng thon gọn với làn da mịn màng và thanh tú. 

Tay anh đưa vào trong, dọc theo vai và trở lại ngực. 

Triệu Nhiễm mạnh dạn hôn cô, chạm vào cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Anh ấy đã học hơn mười năm và cầm bút quanh năm. Một lớp vết chai mỏng phát triển trên ngón trỏ và ngón giữa của anh ấy. 

Bộ ngực của cô thật mềm mại và nhạy cảm, bị chạm vào như thế này, Thập Yển không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Thạch Nham cảm giác được hai tay mình lại chậm rãi khép lại, gom một cái vào lòng bàn tay, sau một khắc, hắn dùng sức siết chặt như nghịch ngợm. 

Thập Yển hưng phấn, kêu lên: "A..."

Triệu Nhiễm chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, giống như có thứ gì đó bị đốt cháy. 

Anh di chuyển tay nhiều hơn, lột váy cô xuống, dây vai trượt xuống eo cô. Triệu Nhiên cúi đầu ngậm vào trong miệng. 

"Không... không..."

Thập Yển đã yêu hai lần, không phải là cô không có kinh nghiệm. Chỉ là đây là lần đầu tiên cô ở chung phòng với một người lạ cô gặp trong quán bar. Cô ấy chắc chắn có một chút nhút nhát. Thập Yển vội vàng đẩy hắn: "Tắm trước đi."

Tuy nhiên, cô đã bị hôn nặng đến mức không thể sử dụng tay. 

Không ngờ, anh lại ngừng cử động và vùi mình vào cổ cô. Giọng anh trở nên khàn khàn vì xúc động, “Được rồi.”

Vừa nói, anh vừa mổ miệng cô, như lo lắng cô sẽ rời đi bất cứ lúc nào: “Chờ anh.”

Sau khi cắm thẻ phòng vào khe cắm điện, căn phòng bỗng sáng bừng lên.

Hoàng Thị Yến vẫn chưa hồi phục sau cơn say nhưng trông cô vẫn như say. Đôi môi anh đào của cô lấp lánh sau khi được một người đàn ông hôn một thời gian dài. 

Cô nhìn quanh và thấy không gian rộng rãi và được trang trí đẹp mắt. 

Phải một lúc sau tôi mới nhận ra đây là khách sạn năm sao của Lin nằm ở trung tâm thành phố Giang Thành. Đây là tập đoàn thương mại lớn nhất ở Giang Thành và là ngành công nghiệp trực thuộc Tập đoàn Zhao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 508 Đừng nhéo tôi

Hoàng Thị Yến chậm rãi lắc đầu, đi về phía phòng ngủ, mới phát hiện ở đó còn có phòng tắm. Thế là tôi cởi váy và quần lót, đi dưới vòi sen, dòng nước ấm dội lên cơ thể mệt mỏi của mình. 

Tôi gội đầu rất lâu, chưa kịp sấy tóc thì đã nghe thấy tiếng gõ cửa nhẹ như để xác nhận điều gì đó. Rượu khiến cô trở nên thô bạo. Shiyan khỏa thân và mở cửa mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. 

Chính người đàn ông này đã khiến cô chú ý, Thập Yển nheo mắt nhìn anh ta từ dưới lên trên. 

Cô ấy mặc một chiếc quần đùi màu đen và có một khối phồng dưới háng, tôi đoán là khá lớn. Phần thân trên khỏa thân, bờ vai rộng và vòng eo hẹp, dáng người đẹp hơn cô tưởng tượng. 

Đèn chùm trong phòng ngủ mờ mịt, nhìn không rõ, nhưng không thể phủ nhận nét thanh tú. Công bằng mà nói, anh cũng có khuôn mặt điển trai, đẹp trai hơn rất nhiều so với bất kỳ ai cô từng hẹn hò. 

Trước mắt cô dường như có một lớp sương mù, nhưng Thập Yển vẫn có thể cảm nhận được anh đang nhìn chằm chằm vào cô một cách mãnh liệt, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn. 

Phải hơn mười giây mới nhận ra, ôi, cô vừa mới tắm xong, còn chưa mặc quần áo. 

Có phần ngượng ngùng, cô đang định sửa lỗi thì người đàn ông đẩy cô vào cửa kính phòng tắm. Anh áp sát vào cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, bắt đầu lại công việc còn dang dở, vùi đầu cô vào ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Thạch Nham cũng vòng tay qua vai hắn, ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng ngâm nga an ủi: "Ừm... à..."

Bầu không khí và nhiệt độ tăng mạnh, Thập Yển nhẹ nhàng tựa vào người anh, để anh “nâng lên hạ tay” và rên rỉ không ngừng. 

Anh cũng cảm động, nóng lòng muốn cởi quần ra. Sự việc lộ ra ngay lập tức. Nó dày và to, trông có vẻ hung dữ, chọc chọc vào trái tim cô gái. 

Thạch Nhạn Phương bừng tỉnh khỏi dục vọng, đẩy anh: “Đi ngủ đi…”

Như thể thế giới đang quay, cô được nhấc lên theo chiều ngang. Shiyan kinh ngạc hét lên. Khi cô tỉnh lại, cô đã nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, bị Triệu Nhiễm đè xuống. 

Người đàn ông không chỉ đẹp trai mà còn ân cần. Shiyan thích anh ấy sâu sắc. Cô nâng người lên và hôn quả táo Adam của anh. Cô nhìn có chút duyên dáng và ngây thơ, khen ngợi anh: “Anh thật tốt.”

Anh ấy chỉ đơn giản là một yêu tinh ngây thơ nhưng quyến rũ. 

Ham muốn bị đè nén bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này. 

Triệu Nhiễm nồng nhiệt hôn lưng cô, duỗi cánh tay dài ra, từ đầu giường nhặt chiếc bao cao su do khách sạn chuẩn bị sẵn lên, mất rất nhiều thời gian mới mò mẫm mới đeo vào. 

Anh nằm trên người cô, hôn cô và chọc nhẹ cô. Anh nán lại rất lâu để tìm được lối vào và nóng lòng muốn bước vào. 

Vì quá chật nên phần đó của anh rất dày. Vừa đưa đầu vào, Thập Yển không khỏi rên rỉ khóc: "Ôi... đau quá..."

Đã lâu rồi cô không làm việc đó. Nếu có vật lạ xâm nhập vào cơ thể, theo phản xạ cô sẽ co cứng chân lại. Triệu Nhiên bị kẹt ở lối vào, không thể tiến lên hay rút lui. 

Trán Triệu Nhiễm bỗng nhiên đổ mồ hôi, anh cầu nguyện vào tai cô: "Em gái ngoan, đừng nhéo anh——"

Sau khi cầu xin sự thương xót một lúc lâu, Shiyan đã đồng ý với giọng thút thít. Cô hơi thả lỏng chân, vật khổng lồ đó xuyên qua từng inch một. Nó bị da thịt xinh đẹp trong hành lang ôm lấy từng lớp, cho đến khi xuyên thấu hết. 

Cơ thể hoàn toàn được lấp đầy, thoải mái đến mức Thập Yển không khỏi cong người lên, kẹp thật chặt. 

Triệu Nhiên thì ngược lại, rít lên vui sướng và gần như bước ra ngoài. Sau khi nữ nhân quen một chút, Triệu Nhiên quấn đôi chân thon dài quanh eo anh, liều lĩnh lao về phía trước, nhưng rất nhanh sau đó anh đã tự học được. 

Đầu tiên người đàn ông chậm rãi rút vật đó ra, trong nháy mắt trống rỗng tràn ngập trong cơ thể, khiến môi Thập Yển hơi hé mở. 

Đúng lúc cô đang bối rối thì người đàn ông đó lại hung hãn bước vào, Hoàng Thị Yến phấn khích đến mức không ngừng hét lên "Uh-huh...ahhh". 

Anh ta thở hổn hển, cử động lặp đi lặp lại và lực đẩy của anh ta ngày càng dữ dội. 

Cơ thể tôi hoàn toàn bị điều khiển bởi người đàn ông nằm trên người tôi này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 509 Cứ ôm một lát đi

Shiyan chỉ cảm thấy mình đang ở trên biển cả vô biên, với những cơn gió dữ dội, mưa và sóng biển. Cô đang cưỡi trên một chiếc thuyền nhỏ màu vàng, lắc lư theo gió và sóng. Anh là người duy nhất cầm lái nên cô chỉ có thể ôm chặt cổ anh, tuân theo mỗi lần ra vào quyết liệt của anh. 

Khi đến đỉnh điểm, chút sáng suốt còn sót lại trong đầu Shiyan đã tan vỡ. Cơ thể cô co giật do đạt đến đỉnh điểm và cô thở hổn hển. Có những cơn co thắt chặt chẽ ở đó. 

Triệu Nhiên không thể nhịn được nữa và lao ra sau hàng chục đòn. 

Triệu Nhiễm thở hổn hển rời khỏi người, ném chiếc bao cao su chứa đầy chất lỏng đục màu trắng xuống đất. 

Shiyan đang nằm nghiêng quay mặt về phía cửa sổ - đây luôn là tư thế ngủ của cô. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên cũng nằm xuống phía sau cô. Sau đó, hắn duỗi ra cánh tay thon dài, ôm thật chặt Thạch Nham vào trong ngực. 

Giọng anh đầy sự không chắc chắn và lo lắng khi anh hỏi, "... em có thấy thoải mái không?"

Thập Yển cực kỳ mệt mỏi buồn ngủ, phản ứng chậm nửa nhịp, sau đó nhẹ nhàng đáp: "Ân..."

Chàng trai trẻ mới bắt đầu sự nghiệp cảm thấy ngứa ngáy trong lòng khi lần đầu tiên nghe được câu trả lời khẳng định như vậy. 

Giữa hai thân thể trẻ trung đầy sức sống, hơi thở của Triệu Nhiên lại trở nên dày đặc, hơi thở ấm áp phả vào cổ Thạch Nham. 

Bị ôm chặt như vậy, Thập Yển cảm thấy nóng bừng, vô thức bảo hắn tránh xa, lẩm bẩm: “…thả tôi ra…”

Tuy nhiên, Triệu Nhiên lại không chịu buông ra như một đứa trẻ nghịch ngợm, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Ôm cô ấy một lúc... được thôi."

Mí mắt Thập Yển nặng quá không mở nổi nên cô chỉ có thể để anh cử động. 

Chàng trai trẻ không biết cách thỏa mãn bản thân, nhanh chóng trở nên cứng rắn. 

Triệu Nhiên trở nên táo bạo và không hỏi ý kiến ​​​​của người phụ nữ. Anh đứng dậy đeo bao cao su, bế Thập Yển từ phía sau, không chần chừ, dùng ngón tay mở đường trước, khéo léo tiến vào Thập Yển. 

Vừa rồi anh quên giúp lau nó. Lúc này trời vẫn còn ướt. Triệu Nhiên bước vào chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Lại bước vào ấm áp, Triệu Nhiên gầm lên an ủi. 

Cô lại bị người đàn ông đụ một cách thô bạo và vô phương pháp, cặp vú bị ngón tay của người đàn ông véo nhẹ. 

Thập Yển vốn là đang ngủ, nhưng cơ thể lại vô tình tiết ra chất lỏng, khóe môi phát ra một tiếng rên đứt quãng, "Ách... ahhh..."

Thập Yển nửa ngủ nửa tỉnh, rên rỉ khi bị giật mình và cố gắng chịu đựng cử động của mình. 

Không có gì khác để làm, không có sự lựa chọn. 

Trong lúc nhất thời chỉ có tiếng đổ vỡ trong phòng. 

Phải rất lâu sau, cả hai đều đạt đến đỉnh cao, Thập Yển mới có thể chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngày hôm sau, theo đồng hồ sinh học thông thường, Thập Yển tự nhiên thức dậy trước 6 giờ. Toàn thân cô đau nhức dữ dội, khi nhìn xuống, cô thấy trên cơ thể mập mạp của mình có vài dấu hôn màu đỏ tím. 

Cô sửng sốt một lúc, nhớ lại chuyện tối qua. 

Đừng lo lắng, tôi đứng dậy và đi tắm. 

Tắm xong, cô mặc quần áo, lau mái tóc dài ướt đẫm trước khi đến giường. 

Người đàn ông đã qua đêm với nhau lúc này vẫn đang ngủ. Anh ta trẻ con đến mức đáng kinh ngạc, gần như vùi cả khuôn mặt vào chiếc gối trắng, chỉ lộ ra phần lưng tựa. 

Đêm qua tôi gần như say khướt, tôi chỉ mơ hồ nhớ ra rằng người đàn ông này vẫn còn sống và khỏe mạnh. 

Thập Yển suy nghĩ một chút, từ trong túi móc ra mấy tờ tiền giấy, đặt ở bên cạnh anh rồi rời đi. 

Sau khi rời khách sạn, Hoàng Thị Yến bắt taxi về nhà. 

Nhà cô ở thành thị, cách đây không xa. Đó là một tòa nhà hai tầng theo phong cách nước ngoài của tổ tiên, giá thị trường cao - dù sao nhà họ Huang từng được coi là một trong những gia tộc nổi tiếng ở Giang Thành. 

Nhưng khi đến nơi ở của cha Hoàng Thị Yến, cô đã thành thạo trong việc ăn uống, mại dâm và cờ bạc, và cô sớm trở thành một bà già tiền bạc không có danh tiếng. Nói một cách đơn giản, không có tiền thì vẫn phải chú ý đến sự phô trương. 

Say một lúc sẽ kéo dài mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 510 Bán cho Triệu tiên sinh?

Suốt đêm tôi chạy trốn hạnh phúc nhưng đến rạng sáng, tôi vẫn phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. 

Càng về đến nhà, cô càng tỉnh táo. Nghĩ đến cuộc điện thoại từ nhà cô tối qua, lòng cô càng thêm nặng trĩu. 

Khi ánh sáng ban mai nhạt dần, Thập Yển rón rén trở về phòng ngủ nhỏ của mình. Chưa kịp xỏ dép vào, cô đã nghe thấy hàng loạt tiếng gõ cửa khẩn cấp. 

"Ai?"

"Shuangshuang, là anh đây, anh sẽ nói với bố em rằng em thật ngoan, hôm nay em nhất định sẽ đi học về." Đó là mẹ kế Phong Lý Sơn, người không bao giờ dậy sớm để làm bất cứ việc gì. 

Giọng điệu của cô vừa háo hức vừa vui vẻ, "Anh Triệu vừa gọi điện, giục anh hôm nay đến đó. Mở cửa ra, tôi giúp anh dọn dẹp."

Ông Triệu, lại là ông Triệu! 

Hoàng Thị Yến đặc biệt hối hận vì bị Phong Lý Sơn ép tham dự bữa tiệc riêng hai tuần trước. 

Khi đó, Thạch Nham cho rằng Phong Lý Tam, người luôn đối xử lạnh lùng với cô, đột nhiên có lương tâm không tốt, đưa cô đi nhìn thế giới. 

Ai biết bữa tiệc náo nhiệt này thực chất là bữa tiệc tuyển chọn "vợ lẽ" do dì Hồng, một phu nhân cấp cao ở Giang Thành chủ trì——

Những phụ nữ trẻ, xinh đẹp, nhiều tham vọng nhưng không muốn tranh sắc đẹp ở tầng một của bữa tiệc, để cho những doanh nhân giàu có ngồi ở tầng hai thưởng thức “hoa” để lựa chọn. 

Người được chọn sẽ là bạn nữ đồng hành trong một khoảng thời gian. 

Thạch Nham xinh đẹp, hấp dẫn nhưng cô cảm thấy mình không phải là mỹ nhân có thể làm say lòng cả nước. Cô nhạt nhòa so với những phụ nữ trang điểm nhẹ và trang điểm đậm. Vì vậy, tôi chỉ biết xấu hổ rời sân, cầu nguyện rằng nó sẽ sớm kết thúc. 

Nhưng phàm nhân không có tội, chỉ có tội mang ngọc. 

Cô không biết mình có điều gì thu hút sự chú ý đến vậy, nhưng khi cô quay lại vào ngày hôm sau, tập đoàn Zhao đã gọi cô về nhà. Lời nói tử tế, nhưng ý nghĩa rất rõ ràng - Triệu Hà Tống, người đứng đầu Tập đoàn Zhao, quan tâm đến cô.

Khi vợ chồng Huang phát hiện ra, họ ngay lập tức vui mừng. Nếu họ có thể dựa vào con gái mình để thiết lập mối quan hệ này thì đó sẽ là cơ hội tốt để nổi lên và vực dậy vinh quang của gia tộc Huang. Họ không quan tâm đến phẩm giá của cái gọi là tiền cũ. Bọn họ hưng phấn đến mức chỉ ước không thể thay thế Thạch Nham càng sớm càng tốt bò lên giường Triệu gia.

Tuy nhiên, Shiyan không có hứng thú với việc này. Cô đã học hơn mười năm và tốt nghiệp một trường đại học trọng điểm với bằng cử nhân và thạc sĩ. Cô ấy chỉ ở lại trường năm nay để trở thành cố vấn. Cô ấy có một tương lai tươi sáng, vậy tại sao phải bận tâm? 

Vì vậy, mấy ngày nay vợ chồng họ Hoàng dùng cả thủ đoạn mềm và cứng để buộc Thập Yển phải nói và gật đầu. 

Chiều hôm qua, trước khi cuộc họp đào tạo cố vấn kết thúc, bố tôi Hoàng Thị An nóng lòng muốn gọi thêm một cuộc điện thoại nữa, nhưng nó vẫn có ý nghĩa tương tự. 

Anh ta vừa mới có kế hoạch mới: "Được rồi! Tôi chỉ muốn nói rõ ràng với anh, Triệu tiên sinh nói bắt đầu từ tháng sau, bọn họ sẽ chịu trách nhiệm về bệnh viện. Từ giờ trở đi, tôi, anh Hoàng, sẽ không bao giờ tiêu tiền để hỗ trợ người chết. Anh, Hoàng Thi Nham, chỉ cần anh có thể yên tâm, không muốn đến nhà Triệu thì đừng đi. Tôi và dì của anh sẽ không bao giờ nói thêm một lời nào nữa!"

Những lời lẽ ác ý và đau lòng vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

Thập Yển cúi đầu nhìn bàn làm việc. Có một bức ảnh cũ ở góc trên bên trái. Một cô gái trẻ đang ôm hai cô gái có ngoại hình giống nhau trong tay, mỉm cười như một bông hoa. 

Ngoài cửa, Phong Lý Tam vẫn đang dùng giọng thúc giục cô. 

Thập Yển vẻ mặt ủ rũ mở cửa, biết bọn họ nhất quyết đuổi cô ra ngoài, không còn chút ảo tưởng nào. Cô ấy chỉ cười khẩy: "Anh thực sự muốn bán con gái mình đến thế à?"

"Ôi con ngốc này, con đang nói cái gì vậy! Cái gì không bán được?" Phong Lý Sơn giả vờ ngu ngốc và mỉm cười nịnh nọt: "Ông Zhao, tôi chỉ muốn kết bạn với ông. Tôi không phải là người xấu xa. Nếu không, tại sao ông lại giúp gia đình chúng tôi chia sẻ gánh nặng bệnh viện--"

"Đừng nói nữa!" Shiyan ngắt lời với vẻ mặt kinh tởm khi nghe thấy từ bệnh viện. Anh quay lại, lấy trong tủ ra vài bộ quần áo, sau đó nhặt bức ảnh lên, lau khô rồi xếp chung vào vali. 

Cô nhanh chóng kéo chiếc hộp lên, lạnh lùng liếc nhìn Phong Lý Sơn, rồi bước về phía trước mà không quay đầu lại, rời khỏi nơi cô đã lớn lên. 

Bây giờ cô đã rời khỏi nhà, Thập Yển đã quyết định không bao giờ quay lại. 

Tuy nhiên, theo tính chất của cha và mẹ kế, Triệu Hà Tống có thể đã đồng ý từ lâu mà không nói cho cô biết. Shiyan nghĩ rằng cô cần phải đi và làm rõ mọi chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 511 Nói rõ ràng

Đúng lúc này, màn hình điện thoại sáng lên. Đó là một tin nhắn từ số lạ. Nội dung rất ngắn, [Không. 16 đường Heyuan, quận Qingshan, Zhao]. 

Shiyan hiểu rằng đây là nơi ở của Triệu Hà Tống. 

Cô thản nhiên bắt taxi, sau khi nói rõ địa chỉ cho cô, cô dựa vào cửa sổ nghĩ cách nói chuyện tốt hơn khi gặp nhau. Ý thức của cô dần dần mơ hồ, cô thực sự đã ngủ thiếp đi. 

Quận Thanh Sơn nằm ở phía tây nam của Giang Thành, một mặt nước, ba mặt núi. Môi trường rất tốt, nhưng vị trí ở xa. Nó được ngăn cách với thành phố chính bởi một con sông. Phải mất hai giờ để đến nơi.

Con đường trước mặt thanh nhã và yên tĩnh, hai bên cây cảnh tươi tốt và những phiến đá xanh mịn màng, tươi sáng dưới chân bạn. 

Phía trước có sân kiểu Trung Hoa tự xây, cửa đóng kín. Hai bên cửa có hai con sư tử đá ngậm những viên đá trong miệng. 

Thập Yển kéo chiếc hộp ra nhìn kỹ hơn thì thấy số nhà ở bên cạnh, [Không. 16 phố Hà Nguyên]. 

Thập Yển có chút khẩn trương, hít một hơi thật sâu, vừa định gõ cửa thì cửa từ bên trong mở ra. 

Một ông già mặc vest bước ra, mỉm cười dịu dàng hỏi cô: "Đây là cô Hoàng à?"

Shiyan gật đầu.

“Tôi là quản gia Hà Lạc, mời đi cùng tôi.” Nói xong, cô không chút nghi ngờ nhấc vali lên và bước vào cửa.

Quản gia Hà bước đi không vội vã, Thập Yển đi theo anh, vô thức nhìn xung quanh. Bầu trời xanh và mây trắng, những bức tường trắng và ngói đen, những cây xà chạm khắc và những tòa nhà sơn màu sáng sủa, sạch sẽ và yên tĩnh. 

Thạch Nham gần như mất trí. Nếu không có chuyện gì xảy ra, có lẽ cô ấy đã dừng lại để chụp ảnh. 

Xoay đi xoay lại hồi lâu, cuối cùng chúng tôi cũng đến trước ngôi nhà chính rộng và bằng phẳng. 

Tuy nhiên, Quản gia Hà không hề có ý định cho cô vào mà chỉ nhẹ nhàng đặt chiếc hộp xuống, cười nói: “Cô Hoàng, xin cô đợi một lát.” Thạch Nham còn chưa kịp phản ứng, hắn đã nhanh chóng rời đi. 

Shiyan đồng ý, dừng lại, đứng đó và siết chặt cần gạt hộp. 

Không lâu sau, tôi thấy một người đàn ông từ từ bước ra khỏi nhà. 

Anh ta khoảng ngoài bốn mươi, rất cao, mặc áo khoác kiểu Trung Quốc và đeo một cặp kính. Thoạt nhìn, anh ấy trông khá thanh lịch. 

Theo như những bức ảnh cô có được khi tìm kiếm "Triệu Hà Tống" trên Internet ngày hôm qua, rõ ràng đó là cùng một người. 

Anh ta đang cầm thứ gì đó trong tay, đứng trên bậc thềm của chính phủ, từ trên cao nhìn xuống, trên mặt mỉm cười: “Cô Hoàng?”

Thập Yển nhanh chóng đáp lại: "Xin chào, anh Triệu."

Anh gật đầu và liếc nhìn cô lần nữa. 

Bên cạnh cô là một chiếc hộp khổng lồ, với mái tóc đen chưa được chủ nhân chăm sóc cẩn thận, khuôn mặt mộc mạc và đôi mắt hơi đỏ. Cô ấy trông giống như một bông hoa nhỏ màu trắng thuần khiết và bối rối, khiến mọi người yêu mến cô ấy. 

Đó chính xác là vẻ đẹp đã thu hút sự chú ý của anh khi anh đang ngồi uống trà trên tầng hai vào đêm hôm đó. 

Kết hợp với sự đồng ý do dự của gia đình Huang trong vài ngày qua, và sự thận trọng của Hoàng Thị'an khi gọi điện vào hai giờ trước, anh đã quen biết vô số người trong bao năm thăng trầm trong trung tâm thương mại, và anh biết điều đó ngay lập tức. 

“Hoàng tiểu thư,” trên mặt hắn lộ ra nụ cười, khóe mắt hiện lên nếp nhăn, “Đến đây ngươi muốn nói chuyện gì?”

Giọng điệu điềm tĩnh nhưng đầy áp lực, ẩn chứa dưới cặp kính gọng vàng là sự khôn ngoan có kiểm soát. 

Thạch Nham tuy đang đánh máy bản thảo nhưng vừa mở miệng vẫn lắp bắp nói: "Triệu tiên sinh, tôi, tôi muốn đến nói cho anh biết——"

"Ý của Hoàng Thị'an không phải như bạn nghĩ?" Triệu Hà Tống nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô thì trực tiếp ngắt lời cô, như thể anh đã nhìn thấu cô và thẳng thắn nói ra suy nghĩ của cô. 

Thập Yển sửng sốt một chút, gật đầu, sau đó nói tiếp: "Cha ta quả thực có ý nghĩ sai lầm... Ngày đó là mẹ kế kéo ta đi dự tiệc. Trước khi đi, ta không biết sự việc lại có tính chất như vậy, cũng không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy."

Cô dừng lại một lúc, sau đó lấy hết dũng khí nói: "Cho nên, tôi đến đây để giải thích rõ ràng cho anh. Ngoài ra, anh không cần phải trả tiền thuốc của bệnh viện. Tôi có thể tự trả bằng tiền lương của mình. Triệu tiên sinh, tôi rất xin lỗi đã làm phiền anh sớm như vậy."

Lần này Triệu Hà Tống đã rất kiên nhẫn. Anh nghe từng lời cô nói, đẩy kính lên nói: "Được, được, anh tôn trọng mong muốn của em. Nếu em muốn rời đi thì hãy đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 512 Triệu tiên sinh, ta biết.

Những rắc rối ngày nay đều được giải quyết dễ dàng chỉ bằng vài lời nói. Thập Yển không thể tin ngẩng đầu lên xác nhận: “Có thật không?”

"Thật sao. Cô bé, tôi không thích ép buộc người khác, tôi chỉ thích tự nguyện." Hà Song mỉm cười, cúi đầu nghịch nghịch hoa cỏ bên cạnh, “Chỉ là…”

Anh kéo dài lời nhắn, Thập Yển căng thẳng đến mức nín thở. 

Triệu Hà Tống nhẹ nhàng phủi bụi trên tay, như thể một người lớn tuổi đang lên kế hoạch cho cô, nói: "Trước tiên hãy nói về thuốc của mẹ cô, là 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Tiền lương sau thuế của tư vấn viên không đến 9.000 nhân dân tệ. Làm sao cô có thể mua được?"

Shiyan không biết anh ta lấy thông tin về mức lương của cô ở đâu, nhưng cô không chú ý đến nó mà trả lời bằng những điểm chính: “…Mẹ tôi để lại cho tôi một số tiền tiết kiệm.”

Năm cô mười tuổi, khi mẹ cô còn tỉnh táo, bà đã lén đưa cho cô một tấm thẻ ngân hàng và yêu cầu cô lấy nó làm của hồi môn khi lấy chồng. Số tiền không nhiều, một trăm nghìn cũng đủ dùng một thời gian. 

"Ồ? Đúng là một ý tưởng hay." Triệu Hà Tống cong môi nói: "Vậy chúng ta hãy nói về cha của bạn."

"Cha của ta... Cha ta khiến cho ngươi hiểu lầm. Thực xin lỗi Triệu tiên sinh." Thập Yển tưởng rằng cô đang ám chỉ đến chuyện này nên vội vàng xin lỗi. 

"KHÔNG." Hắn nhìn Thạch Nham cười khẽ, cảm thấy chuyện này quá đơn giản. 

“Không chỉ có vậy, hôm qua tôi và bố cậu đã xin tiền. Cái gọi là phí nuôi dạy con cái cũng không nhiều, chỉ vài món thôi, còn có 10 triệu.”

Vừa dứt lời, sắc mặt Thập Yển lập tức tái nhợt. 

"Tôi không biết Hoàng tiểu thư, cô định làm thế nào để trả nợ đây? Ồ, tôi đương nhiên có thể giúp cô và đơn phương lấy lại số tiền này. Đương nhiên, cha và mẹ kế của cô nhất định sẽ gây chuyện với cô, theo kinh nghiệm thì sẽ không nghiêm trọng đâu." Anh phủi tay, "Chắc cũng giống như chị em."

Ngực Thập Yển phập phồng nhanh chóng, hiển nhiên là nàng rõ ràng đang bị điều tra. 

Con rận chôn dưới tấm sườn xám lộng lẫy sẽ bị Triệu Hà Tống nhặt lên một cách tàn nhẫn, không sót một chút nào. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Thập Yển nhanh chóng ngấn nước. Cô ngẩng đầu nhìn anh, cầu xin anh đừng nói nữa, "Anh Triệu——"

Triệu Hesong cong môi, "Đừng khóc, cô bé, nếu em không muốn, anh cũng không ép em ở lại."

Rút lui là tiến lên, không phải để nàng đi mà là uy hiếp nàng. 

"Đương nhiên là ở lại. Chơi chán quá, không ở lại nữa."

Thạch Nham chỉ cảm thấy tuyệt vọng tàn khốc, cha mẹ cô đã ngủ rất lâu, cùng em gái Ninh Đan mấy năm trước nhảy lầu tự tử, nặng như Thái Sơn, đè xuống lưng cô, khiến cô khó thở.

Tôi có thể làm gì nếu tiếp tục học để lấy bằng cử nhân hoặc thạc sĩ? Vậy nếu tôi nghĩ mình có một tương lai tươi sáng thì sao? 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy qua đôi mắt đẫm lệ của mình là những ngõ cụt, ngoại trừ một vũng lầy xám xịt. 

Một lúc lâu sau, Thạch Nham lại lên tiếng, giọng nói dường như đã thay đổi: "Triệu tiên sinh... Tôi sẵn lòng."

Triệu Hesong lúc này mới thay đổi sắc mặt, hừ lạnh một tiếng, vỗ vỗ khuôn mặt thanh tú của Thập Yển: "Được."

"Đã sẵn lòng thì hãy cởi quần áo ra và cho tôi xem ngay."

Vì vậy, trong viện này, mặt trời dần dần nhô lên, váy của Thập Yến chậm rãi bị cởi ra, nàng nghiến răng nghiến lợi cười trong nước mắt. 

Làn da trắng như tuyết, xương quai xanh rõ ràng và chiếc bụng phẳng với những dấu hôn mờ nhạt lộ ra. 

Triệu Hà Tống cứng đờ, ôm lấy Thập Yển đi vào phòng, sau đó nặng nề ném cô xuống ghế sô pha. 

Hắn bao bọc Thạch Nham, nặng nề đi vào: "Ngươi tốt nhất... rất sẵn lòng."

Đường hầm khô cằn chưa được mở rộng bỗng nhiên bị đẩy vào trong, trong phút chốc anh chỉ cảm thấy đau xé lòng. 

Shiyan muốn hét lên điều gì đó nhưng không thể. Một lúc lâu sau, cô mới chịu đựng cơn đau và nói: "Tôi... bằng lòng làm như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 513 Về nhà ăn tối

Triệu Nhiên bị đánh thức bởi những cuộc gọi đe dọa tính mạng liên tiếp của Hy Phi Vũ. 

Một cuộc gọi được nhấn, và một cuộc gọi khác lại đến. Triệu Nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh nhấc điện thoại lên và nhấn nút trả lời. Mặt hắn vẫn bị chăn che kín, lẩm bẩm: "Sao vậy?"

Tịch Phi Vũ vẫn như cũ trò chuyện, nói không ngừng: "Anh ơi, cuối cùng anh cũng đã trả lời điện thoại. Cha anh và em đã gọi cho anh mười lần. Hôm qua, lúc anh đang uống rượu, anh biến mất, anh không trả lời điện thoại của em. Hiện tại anh đang ở đâu?"

Triệu Nhiên vẫn còn bị ám ảnh bởi chuyện ngày hôm qua, không quan tâm Tịch Phi Vũ lợi dụng mình bằng lời nói. 

Chỉ dành cho câu hỏi cuối cùng, câu trả lời ngắn gọn: "Khách sạn."

"Khách sạn? Bạn đang làm gì trong khách sạn?"

Hy Phi Vũ và Triệu Nhiên là hai anh em lớn lên trong cùng một quần thể, được gọi là ngựa ngọt và ngựa ngọt. 

Trong mắt anh, Triệu Nhiên từ nhỏ đã là một người có khuôn mặt lạnh lùng. Anh ấy đẹp trai, điển trai nhưng chưa từng vướng vào bất kỳ cô gái nào. 

Điều này khiến anh thường xuyên lo lắng một cách tự ái trong năm thứ hai trung học, liệu Triệu Nhiên có phải là người đồng tính và yêu thầm anh hay không. 

Vì vậy, anh không thể liên kết từ "khách sạn" với Triệu Nhiên. 

Sau khi sửng sốt, Tịch Phi Vũ ở đầu bên kia điện thoại hét lên: "Mẹ kiếp! Triệu Nhiên!!! Đừng nói với tôi là tối qua anh đã đón một cô gái đấy."

"...Thật nhàm chán." Giọng điệu của Triệu Nhiên vẫn lạnh lùng như mọi khi, nhưng khóe miệng anh bất giác cong lên. 

Anh ho nhẹ một tiếng, che giấu cảm xúc, nói: "Sao em lại gọi cho anh?"

Tịch Phi Vũ lúc này đang nghĩ đến việc kinh doanh, "Ồ ồ ồ! Vừa rồi chú Hà của cậu gọi cho tôi, hỏi cậu đang ở đâu, bảo hôm nay cậu về nhà sớm ăn trưa. Nhân tiện, hôm nay chú Triệu hình như cũng ở nhà."

"Được rồi." Triệu Nhiên đáp lại. 

Sau khi cúp điện thoại, Triệu Nhiên lại xoay người muốn ngủ tiếp. Đầu vừa chạm vào gối, anh liền nhìn thấy cạnh gối có mấy tờ tiền trăm đô. 

Mặt anh ta lập tức xụ xuống——

Anh ấy thực sự bị đối xử như một con vịt. 

Về đến nhà thì trời đã trưa, nắng đã lên cao, tiếng ve kêu ríu rít. 

Trời nóng như tàu hơi nước. Triệu Nhiên bước vào cửa sau, liền nhanh chóng đi vào chính điện. 

Trên đường đi, anh bị chú Hà “cúi mình”, đi thẳng theo anh. 

"Tiểu Nhiên đã trở lại?"

“Ừ, chú Hà.” Triệu Nhiên tâm tình rất tốt, mỉm cười chào đón hắn. 

Nói xong, hắn định bước thêm một bước, nhưng chú Hà chặn đường nói: "Chúng tôi chỉ đang thắc mắc khi nào cậu mới về đến nhà. Tình cờ, đầu bếp Lý vừa pha một ít trà lê đường phèn, Triệu Nhiên, mời cậu đến nhà hàng uống một ngụm cho đỡ nóng."

Triệu Nhiên nghe xong liền khựng lại, nhìn về phía ông lão trước mặt, thái dương hơi bị gió và sương làm ố. 

Đối phương bị hắn làm cho mất cảnh giác, trong mắt xấu hổ cùng yêu thương nhanh chóng biến mất. 

Triệu Nhiên lập tức hiểu ra, phần lớn niềm vui trong lòng trong nháy mắt biến mất. 

Anh cụp mắt xuống, nhìn thấy bóng đen bị giẫm nát dưới chân mình, một quả bóng nhỏ, ngơ ngác nói: “Có một người phụ nữ ở đây phải không?”

Khi He Luo nhìn thấy chàng trai trẻ trước mặt, vẻ mặt của anh ta đột nhiên thay đổi, vẻ hào hứng trên khuôn mặt lập tức biến mất. 

Cả đời ông không có vợ con, Triệu Nhiễm lại là đứa trẻ do ông tự tay nuôi nấng, giống như một đứa cháu trai, trong lòng ông không khỏi cảm thấy tiếc nuối. 

Tuy nhiên, Triệu Hà Tống là ông chủ của anh ta. Là cấp dưới, anh ta không thể thảo luận bất cứ điều gì. Anh do dự một lát, chỉ nói: "Tiểu Nhiên..."

Một lúc sau, Triệu Nhiên ngước mắt lên, dùng hết sức cười: “Được rồi, vừa lúc tôi khá khát nước.”

Khi Zhao Hesong xuất hiện trong nhà hàng thì đã gần 1 giờ chiều. 

Triệu Nhiên đặt đũa xuống, từ trong đĩa ngước mắt lên. Anh cảm thấy mệt mỏi vô cớ. Anh không đứng dậy chào như thường lệ. Anh ta chỉ ngồi xuống và hét lên: "Bố".

Triệu Hà Tống nói "hừm" một cách thản nhiên, và không theo đuổi việc không tuân theo phép xã giao như thường lệ. Anh đảo mắt và ngồi vào ghế chính của bàn ăn. 

Anh ta trông có vẻ được nuôi dưỡng tốt, rất có thể rất hài lòng với người phụ nữ mới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 514 Nhắc đến mẹ tôi có xấu hổ không?

Bữa trưa hôm nay rất đơn giản, chỉ có mấy đĩa đồ nguội và mì nguội, không hợp khẩu vị của Triệu Hợp Tông.

Triệu Hà Tống không khỏi cau mày, nhìn chú He ở một bên, "Hôm nay đây là món cậu muốn ăn à?" 

Chú Hà vội vàng tiến tới: “Tôi thấy hôm nay trời nóng quá, muốn ăn chút đồ nguội cho mát.

Triệu Hà Tống ngắt lời anh, "Tôi muốn ăn một ít mì."

Bác Hà vội vàng hoảng sợ lại đi vào bếp.

Sau đó, Triệu Hà Tống mới thả lỏng người và nhìn Triệu Nhiên, người đang gục đầu vào đĩa bên cạnh. Khuôn mặt của anh ấy có phần giống với khuôn mặt của anh ấy.

Ông tâm tình vui vẻ nên tìm lời nói quan tâm đến con trai, hỏi: “Sao hôm qua con không về nhà?” 

"..." Triệu Nhiên dừng một chút mới trả lời: "Gia đình Tịch Phi Vũ sống ở đây."

"Ồ."

Triệu Hesong còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Triệu Nhiên lại từ trong đĩa ngẩng đầu, cụp mắt xuống nói: "Ba, con ăn xong rồi." Sau đó, anh ta nhấc chân lên và muốn rời đi.

Triệu Hà Tống nhìn thấy điều này và thấy anh ta có vẻ mặt ủ rũ như vậy, như thể anh ta đang cố gắng thể hiện chính mình. Hắn không khỏi có chút tức giận, lớn tiếng quát: "Dừng tay!"

Triệu Nhiên giật mình và dừng lại.

Triệu Hà Tống nhìn thấy vẻ mặt u ám của Triệu Nhiên, cảm thấy anh không muốn nhìn thấy cha mình, vì vậy giọng điệu trở nên nghiêm khắc hơn: "Anh đang thể hiện khuôn mặt chán nản này với ai?"

Triệu Nhiên cúi đầu không nói gì.

Triệu Hà Tống càng tức giận hơn khi nhìn thấy điều này.

Thời tiết nóng bức khiến người ta khó chịu, hắn bắt đầu nói bừa bãi: "Ăn một bữa đi, ra đây cho ta xem! Ngươi sẽ chết sớm, ta một mình nuôi ngươi, ngươi ăn một bữa còn ló mặt ra trước mặt ta, thật đáng bị đánh phải không?"

“Đừng nhắc đến mẹ tôi!” Triệu Nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, một ít bất mãn tích tụ trong lòng đột nhiên xuyên qua một cái van nào đó, đột nhiên được giải phóng.

Giọng điệu của anh xen lẫn sự tức giận, anh nói từng chữ một: “Trong nhà anh có nhiều phụ nữ như vậy, sao còn dám nhắc đến mẹ tôi?” 

"Hì, hừ." Triệu Hà Tống cuối cùng cũng hiểu Triệu Nhiên không hài lòng về điều gì.

Anh ta chế nhạo, bắt tay rồi tát mạnh vào mặt Triệu Nhiên.

Bàn tay rất mạnh, trên làn da trắng nõn lập tức xuất hiện dấu tay màu đỏ.

Triệu Hà Tống đến gần hơn và chậm rãi nói: "Trước hết, đây là ngôi nhà tôi đã bỏ tiền ra để xây dựng, nên tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. Hơn nữa -"

Anh ta kéo chiếc áo sơ mi ngắn cũn của Triệu Nhiên, lạnh lùng nói: "Ăn đồ ăn của tôi, dùng đồ ăn của tôi, sau đó mới xấu hổ với tôi. Có phải là có chút vô tâm không? Con trai nghĩ sao?"

Vừa dứt lời, chú Hà bưng bát phở đi tới. Khi nhìn thấy điều này, anh ta biết ngay rằng hai cha con lại có tranh chấp khác, vội vàng chạy tới để thuyết phục họ.

Triệu Hà Tống liếc nhìn, khịt mũi lạnh lùng, ngồi xuống và tiếp tục mỉm cười.

Sau đó, hắn từ trong túi quần lấy ra một chiếc chìa khóa, đặt trước mặt Triệu Nhiên.

"Nhà cậu ở trường đại học. Đừng về chọc mắt tôi."

Khi Huang Shiyan tỉnh dậy thì trời đã gần tối, bầu trời thấp xám xịt, hình như sắp mưa.

Cô nằm trên giường, toàn thân đau nhức vì bị xe tải cán qua, cô phải chật vật mới ngồi dậy được. Triệu Hà Tống mở cửa bước vào.

Thập Yển có chút sợ hãi vì chuyện tình dục lúc sáng nên vội vàng nhẹ nhàng gọi: "Anh Triệu."

Triệu Hesong liếc nhìn cô. Thân trên của anh để trần và chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa. “Anh làm việc ở trường đại học nào?” 

Thấy anh đột nhiên hỏi về công việc của cô, Thập Yển do dự nói: "...Trường Quản lý."

"Thật trùng hợp, con trai tôi cũng ở đây, Triệu Nhiên, xin hãy chú ý nhiều hơn đến tôi." Anh bước tới, chạm vào bờ vai gầy gò của Thập Yển, khịt mũi nói: "Yên tâm, anh sẽ không đối xử tệ với em đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 515

Thạch Nham sống ở nhà Triệu cho đến khi bắt đầu năm học vào tháng Chín. 

Sau khi làm quen với nhau vài ngày trước, Shiyan phát hiện ra Triệu Hà Tống là một bậc thầy nóng nảy và thất thường. 

Ở trước mặt hắn, Thạch Nham không khỏi cẩn thận quan sát lời nói và biểu tình của hắn, nhưng đôi khi cô luôn không biết vì lý do gì mà chạm vào âm đạo của hắn, thường xuyên bị bế lên ném xuống ghế sofa hoặc trên giường. 

Làn da trắng như tuyết chẳng mấy chốc đã đầy vết đỏ tím, nhưng Thập Yển chỉ có thể nghiến răng chịu đựng, trên mặt nở nụ cười nhu mì. 

Đôi khi, Triệu Hà Tống quá bận rộn để về nhà và sẽ yêu cầu Shiyan đến thẳng công ty của anh ấy nếu anh ấy muốn. 

Shiyan bị anh đẩy vào cửa sổ kính dày. Bên ngoài cửa sổ là dòng nước sông cuồn cuộn mỏng manh. Sau lưng anh là thi thể một người đàn ông có mùi mồ hôi, anh đang thô bạo kéo cô. 

Một ngày nọ, trong khoảng thời gian này, Triệu Hà Tống có vẻ rất hài lòng sau khi trút giận. Như nhớ ra điều gì, anh bấm chuông gọi thư ký Vu vào.

Sau khi Thư ký Yu bước vào, cô ấy đã làm ngơ trước Shiyan, người đang khỏa thân và thản nhiên ném xuống đất. Cô nhìn ông chủ nói: "Ông Triệu, ông đang tìm tôi à?"

"Căn hộ của Giang Đan A còn trống không? Sắp xếp một căn hộ cho cô ấy."

“Ừ, tôi sẽ sắp xếp ngay.” Sau đó anh ta đi giày cao gót đến trước mặt Thập Yển, mỉm cười đỡ Thập Yển đứng dậy: “Cô Hoàng, để tôi đỡ cô dậy nhé.” 

Trông quen quen.

Thập Yển chợt nghĩ, trước đó Vũ Mi đã nhiều lần an ủi tình nhân của sếp. 

Nói cách khác, hãy gọi cho các cô gái. 

Sau khi bị tát, Triệu Nhiên đã lấy chìa khóa trước và chuyển đến một căn hộ cao cấp ở phía trường đại học. 

Trong khoảng thời gian này, Tịch Phi Vũ liên tục tìm cớ đi ăn tối, hắn đều đi tới tất cả, bao gồm cả quán cưa. 

Thật không may, tôi không bao giờ gặp lại người phụ nữ đó nữa. 

Một ngày trước khi khai giảng, Triệu Nhiên vừa mới tắm xong, liền nghe thấy điện thoại di động và chuông cửa reo lên xen kẽ gấp gáp. 

Anh mở cửa, nhưng người đáng lẽ sáng sớm nay phải bay đến Anh, trong tình trạng say khướt và sặc mùi rượu. 

“Hôm nay cậu không đi Anh à?” Triệu Nhiên bối rối nhưng vẫn để anh vào nhà.

"Chết tiệt, đừng nhắc tới chuyện đó!" Tịch Phi Vũ thoải mái mở tủ lạnh, mở lon Coke ngồi trên ghế sofa than thở: "Trước đây không phải tôi bỏ tiền mua hồ sơ sao? Ai biết đó là đạo văn. Nếu đạo văn thì cứ đạo văn, báo cho tôi biết! Không báo sớm hơn thì sau này cũng không báo, hai ngày trước khi khai giảng thì phải báo. Những gã người Anh đó sẽ lập tức xem xét. Đề nghị đã bị hủy, bây giờ tôi Không thể nộp đơn vào các trường khác! Tôi rất tức giận khi biết được. Tôi đã bận rộn sắp xếp việc học trong hai ngày qua và tôi chỉ xác nhận rằng tôi có thể vào Đại học Giang Nam vào buổi chiều. Kết quả là chuyến tham quan của mẹ tôi kết thúc sớm và bà ấy chắc chắn sẽ quay lại khi nhìn thấy tôi, vì vậy tôi đã đến nương náu với bạn!

Triệu Nhiên yên lặng nghe hắn kêu, cũng không có gì ngạc nhiên. Anh chỉ nhẹ nhàng nói: “Em đáng bị như vậy.”

Nhưng sau cùng, hai anh em cùng lớn lên lại hỏi: "Tại sao anh lại đến Đại học Giang Tô để học?"

"Còn cái nào nữa? Quản trị kinh doanh, cùng khoa với cậu. Dù sao thì tôi cũng là người quen thuộc nhất với lãnh đạo của trường đại học này." Tịch Phi Vũ vẻ mặt buồn bã nói.

Anh ấy khác với Triệu Nhiên. Anh ấy không phải là một chàng trai tốt. Anh ấy không thích đọc sách hay học tập. Anh ấy chỉ muốn xa gia đình và dành vài năm ở nước ngoài, uống rượu và tán tỉnh các cô gái.

Nghĩ đến đây, trên mặt Tịch Phi Vũ đột nhiên hiện lên vẻ vui mừng: "Đúng rồi, Tiểu Nhiên, vừa rồi đi thang máy xuống lầu, nhìn thấy một chị gái từ thang máy bên cạnh đi ra, không nhìn rõ mặt, nhưng chỉ nhìn bóng lưng là biết xinh đẹp như thế nào, ở đâu mà có hàng xóm như vậy?"

"Cái gì?...Tôi không biết." Triệu Nhiên suy nghĩ một lúc rồi trả lời, nhưng anh ấy có lẽ rất tự tin.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 516 Gặp lại

Tòa nhà dưới chân bạn là khu chung cư cao cấp do Tập đoàn Zhao phát triển. 

Tuy là chung cư nhưng tầng 30 đến 35 là những tầng phẳng lớn, mỗi tầng một hộ và một hộ gia đình có một cầu thang bộ. 

Ngoài người do cha anh Triệu Hà Tống sắp xếp, còn ai có thể là người phụ nữ có thể sống ở đây cùng anh? 

Tuy nhiên, họ luôn sống ở quận Qingshan như những con chim hoàng yến, làm sao họ có thể đến đây? 

Chỉ sợ Tịch Phi Vũ uống nhiều quá nhìn lầm. 

Triệu Nhiên không suy nghĩ nhiều, tiếp tục nghe Tịch Phi Vũ than khóc thảm thiết. 

Hy Phi Vũ trở nên nói nhiều sau khi say rượu và thức rất khuya. 

Ngày thứ hai, hai người thức dậy lúc mặt trời mọc, tắm rửa sạch sẽ rồi báo cáo với Đại học Giang Thành. 

Ngày đầu tiên đến trường, trên đường có rất nhiều người đi bộ, Triệu Nhiên và Tịch Phi Vũ sóng vai nhau đi bộ. 

Hai người đều cao ráo, đẹp trai nên dọc đường khó tránh khỏi thu hút sự chú ý. 

Tịch Phi Vũ nhận được sự chú ý của người khác, nhanh chóng tìm kiếm trong đám người. 

Triệu Nhiễm đã sớm quen với hắn như vậy, thấp giọng nói: "Đi báo cáo trước đi, ngươi có thể tiếp thu."

"Tôi biết, tôi biết!" Tịch Phi Vũ vừa đáp lại vừa thì thầm với Triệu Nhiên rằng em gái đeo ba lô thật xinh đẹp và em gái đeo vali thật dễ thương. 

Triệu Nhiên nhếch khóe miệng không nói nên lời, sắc mặt lạnh lùng tiếp tục đi về phía trước. 

Không lâu sau, chúng tôi đã đến văn phòng đăng ký. 

Lúc này, hầu như tất cả học sinh địa phương và sinh viên nước ngoài đều đã đến, lượng người đông đến mức Triệu Nhiên chỉ có thể cưỡng bức Hỉ Phi Vũ xếp hàng. 

Các cô gái xung quanh anh đều giật mình và thì thầm: "Đẹp trai quá."

Tây Phi rất hoạt bát, nhìn tới lui, nháy mắt và nói chuyện khéo léo, khiến mọi người mỉm cười. 

Đột nhiên, không biết mình nhìn thấy gì, anh ta thốt lên "Chà, đẹp quá!" đồng thời hưng phấn vỗ vỗ Triệu Nhiên vai. 

Triệu Nhiên nhìn về phía sau, lại nhìn theo ngón tay của Tịch Phi Vũ. 

Nhìn qua đám đông nhộn nhịp phía trước, anh nhìn thấy một cô gái trẻ đang ngồi ở bàn làm việc ở khu vực đăng ký. 

Một chiếc váy màu hoa oải hương với tay áo ba phần tư, mái tóc dài màu nâu hơi xoăn vén ra sau tai, khuôn mặt trắng ngần hơi đỏ do bận rộn và nóng nực, đôi mắt hình quả hạnh sáng và tối, chiếc mũi nhỏ và thanh tú. 

Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, hơi hé môi hỏi thăm về học sinh mới trước mặt, trên trán lại xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Hãy tập trung vào việc đăng ký. 

Triệu Nhiễm cũng chợt nhớ tới đêm đó, cô ở bên tai anh, cũng nghiêm túc không kém. 

Chỉ những lời anh ta nói thôi cũng khiến người ta tê cả da đầu——

"Muốn ngủ với tôi không?"

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên sững sờ tại chỗ, quả táo của hắn xoay chuyển nhanh chóng. 

Anh không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp lại ở đây. 

Sau khi đánh dấu vào một hàng ở giữa tờ đăng ký học sinh năm nhất [có nên đăng ký hay không], Shiyan nhẹ nhàng di chuyển cổ tay vốn đã đau nhức của mình. Trước khi cô kịp gọi "bạn cùng lớp tiếp theo", một giọng nói rõ ràng vang lên ngay phía trên.

"Xin chào chị gái." 

Tôi không biết hôm nay có phải là lần đầu tiên tôi bị đối xử như một học sinh hay không. 

Thập Yển bật cười ngẩng đầu, cô không kịp phòng bị khi nhìn thấy một đôi mắt màu hổ phách nheo lại, ánh mắt nặng nề, sống mũi thẳng, đôi môi hơi nhếch lên, vô cớ lại có vẻ quen thuộc. 

Thập Yển hơi mất tập trung, sau đó sửa lại: “Tôi không phải học sinh cuối cấp.”

"Lấy làm tiếc." Chàng trai cao gầy nói ngay khi nhìn thấy điều này. 

Thập Yển lại cười nói: "Không sao đâu, tôi là cố vấn, tôi họ Hoàng. Bạn cùng lớp, đưa giấy nhập học cho tôi, tôi sẽ đăng ký."

Cậu bé không hề lạnh lùng như ánh mắt cậu thể hiện. Ngược lại, anh ấy còn cực kỳ nghe lời. Anh lấy ra tờ giấy nhập học màu đỏ trắng, cúi người đưa cho Thập Yển. 

Trước mặt anh là một lớp bóng tối. 

Thập Yển mỉm cười tiếp nhận nó rồi mở trang bên trong ra. Ngay khi cô chuẩn bị bắt đầu viết, cô nhìn thấy ba ký tự bằng bút dễ thấy dưới dòng chữ mạ vàng "Thông báo tuyển sinh đại học Giang Thành" - Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 517: Dấu vết của giấc mơ mùa xuân 1

Triệu Nhiễm chăm chú nhìn người phụ nữ ngồi ở bàn, rõ ràng thấy cô ấy đang nhanh chóng viết thông tin về bản thân vào tờ đơn trước mặt sau khi mở trang bên trong. 

Chữ viết đang bay, và dường như chỉ có một giây trôi qua trước khi cô đưa cho cô lá thư trúng tuyển. 

“Làm ơn cất nó đi. Bạn cùng lớp tiếp theo——”

Khi gặp lại, Triệu Nhiễm cũng không muốn cứ như vậy vội vàng rời đi. 

Sẽ tốt hơn nếu ở lại thêm một giây hoặc nói thêm một lời nữa. 

Mặc dù hiện tại nó đã có mặt tại văn phòng đăng ký đại học trước sự chứng kiến ​​của đông đảo khán giả. 

Mặc dù tôi mới biết rằng cô ấy không phải là học sinh hay học sinh cuối cấp mà là một cố vấn. 

Vì vậy, hắn không để ý đến Tịch Phi Vũ thúc giục phía sau, lý trí mở miệng trước: "Hoàng lão sư——"

"Hả?" Thập Yển ngẩng đầu, đôi mắt hình quả hạnh lấp lánh. 

Chẳng có gì khác biệt so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. 

Triệu Nhiên ngơ ngác một lát, dừng một chút, sau đó hỏi một vấn đề khá thấp, trên đường đánh dấu rõ ràng, không cần mở miệng cũng có thể hiểu được: "Thầy Hoàng, làm sao để xin thẻ học sinh?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Triệu Nhiên vốn hiếm khi căng thẳng vào ngày thường đột nhiên trở nên xấu hổ. 

Tại sao bạn lại bị thiểu năng trí tuệ khi hỏi câu hỏi này? 

Thạch Nham đối với điều này cũng không có gì ngạc nhiên, chỉ vào đám người cách đó không xa: "Đi qua bên kia, sẽ có tiền bối dẫn các ngươi đi."

Nhẹ nhàng, kiên nhẫn và đàng hoàng. 

Triệu Nhiên vội vàng gật đầu cảm ơn, không kịp để ý đến ánh mắt có chút kỳ quái của Tịch Phi Vũ phía sau, xoay người đi ra khỏi đám người. 

——————

Gần 12h, việc đăng ký học sinh mới đã hoàn tất. 

Bận rộn gần hết buổi sáng, tối qua lại bị Triệu Hợp Tông gọi tới công ty, Hoàng Thi Nghiên mệt mỏi nửa đêm. Lúc này, Hoàng Thị Yến mệt mỏi và không có cảm giác thèm ăn chút nào. 

Tôi chỉ ăn vài miếng rồi trở lại văn phòng cùng một vài đồng nghiệp. 

Buổi học đầu tiên diễn ra vào lúc 3 giờ chiều, vẫn còn chút thời gian nên Shiyan muốn chợp mắt một lát. 

Cô vừa nằm xuống bàn vừa nheo mắt lại đã nghe thấy một giọng nam trong trẻo đang gọi mình, cực kỳ quen thuộc: "Thầy Hoàng!"

Thập Yển nghe thấy thanh âm, muốn ngẩng đầu lên đáp lại, nhưng mí mắt nặng như ngàn cân, không nhấc lên được. 

Chẳng bao lâu, cô nhận thấy người đàn ông đang tiến lại gần và nằm cạnh tai cô. Khi anh thở, hơi thở nóng hổi phả vào cổ anh. 

Thập Yển đưa tay muốn đẩy hắn, nhưng lại không thể dùng sức. 

Trong lúc giằng co, người đàn ông hơi hạ giọng nói: "Thầy Hoàng——"

"Thầy Hoàng——"

"Thầy Hoàng——"

"Thầy Hoàng——"

Giọng nói của anh ngày càng cấp bách. Ngưng Sương nghe trong lòng, lại không biết là ai gọi mình, càng lúc càng lo lắng.

Sau khi lo lắng hồi lâu, anh đột nhiên bình tĩnh lại. Khoảnh khắc tiếp theo, hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Shiyan, đôi môi ấm áp của anh đột nhiên nắm lấy dái tai của Shiyan. 

Lần đầu tiên chạm vào, làn da của cô tê dại, như bị điện giật, Thạch Nham không khỏi run lên. 

Cùng lúc đó, vào lúc này, cô cuối cùng cũng dùng sức mạnh đẩy người đàn ông đó ra một cách thô bạo. 

Khi hắn đang định quay đầu lại xem là ai thì khung cảnh đột nhiên thay đổi, bỗng nhiên tối sầm lại. 

"Thầy Hoàng——"

"Thầy Hoàng——"

"Thầy Hoàng——"

Anh lại hét lên, nỗi lo lắng trong lòng Thập Yển như ngọn lửa được đổ dầu, càng bùng cháy dữ dội. 

Khi bóng tối dần dần tiêu tan, Thập Yển cảm giác được mình đang ở trong một căn phòng nào đó. Cách trang trí khá sang trọng và quen thuộc, hình như cô đã từng nhìn thấy ở đâu đó. 

Tôi cố ép cô ấy nói cho tôi biết cô ấy đến từ đâu, nhưng cô ấy không thể nói được gì cả. 

Dựa vào nguồn gốc của âm thanh, cô phán đoán rõ ràng người đang ở ngay trước mặt mình, thậm chí cô còn có thể phát hiện ra giọng nói hơi khàn khàn của một nam sinh cao hơn mình rất nhiều: "Thầy Hoàng——". 

Nhưng đôi mắt của cô dường như bị che phủ bởi một tấm màn đen, dù cố gắng thế nào cô cũng không thể nhìn rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 518: Giấc mơ mùa xuân để lại dấu vết 2

Thập Yển mở miệng mắng hắn: "Ngươi tên là gì?"

Nhưng người đó dường như đã đọc được suy nghĩ của cô. Một giây trước khi cô nói, anh cúi người hôn lên đôi môi hơi hé mở của Thạch Nham. 

Kỹ thuật còn khá thô sơ nhưng sức mạnh đã không còn nhẹ nhàng như của Phương Thiên nữa. Ngược lại, người này còn hôn cô một cách háo hức, như muốn ăn tươi nuốt sống mình. 

Cuối cùng khi anh buông cô ra, Thạch Nham cảm thấy cô như nghẹt thở, không còn sức lực. 

Thập Yển nhắm mắt lại, nặng nề thở dốc, không thể nghĩ tới điều gì khác. Cả cơ thể cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của người này. 

Anh không gọi cô là "Thầy Hoàng" nữa nhưng vẫn không ngừng nói. 

Những nụ hôn nhẹ lần lượt rơi xuống trán, đôi mắt, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng, thậm chí sưng tấy vì hôn của Shiyan. Chúng dày đặc và ngứa ngáy. 

Đó là sự tiếc nuối và tình yêu mà chỉ những người trẻ mới có được. 

Đã lâu lắm rồi cô mới được đối xử như vậy, Thạch Nham cảm thấy có chút vui vẻ khi hôn cô. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, một số suy nghĩ quyến rũ hiện lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy nụ hôn này quá hời hợt. 

Lúc này, cô cuối cùng cũng có thể mở mắt ra, khi ngước mắt lên, cô nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung tuấn tú của Trương, phía trên là một đôi mắt hẹp lạnh lùng nhưng trong trẻo. Hình như tôi đã từng nhìn thấy rồi, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

Tuy nhiên, Shiyan không dừng lại ở đó và suy nghĩ nhiều hơn. Cô ấy trở nên năng động hơn. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt màu hổ phách của anh, cười khúc khích: "Anh chỉ gọi tôi là thầy Hoàng thôi."

"Và hôn ở đây, phải không?" 

Đó là một trò đùa nhưng cũng là một sự khiêu khích.

Vừa dứt lời, Thạch Nham cảm thấy người đàn ông trước mặt ôm chặt lấy cô, trong mắt đột nhiên tràn ngập rất nhiều cảm xúc khó có thể diễn tả. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi lại nói, giọng khàn khàn: “Em còn muốn anh hôn chỗ nào nữa?”

Thập Yển nhìn phản ứng của hắn, cảm thấy rất thú vị. Cô không trả lời, chỉ cười nhẹ. 

Sau một khắc, Thập Yển chỉ cảm thấy lạnh lẽo, kêu lên một tiếng, đã nằm trên thảm cỏ rậm rạp. 

Nhưng người đàn ông này vẫn đang nhìn cô, toàn bộ thân hình cao lớn của anh ta gần như đặt lên người cô. 

Khoảng cách chỉ một bước chân. 

Đột nhiên ở gần như vậy, giống như nữ trên, nam ở trên, Thập Yển không tránh khỏi có chút ngượng ngùng, liền đưa tay nhẹ nhàng đẩy hắn. 

"Thức dậy."

Tuy nhiên, cơ thể hắn mềm mại mềm mại, vừa giơ tay lên đã dùng ánh mắt và bàn tay nhanh chóng tóm lấy cổ tay hắn. 

Anh ấy ăn mặc chỉnh tề, tóc không hề rối bù, trên người vẫn là chiếc áo phông trắng và quần jean xanh nước biển. 

Tuy nhiên, biểu cảm trong mắt anh trở nên phức tạp hơn, như thể có một ngọn lửa đang bùng cháy. 

Nhưng Thập Yển dường như trước mắt luôn có một tầng sương mù, nhìn không rõ. 

Tôi nghe thấy anh ấy lại mở miệng lặp lại, giọng nói khàn khàn: "Em muốn anh hôn em ở đâu? Thầy Hoàng——"

Vừa nói, một cánh tay buông lỏng đỡ lấy thân thể, thả mình ngã xuống, không hề che đậy mà ôm chặt lấy Thập Yển. 

Thập Yển không kịp phản ứng, bị ép phải gánh vác thân thể của một thanh niên gầy gò. Không ngờ nó lại mang đến cho cô cảm giác an toàn lạ thường. 

Ngay sau đó, lớp vải denim hơi thô chạm vào làn da trắng nõn và mềm mại của Thập Yển. Thập Yển không khỏi cảm thấy đau đớn, cô mở miệng mắng anh. 

Người đàn ông này đã bất cẩn và không để ý. Lúc này, ánh mắt anh đã hướng về phía cô. 

Ở giữa có màu hoa hồng thoang thoảng, ở giữa là hai bông hoa anh đào màu hồng đã đứng thẳng trước khi tôi kịp nhận ra. 

Hơi thở của anh trong phút chốc trở nên nặng nề hơn rất nhiều, không cần suy nghĩ, anh cúi đầu hôn cô. 

Đột nhiên, khu vực nhạy cảm của cô bị một cái miệng ấm áp ẩm ướt bao bọc, trong đó chiếc lưỡi linh hoạt của cô lần lượt nhẹ nhàng và mạnh mẽ liếm. Thỉnh thoảng cô dùng răng cắn nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 519: Giấc mộng mùa xuân để lại dấu vết 3

Tiếng “than phiền” Thạch Nham còn chưa kịp nói đã vỡ thành từng mảnh, hóa thành một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Ừm... à..."

Thần Âm là một loại khích lệ. 

Động tác của anh ta trở nên táo bạo hơn, anh ta không nỡ để chiếc còn lại bị bỏ rơi nên cũng đưa tay tiến tới, dùng những ngón tay thon dài nắm lấy chiếc áo trắng nõn đầy đặn và nhéo nhéo. 

Shiyan xúc động trước sự đụng chạm của anh đến nỗi cơ thể cô biến thành một con cá mắc cạn trên bãi biển khi thủy triều xuống, thở hổn hển và vặn vẹo. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng anh cũng có đủ niềm vui và lại hôn Thập Yển. 

Nhưng những ngón tay của anh lại lặng lẽ đưa xuống, có mục tiêu rõ ràng, chạm tới giữa hai chân anh.

Dòng nước mật chảy róc rách từ nơi sâu nhất xuyên qua hành lang. 

Ngón tay của hắn chỉ nhẹ nhàng khuấy động hai ba lần, thỉnh thoảng chạm vào phần cứng, chẳng mấy chốc toàn bộ đùi đã ướt đẫm. 

Shiyan không thể ngừng ngân nga nhẹ nhàng. 

"Ờ-huh...ahhh..."

Anh lập tức tìm ra thông tin này, vùi vào tai cô, cười khúc khích: "Em ướt rồi. Thầy Hoàng——"

Đó là sự trêu chọc, khiêu khích và phản công.

Thạch Nham biết hắn vừa rồi đang trả thù hắn trêu chọc.

Nhưng bất lực, lúc này chiếc chìa khóa đã hoàn toàn bị anh điều khiển. 

Những ngón tay của anh đã tìm thấy nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể cô và nhanh chóng xoa bóp. 

Thập Yển vô thức vì anh mà siết chặt hai chân, đôi mắt tròn xoe phủ đầy sương mù, cô nhẹ nhàng cầu nguyện điều gì đó. 

"À ừm... đưa nó cho tôi... à! Đừng..."

"Hả?" Logic bối rối và khó hiểu của Shiyan khiến anh muốn trêu chọc cô. Cô di chuyển tay nhanh hơn, nhưng giọng điệu lại vô cùng nhẫn nại và bình tĩnh, "Rốt cuộc anh có muốn hay không?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Bạn muốn gì?" Anh cố tình dẫn cô nói những lời đáng xấu hổ.

"Ừ... Ta muốn... Ta muốn ngươi..." Thạch Nham đã khóc.

Lời còn chưa kịp nói ra, người đàn ông đã không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi khóa quần, cởi ra rồi đâm vào cơ thể cô.

Đột nhiên, cơ thể cô được lấp đầy hoàn toàn. Thập Yển vô thức nhắm mắt lại, an ủi kêu lên.

"Ừm...ah——"

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi nghe thấy tiếng bước chân đang đến gần từ xa.

Có người đang đến!

Cơ thể của Shiyan đột nhiên căng cứng.

“Xì——”

Người đàn ông bị cô nhéo và hít một hơi thật sâu. Cơ thể anh ta giống như một con thú trẻ và hung dữ, đóng mở nhiều hơn theo mỗi chuyển động ra vào.

Không lâu sau, hắn tựa hồ đã tìm được điểm nhạy cảm nhất trong hành lang của Thập Yển, không ngừng mài giũa nó.

Miệng hắn không hề dừng lại, thỉnh thoảng lại cầm lấy dương vật đang cương cứng của Thập Yển mà mút mạnh như trẻ đang bú.

Bị kích thích và tác động bởi đòn tấn công lên xuống của người đàn ông, cô dường như nghe thấy tiếng bước chân càng lúc càng gần. Cô luôn lo lắng sẽ có người nhìn thấy cảnh nam nữ giao hợp như vậy. Toàn thân Shiyan cảm thấy tê dại và tê dại. Làn sóng khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, cô nhanh chóng che miệng thút thít rồi bất tỉnh. 

Người đàn ông chưa thỏa mãn, giống như một động cơ điện nhỏ, anh ta đâm vào cơ thể cô hàng chục lần, trước khi cô không thể không co rút sau đỉnh điểm, dòng chất lỏng màu trắng sền sệt ấm áp chảy ra. 

“Cô Hoàng——” Anh lăn ra khỏi người cô, nằm cùng nhau trên bãi cỏ. Một lúc sau, anh lại gọi cho cô.

"Hả?" Thập Yển mệt mỏi, chỉ thấp giọng đáp lại hắn.

"Thầy Hoàng, em..." Tuy nhiên, lời vừa mới bắt đầu thì đột nhiên bị tiếng vỗ tay chậm rãi cắt đứt. 

"Thầy Tiểu Hoàng." Theo sau là một giọng nam cách đó vài bước, không hề tức giận mà đầy tự tin. 

Thạch Nham vội vàng ngẩng đầu, mới phát hiện chính là Triệu Hesong mặc vest, đi giày da.

Lúc này hắn đang nhìn từ trên xuống dưới với ánh mắt vô cùng chán ghét, khinh thường nhưng đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 520 Tôi gặp ác mộng

Thạch Nham sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng đứng dậy, nhưng khi đứng dậy, cô kinh ngạc phát hiện mình hoàn toàn trần trụi. Chất lỏng màu xanh lá cây từ từ chảy ra khỏi cơ thể mà cô vừa mới quan hệ, nhỏ giọt xuống đùi và khắp sàn nhà. 

Khi Thạch Nham nhìn thấy Triệu Hesong cười lạnh, từng bước một đi về phía mình, cô đã sợ chết khiếp, toàn thân cứng đờ tại chỗ, không thể cử động. 

Cô chỉ có thể nghe người đàn ông nằm bên tai mình, dùng tay kiên quyết đè xuống vai Thập Yển, ra lệnh từng chữ một, với giọng điệu đáng sợ:

"Là một con chó cái, hiện tại ngươi chỉ có thể là con chó cái của ta."

"Hãy thông minh và đừng để tôi gặp lại bạn."

“Nếu không thì đừng trách tôi vô lễ.”

"Thầy Tiểu Hoàng——"

"Shiyan."

"Thạch Nham?"

"Thạch Nham, dậy đi, sắp có buổi họp lớp."

Sức lực trên vai cô càng lúc càng mạnh, cô sắp nghẹt thở trước áp lực. Shiyan choáng ngợp và cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn ác mộng này.

Cô thở dốc, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi. Khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy Mạnh Uyển - giống như cô, cô đang theo học tại Đại học Giang Tô với bằng cử nhân và thạc sĩ. Cô ở lại trường với vai trò cố vấn trong năm nay và cũng theo học tại Trường Quản lý. 

Cả hai cùng tuổi và có nhiều chủ đề chung nên thân thiết hơn. Họ đã đồng ý trong bữa trưa rằng họ sẽ cùng nhau đi họp lớp vào buổi chiều. 

Thập Yển vô thức nhìn xung quanh thì thấy đó là văn phòng cố vấn với lối trang trí khá lỗi thời. Cô xác nhận mình chỉ đang mơ, sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mạnh Uyển nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, nói: “Em gặp ác mộng à?”

Thập Yển cố nở nụ cười, cầm túi xách trên bàn lên: "Không sao đâu, đợi tôi xuống đã. Sẽ ổn thôi."

——————

Sau khi buổi họp lớp bắt đầu, Thạch Nham vẫn chưa rời khỏi mộng, cảm giác như mình vẫn đang ở trong mộng. Cô chỉ kể từng thông tin và biện pháp phòng ngừa theo kịch bản. 

Theo yêu cầu của nhà trường, anh ấy viết ID WeChat của mình lên bảng đen và cười nói: "Đây là ID WeChat của tôi. Các bạn nhớ thêm vào."

Hầu hết các sinh viên mới đều có thái độ tích cực và làm việc nhanh chóng. Trước khi Shiyan có thể chuyển điện thoại sang chế độ im lặng, một thông báo WeChat vang lên trong túi xách của cô. 

Thập Yển nhanh chóng lấy điện thoại ra, ấn nút tắt tiếng. Khi tôi nhấp lại vào WeChat, tôi thấy đã có thêm vài lời mời kết bạn. 

Thập Yển theo thói quen bắt đầu từ cái cuối cùng, nhưng khi mở ra, cô phát hiện bên trên viết có 8 chữ——

"Triệu lão sư, tôi là Triệu Nhiên."

Hoặc là cô ấy cảm thấy tội lỗi, hoặc cô ấy cảm thấy tội lỗi, hoặc điều gì khác. Dù sao thì không hiểu sao Shiyan lại ngẩng đầu lên nhìn anh. 

Không ngờ Triệu Nhiên cũng đang nhìn hắn. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, họ nhìn thấy đôi mắt màu hổ phách chảy trong đôi mắt hẹp trên khuôn mặt trẻ trung và tuấn tú của Triệu Nhiên. 

Trong trẻo và lạnh lẽo. 

Giống hệt người trong mộng. 

Rất lâu sau, Shiyan đã chuyển đến một đất nước khác trong nhiều thập kỷ. Những lúc rảnh rỗi, cô chỉ tỉa những cành hoa hồng có gai trong vườn và uống trà chiều. Những ngày của cô thật yên tĩnh và dài. 

Ký ức về nửa cuối cuộc đời của cô dần dần bị xóa mờ cùng với sự diệt vong của nhà họ Triệu, gần mười năm cô ở Giang Thành cũng trở nên không rõ ràng. 

Nhưng khoảnh khắc cô và Triệu Nhiên nhìn nhau trên không, cách đó vài mét, khiến Thạch Nham khó quên. 

Đôi mắt trong suốt này giống như một chùm tia sáng, xuyên qua không khí và chiếu thẳng về phía cô, cố gắng nhìn xuyên qua cô. 

Anh ấy dường như có thể nói chuyện, với một nụ cười nhẹ. 

Thật là xấu hổ. 

Anh chế nhạo cô là hình mẫu nhưng cô lại sẵn lòng trở thành người tình của cha anh, một kẻ vô liêm sỉ và hư hỏng. 

Hay chế nhạo? 

Chế giễu cô có một giấc mơ khiêu dâm lố bịch, trong đó cô vi phạm đạo đức, có quan hệ hỗn loạn với anh, thậm chí vì điều đó mà yêu anh?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 521: Hỏi số

Giấc mơ và thực tế giao nhau, trong khoảnh khắc, trên lưng Thập Yển toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Cô nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và nhìn xuống điện thoại của mình. 

Thông tin ứng dụng kết bạn trên màn hình, hình đại diện là Đêm đầy sao trên sông Rhone của Van Gogh, bầu trời đầy sao màu xanh đậm và những hình ảnh phản chiếu lấp lánh trên bờ bổ sung cho nhau. 

Xa hơn phía dưới có dòng chữ "Thầy Hoàng, tôi là Triệu Nhiên", cô càng lúc càng bối rối. 

Sau vài giây, anh vẫn bấm nút pass, rồi nhanh chóng xử lý các ứng dụng khác. Anh ấy phải mất một lúc mới đi ngang qua từng người một. 

Trong lớp học, các chàng trai cô gái từ khắp nơi trên thế giới tụ tập lại với nhau. Thấy Hoàng Thị Yến không nói nữa, họ bắt đầu nói chuyện theo nhóm hai, ba về những chủ đề chung như vở múa rối cổ nổi tiếng gần đây, mùa tuyển chọn thần tượng mới sắp tới và cuộc thi thể thao điện tử sắp bước vào cuối mùa. Bầu không khí dần dần nóng lên và náo nhiệt. 

Giữa lúc hỗn loạn, không hiểu vì sao, một ý nghĩ khác chợt nảy ra. Chuyện này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô, Thập Yển lại bất chợt nhìn Triệu Nhiễm. 

Tôi thấy anh ấy hơi nghiêng người sang một bên và nói chuyện chậm rãi với chàng trai bên cạnh. 

Cằm anh hơi nhếch lên và khóe môi hơi nhếch lên, để lộ khuôn mặt đẹp trai và mịn màng. 

Trong lòng cô vang lên một tiếng đinh tai nhức óc, chuông báo động vang lên ầm ĩ, Thạch Nham vội vàng nhìn đi chỗ khác. 

Cô vén mớ tóc rối bù ra sau tai, hắng giọng nói: "Vậy hôm nay buổi học đầu tiên của chúng ta sẽ diễn ra ở đây, lát nữa cậu có thể đến nhà ăn của trường ăn tối. Tôi đã học ở trường đại học Giang Nam được 7 năm, tôi có thể thành thật nói với cậu rằng đồ ăn ở Magnolia Garden và Shuixian Garden rất ngon. Và bắt đầu từ ngày mai, chúng ta sẽ huấn luyện quân sự. Sáng mai 6 giờ 30 ở sân chơi phía nam, đừng đến muộn!"

Phát biểu xong, thầy đưa ra một số chỉ thị cho các thành viên lớp ủy vừa được bầu. 

Đến đây thì buổi họp lớp đầu tiên đã kết thúc. 

Sau khi trải qua cả một kỳ nghỉ hè thư thái, họ bất ngờ bị giam giữ hơn một tiếng đồng hồ. Lúc này, cuối cùng họ đã trở lại tự do. Hơn 20 học sinh phấn khởi như chim, lao ra ngoài như chim bay. 

Lớp học nhanh chóng trở nên yên tĩnh, Thập Yển thở phào nhẹ nhõm. Cô cất cuốn sổ tay sinh viên năm nhất chưa phát vào túi, đứng dậy chuẩn bị rời đi thì màn hình điện thoại sáng lên. 

Là một cuộc điện thoại, người gọi là "Thư ký Yu." 

Tâm còn chưa buông ra lại trỗi dậy. 

Thập Yển ở đây không dám nghe điện thoại, vội vàng che màn hình ấn cúp máy. Cô muốn gửi tin nhắn giải thích nhưng đang định gõ thì bị cắt ngang. 

"Thầy Hoàng——"

Không ngờ Triệu Nhiên còn chưa rời khỏi lớp mà đã lên bục từ lúc nào đó. 

Lúc này hắn đang đứng dưới bục, vừa lúc ngang tầm mắt với Thạch Nham. 

Thạch Nham nghe thấy thanh âm này vội vàng ngẩng đầu lên: "Hả?"

"Thầy Hoàng, thầy có thể cho em số điện thoại di động được không?" Anh ấy nói thêm với giọng điệu thận trọng chờ đợi, như thể lo lắng bị từ chối, “Tôi nghĩ khi có chuyện khẩn cấp gọi trực tiếp sẽ thuận tiện hơn.”

Lúc này Thạch Nham mới ý thức được vừa rồi trong buổi họp lớp mình choáng váng đến mức quên mất chuyện đó, vội vàng nói: “Được, tôi sẽ gửi cho cậu qua WeChat.”

"Cảm ơn! Hoàng lão sư."

"Không sao đâu. Sau này khi tạo nhóm lớp, vui lòng đăng vào nhóm."

Thập Yển nói xong liền cúi đầu giả vờ bận rộn sắp xếp các trang trong cuốn album.

Đương nhiên là anh không nhìn thấy. Đôi mắt của chàng trai trẻ nheo lại và mờ đi. 

"...Được rồi."

“Việc khẩn cấp” mà Triệu Nhiên nhắc đến đã xuất hiện vào ngày hôm sau. 

Nhưng điều đó không xảy ra với anh mà là với Thạch Nham. 

Hãy quay lại buổi chiều sau buổi họp lớp. 

Sau khi Thập Yển rời khỏi phòng học, cô tìm một nơi yên tĩnh, tự do rồi gọi thư ký Vu quay lại. Bên kia thúc giục cô đến công ty của Triệu càng sớm càng tốt. 

Hoàn toàn giống như đêm qua. 

Triệu Hà Tống vừa mới hoàn thành công việc hai ngày này và có rất nhiều thời gian và công sức.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 522: Trở thành đồ chơi

Thị Yến Thị vừa bước vào cửa đã bị Triệu Hà Tống đè xuống thảm, kẻ này xé váy tím của cô và đụ cô. 

Triệu Hà Tống biết rằng đối với đàn ông ở độ tuổi đầu 40, khi nói đến tình dục, nói thẳng ra, khả năng của họ đã không còn tốt như thời kỳ đỉnh cao. 

Vì vậy, trong nhiều năm, tôi đã đặt vài bộ đồ chơi tình dục, một bộ ở nhà và một bộ ở nơi làm việc. Họ đưa chúng ra ngoài khi không đủ sức để chơi, điều đó thật không vui chút nào. 

Những ngày này, dục vọng của Triệu Hà Tống cực kỳ mãnh liệt. Hôm qua anh tạm thời gọi điện cho Thập Yển để quan hệ tình dục với cô, hôm nay anh lại làm như vậy, nhưng anh vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. 

Vì vậy, anh ấy đã cử thư ký của mình đi lấy một số đạo cụ từ một căn phòng gần đó. Chẳng bao lâu sau, anh ta dùng dây mây trói chặt Thập Yển vào ghế văn phòng, để lại những vết đỏ tím trên làn da trắng như tuyết của cô. 

Triệu Hà Tống dùng tay tát vào chân Thập Yển, khi nhìn thấy đôi mắt đau đớn ngấn nước của Thập Yển, hắn đang muốn khóc, nhưng tính khí lại càng cao hơn, hắn liền bật cười. 

Cuối cùng anh cũng được thả ra, khi trở về Giang Đạt thì đã gần 12 giờ sáng. 

Ký túc xá giáo viên của trường có giờ giới nghiêm, không thể đi vào mà không báo cho người bảo vệ vẻ mặt hung dữ ở tầng dưới. 

Vì vậy, Shiyan không còn cách nào khác là phải đến căn hộ mà Triệu Hà Tống đã cho cô——

Lúc đầu, Triệu Hà Tống đã nói rõ khi đưa chìa khóa cho cô rằng anh sẽ sống ở đây sau khi tan trường và sẽ không phải đi lại quận Thanh Sơn hàng ngày. 

Nhưng Thập Yển không thích sống ở đây lắm, hôm nay mới là lần thứ hai cô đến đây. 

Lần đầu tiên tôi đến đây thực ra là ngày hôm qua, nhưng không phải để nghỉ qua đêm mà vì lý do khác——

Triệu Hà Tống đưa cô đến căn hộ để thay một bộ quần áo mới. Lời ban đầu của anh ấy là, "Nếu bạn từng mặc quần áo rách rưới như trước đây, hãy ra khỏi đây."

Về phần lý do tại sao tôi không muốn sống ở đây, rất đơn giản. 

Trước ngày hôm nay, tôi cảm thấy trong căn hộ có quá nhiều người và giáo viên độc thân không sống trong ký túc xá mà sống trong căn hộ trên tầng phẳng, nên khó tránh khỏi việc một số người quan tâm sẽ lan truyền một số tin đồn. 

Sau ngày hôm nay, chính là bởi vì khi cô sắp xếp lại tờ đăng ký tân thủ do chính học sinh điền vào, cô mới phát hiện Triệu Nhiễm không sống ở ký túc xá mà sống ở đây, cô càng cảm thấy áy náy hơn. 

Đến muộn có cái lợi là đến muộn, nhưng trước thang máy lại không có ai. Thập Yển rón rén đi vào, nhanh chóng ấn nút cửa vì sợ có người nhìn thấy. 

Mệt mỏi toàn thân, Thạch Nham về đến nhà. Tắm rửa xong, tôi ngã lên giường và ngủ thiếp đi. 

Nhưng cô ngủ không yên, suốt đêm gặp ác mộng, hoặc về mẹ cô chết trẻ, hoặc về việc Triệu Hesong nằm bên tai cô, đe dọa cô một cách thông cảm. 

Cô trằn trọc, trằn trọc, cơ thể lại đau nhức, tỉnh dậy trước 5 giờ với quầng thâm nặng trĩu dưới mắt. 

Tôi đứng dậy và đi tắm lần nữa. Lúc này tôi mới nhận ra vết thâm ở đầu gối, mắt cá chân của mình đã lên men qua đêm và chuyển sang màu tím đậm, không thể che được bằng kem che khuyết điểm. 

Cô không còn cách nào khác ngoài lục lọi trong tủ và cuối cùng tìm thấy một bộ áo liền quần màu đen dài đến mắt cá chân. Cô mặc nó vào rồi vội vã rời khỏi căn hộ và đi bộ đến trường. 

May mắn thay, lúc đó còn rất sớm và tôi không gặp người quen nào trên đường đi. 

——————

Ngày đầu tiên huấn luyện quân sự. 

Lúc 6 giờ 30, Thập Yển tập trung cùng toàn bộ học sinh năm nhất ở sân chơi phía nam. Mọi thứ đều bình thường.

Lúc 7 giờ, trong lễ chào cờ, Thập Yển đứng ở cuối hàng. 

Nắng sơ sinh chói chang và chói chang. Thạch Nham hơi nheo mắt lại, nhìn lá cờ tung bay giữa ánh mặt trời mọc và làn gió sớm. Cơ thể cô chưa được nghỉ ngơi hoàn toàn nên cảm thấy hơi đau nhức. 

8 giờ, sau bữa sáng, cuộc huấn luyện quân sự chính thức bắt đầu. 

Các giảng viên mới đã chia nhiều lớp trong Trường Quản lý và chia thành hai nhóm vuông lớn theo nam và nữ. 

Thực ra, các cố vấn không có gì sai trái, nhưng theo quy định mới của trường năm nay, các cố vấn phải ở lại với học sinh mới ba ngày trước khi huấn luyện quân sự và không được phép rời đi. 

Có chính sách từ trên và có biện pháp từ dưới. Mạnh Vạn và một số người khác đã ngồi trên bậc thang cách quảng trường sinh viên năm nhất không xa, thư giãn xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 523

Thập Yển cũng cố gắng ngồi xuống nhưng không được. Có vết bầm tím trên mông cô. Cô cảm thấy đau rát khi ngồi xuống nên phải tiếp tục đứng. 

9 giờ, mặt trời dần nhô lên, cái nắng đầu thu còn gay gắt. 

Thạch Nham ăn sáng không có cảm giác thèm ăn, chỉ uống chút cháo kê. 

Lúc này tôi cảm thấy mệt mỏi, nóng nực và chóng mặt. Tôi mở miệng định nói gì đó với đồng nghiệp nhưng trước mắt tôi tối sầm và tôi ngã thẳng xuống. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy tay trái ấm và mát. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là trần nhà trắng như tuyết, và phía bên trái tầm nhìn là một chiếc lọ nhỏ đựng thuốc. Chất lỏng trong suốt chảy xuống ống nhỏ, phát ra âm thanh nhẹ trong căn phòng yên tĩnh. 

Thập Yển vừa mới tỉnh lại, đầu óc đang hỗn loạn. 

Sau khi ở lại một lúc, anh nhận ra mình đang ở bệnh viện để truyền dịch. 

Giây tiếp theo, vấn đề công việc hiện lên trong đầu tôi. Thập Yển nghĩ, cô phải nhanh chóng đến lớp huấn luyện quân sự, chật vật mới ngồi dậy được. 

Vừa mới thực hiện hành động, có chút động tĩnh, cách đó một mét vang lên giọng nói của một người đàn ông. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Trong phòng có người, là nam nhân sao? 

Chuyển động của Shiyan dừng lại trong giây lát. 

Vài giây sau, hắn quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, mới phát hiện ra đó là Triệu Nhiên. 

Anh đứng dậy khỏi mép giường điều dưỡng rồi nghiêng người qua đây, trông khá lo lắng. 

Shiyan giật mình trước lời nói vừa rồi của anh. Lúc này, Thập Yển ngồi dậy, không cần suy nghĩ hỏi: "Triệu Nhiên, sao ngươi lại tới đây?"

Họ đang đe dọa, nhưng họ không hoàn toàn phù hợp với danh tính của nhau. Họ trông không hẳn giống giáo viên và học sinh mà giống đôi tình nhân trẻ vừa cãi nhau hơn. 

Thạch Nham vừa nói ra lời này, nàng liền ý thức được có gì đó không đúng. 

"Tôi..." Triệu Nhiên không hề khó chịu khi nghe thấy cô làm tổn thương anh. Anh ấy hơi cụp mắt xuống, giải thích rõ ràng: "Sáng nay em ngất xỉu. Thầy Mạnh, Tịch Phi Vũ và tôi đưa em đến bệnh viện của trường. Tuy nhiên, thầy Mạnh còn phải xem buổi huấn luyện quân sự của các học sinh khác, giữa chừng anh ấy về nên đã sắp xếp cho tôi và Tịch Phi Vũ ở đây."

Kẻ bắt người tay ngắn, ăn thịt người miệng mềm. 

Trong phút chốc, khí tức của Thập Yển yếu đi, cô nhớ lại tất cả những chuyện mình đã trải qua với cha mình, càng cảm thấy áy náy hơn: "Cho nên, cảm ơn Triệu Nhiên. Xin lỗi, vừa rồi tôi quá cáu kỉnh."

"Không sao đâu, thầy Triệu." Triệu Nhiên cười khúc khích, dịu dàng và ấm áp như một cơn gió. 

Thật là một người dịu dàng và xinh đẹp. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Shiyan không khỏi suy đoán, nếu biết người tư vấn đích thân đưa anh đến bệnh viện thực ra là người yêu nuôi của cha anh thì phản ứng của anh sẽ như thế nào? 

Anh ta sẽ lạnh lùng nhìn cô hay gọi cô là đồ khốn? 

Thập Yển không dám nghĩ ngợi, nhanh chóng chuyển ánh mắt cùng chủ đề: "Nhưng bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi cần phải nhanh chóng đứng dậy. Chúng ta còn đang huấn luyện quân sự."

“Hoàng lão sư,” Triệu Nhiên nghe vậy, tiến lên giơ cổ tay lên, mang theo mùi bạc hà thoang thoảng, chưa kể quen thuộc, “Hôm nay huấn luyện quân sự kết thúc.”

Chiếc đồng hồ cơ trên cổ tay anh đang quay theo chiều kim đồng hồ với tốc độ không đổi, phát ra âm thanh cơ học đều đặn, kim giờ đang chỉ vào số 6.

"Thật ra ta đã ngủ lâu như vậy..." Thập Yển không khỏi lẩm bẩm, nhưng lúc này nàng lại nhanh chóng thu hồi trạng thái bất tỉnh. 

Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn phải xuất viện trước, vì vậy tôi hỏi: "Tôi cần thu dọn quần áo, Triệu Nhiễm, cậu ra ngoài đợi tôi được không?" 

Triệu Nhiên nghe lời, ngoan ngoãn đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Quay lại, anh thấy Tịch Phi Vũ đang chặn đường anh. 

Tịch Phi Vũ vẻ mặt phức tạp, kéo hắn đến cửa sổ ở góc trong cùng của hành lang, sau đó nói như súng máy. 

"Xiaoran, em đã quen biết với thầy Hoàng rồi phải không? Tại sao kể từ khi gặp thầy Hoàng hôm qua, em lại khác thường như vậy? Khi đăng ký, em đã rất thái quá, còn hỏi ầm ĩ về cách xin thẻ. Làm ơn, trên đường tới đây tôi đã hỏi em, em đã trả lời một cách có trật tự, có cần hỏi lại cô ấy không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 524: Cha con oán hận

Đêm đó, sau khi hai người đưa Hoàng Thi Yến đến cửa ký túc xá giáo viên, họ đi ăn tối rồi mới trở về căn hộ. 

Khi mở cửa bật đèn, tôi ngạc nhiên khi thấy một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Anh ta khoảng ngoài 40 tuổi, đầu tóc được chăm sóc tỉ mỉ, mặc vest, đi giày da nhưng trên tay lại đang nghịch một quả óc chó bằng ngọc không hợp lý. 

Tịch Phi Vũ là người đầu tiên phản ứng: "Ồ! Chú Triệu! Chú đến rồi!"

"Hãy gặp bạn." Triệu Hà Tống quay đầu lại, đẩy gọng kính lên, mỉm cười nói: "Du học ở Trung Quốc, hai ngày đầu đi học vẫn quen chứ?"

"Nó rất dễ thích nghi!" Tịch Phi Vũ nhiệt tình trả lời. 

"Sẽ tốt nếu bạn có thể thích nghi." Triệu Hesong cong môi, "Feiyu, chú có chút khát nước, chú có thể giúp cháu mua một chai nước được không?"

"Ồ ồ ồ ồ! Được rồi, Triệu thúc, tôi đi ngay!" Tịch Phi Vũ hiểu mình bị đưa đi nên vội vàng đáp lại. Lúc xoay người rời đi, hắn nháy mắt với Triệu Nhiên vẫn luôn im lặng, yêu cầu hắn bình tĩnh một chút...

Mối quan hệ giữa Triệu Nhiên và chú Zhao từ nhỏ đã không hòa hợp, Triệu Nhiên là người bướng bỉnh và lạnh lùng. Không biết vì chuyện này mà hắn đã bị chú Triệu đánh bao nhiêu lần. 

Triệu Nhiễm biết hôm nay tâm tình anh rất tốt, tâm tình cũng rất tốt nên lại gần, đứng trước ghế sô pha: "Bố, sao bố lại tới đây?"

Thực ra anh chỉ bày tỏ sự nghi ngờ. 

Suy cho cùng, Triệu Hà Tống từ nhỏ đã không quan tâm đến anh nhiều. 

Ví dụ, vào ngày anh tròn 18 tuổi cách đây không lâu, người thân và bạn bè lần lượt gửi lời chúc phúc, nhưng Triệu Hà Tống dường như đã quên mất. Cho đến cuối 12 giờ, ngày thứ hai của tuổi trưởng thành, Triệu Hà Tống không hề nhắc đến một lời nào về ngày sinh nhật của mình. 

Vì vậy, Triệu Nhiên thực sự có chút khó chịu trước cuộc tấn công bất ngờ của Triệu Hà Tống ở đây. 

Nhưng khi Triệu Hà Tống nghe thấy, anh ta lại có ý khác. 

Anh ngước nhìn chàng trai 18 tuổi đang đứng trước mặt mình. 

Máu của anh chảy trong cơ thể cô, và cô trông rất giống chính mình. Anh ấy có thân hình cao ráo, thẳng tắp và khuôn mặt điển trai. Anh ăn mặc theo phong cách học sinh giản dị nhưng vẫn toát lên vẻ quý phái. 

Anh thừa hưởng ngoại hình và sự giàu có từ thế hệ của cha mình và được sinh ra cùng với chúng. Thậm chí còn trẻ hơn cả chính mình. 

Triệu Hà Tống cảm thấy tức giận và lạnh lùng nói: "Đây là nhà của tôi, tại sao tôi không thể đến?"

“Bố,” Triệu Nhiên tưởng rằng thái độ của ông rất tốt, nhưng không ngờ lại bị cha oán giận, “Con không có ý đó.”

Triệu Hà Tống hừ lạnh: "Vậy ý anh là gì?"

“Tôi…” Triệu Nhiên chỉ cảm thấy bất lực, sau đó nhớ tới lần gặp gỡ tình cờ mà Tịch Phi Vũ mới tới ngày hôm kia đã nhắc đến. Sự kiên nhẫn của anh biến mất, anh cúi đầu và nói với ánh mắt sâu sắc: "Con không có ý gì cả. Bố ơi, con chỉ không ngờ rằng-"

Anh ta dừng một chút, sau đó lấy hết can đảm nói tiếp: “Anh không chỉ ném tôi, con trai của anh vào đây, mà còn đặt tình nhân nhỏ của anh vào đây.”

Khi Zhao Hesong nghe thấy điều này, anh ta mỉm cười thay vì tức giận. Anh nhớ lại tháng trước tại bàn ăn ở quận Thanh Sơn, anh cũng đã trút nỗi bất bình với bản thân vì chuyện này. 

Hình như da tôi lại ngứa nữa. 

Triệu Hà Tống uốn cong cổ tay và đứng dậy. Đang muốn tát hắn một cái, liền nhìn thấy Tịch Phi Vũ vừa đi lên, từ ngoài cửa nhanh chóng chạy tới, vụng về đưa nước: "Chú Triệu, cháu đi mua nước về."

Người ngoài có mặt nên khó tấn công nên tôi lạnh lùng bước ra ngoài mà không hề uống một giọt nước nào. 

Triệu Hesong xoay người đi vào thang máy, đi xuống tầng một, sau đó đi đến thang máy dành riêng ở tầng của Thập Yển, quẹt thẻ rồi bước vào. 

Khi tôi mở cửa thì trời tối đen như mực và không có ai ở nhà. 

Anh bật đèn và chơi với quả óc chó bằng ngọc. Anh nhìn quanh và thấy căn phòng sạch sẽ và gần như không có người ở. Trong lòng hắn chợt hiểu ra. 

Triệu Hà Tống trực tiếp bấm số. 

Phải mất nửa phút mới đi qua được. Đối phương hiển nhiên đang thở hổn hển, giống như cố ý chạy trốn đến một nơi xa xôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 525 Trở về nhà Triệu

"Ông Triệu?"

"Bạn không sống trong một căn hộ?" Triệu Hà Tống đi thẳng vào vấn đề. 

Thập Yển đáp: “Hôm qua tôi ở lại.”

"Ồ?" Triệu Hà Tống nhấn mạnh: "Hôm qua anh chỉ ở đây một đêm thôi? Khi tôi đưa chìa khóa cho anh, anh đã nói gì?"

Anh ghét cảm giác không lắng nghe chính mình. 

"Tôi..." Thập Yển nghe anh có chút tức giận, nhưng cô không hiểu đã chọc giận anh điều gì, nên cô ngập ngừng giải thích: "Chính là anh Triệu. Bởi vì ở đây có ký túc xá của khoa tại Đại học Giang, gần văn phòng hơn, đi lại dễ dàng hơn. Chung cư có rất nhiều người, nếu có người thấy tôi không ở ký túc xá để ở, có thể sẽ có người thích phao tin đồn.

"Còn... con trai Triệu Nhiên của ông cũng sống ở đây. Tôi lo rằng nếu chúng ta gặp anh ấy bình thường sẽ rất khó xử. "

Tung tin đồn không tiện, Triệu Nhiên sợ xấu hổ.

Triệu Hà Tống nhanh chóng nắm bắt được những thông tin quan trọng này, những cảm xúc chưa được giải quyết của anh nhanh chóng lên men.

Anh không nói gì thêm, nhếch môi lạnh lùng, trực tiếp ấn nút cúp máy.

Bên tai cô đột nhiên im lặng, Thạch Nham không khỏi cảm thấy sợ hãi, lo lắng Triệu Hesong sẽ tức giận, dùng cách khác hạ nhục mình.

Nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, Triệu Hà Tống đã không liên lạc lại với cô trong mười ngày qua, và việc ghi âm cuộc gọi với Thư ký Yu đã dừng lại vào ngày đầu tiên đến trường.

Cô ấy dường như đã bị bỏ cuộc.

Nhưng Shiyan lại thở phào nhẹ nhõm. Hàng ngày, cô dành thời gian ở ký túc xá, văn phòng và sinh viên, bận rộn tham gia huấn luyện quân sự, sắp xếp tài liệu và tham dự các cuộc họp. Cuộc sống bận rộn nhưng lòng tôi bình yên.

Cô thậm chí còn có ảo tưởng rằng khoảng thời gian nửa tháng cô là người yêu của Triệu Hà Tống có lẽ chỉ là một giấc mơ.

Tuy nhiên, sự hiện diện của Triệu Nhiên chính là một lời nhắc nhở.

Tôi hầu như gặp anh ấy mỗi ngày, hoặc đứng ở rìa đám đông với bạn cùng lớp Feiyu, hoặc ngồi ở những hàng cuối cùng của lớp học. Chiều cao cao và khuôn mặt điển trai của anh luôn khiến người khác khó có thể bỏ qua.

Khi nhìn lại chính mình, trên môi luôn nở một nụ cười nhàn nhạt.

Mỗi lần vào lúc này, Thập Yển sẽ cảm thấy áy náy không dám nhìn anh, nếu không cô sẽ dần nhớ lại giấc mơ hoang đường và quyến rũ chiều hôm đó.

Sự yên tĩnh bị phá vỡ vào đêm trước khi khóa huấn luyện quân sự kéo dài 10 ngày sắp kết thúc.

Thạch Nham vừa mới tắm xong, cô ấn điện thoại vào chế độ tắt tiếng, khi dòng chữ "Thư ký Vu" hiện lên trên màn hình, toàn thân cô tê dại. Điều gì có thể xảy ra vào lúc này?

Bạn cùng phòng Mạnh Uyển vừa vào phòng tắm tắm rửa, bên trong truyền đến tiếng nước chảy róc rách. 

Vì vậy, Thập Yển cũng không thèm lau tay, nhanh chóng nhấc điện thoại lên, bước nhanh ra ban công nghe điện thoại. 

"Cô Ye. "Thư ký Vu gọi điện cho cô, giọng nói vẫn như thường, không có nhiều cảm xúc. 

"Thư ký Yu. Thạch Nham đáp lại, chật vật nói: "Có chuyện gì vậy?" "

“Cô Ye, khóa huấn luyện quân sự ở trường cô sắp kết thúc rồi phải không? "

“Ừ, ngày cuối cùng là ngày mai, thứ Sáu. "Tuy rằng nàng không biết ý tứ của nàng, nhưng Thập Yển thẳng thắn trả lời. 

"Được rồi. "Thư ký Yu hình như quay lại định nói gì đó với người bên cạnh, sau đó lại quay lại nghe điện thoại một lúc", ông nói. Triệu nói, xin hãy về nhà Triệu và nằm nghỉ trước 11 giờ sáng thứ Bảy. "

"11 giờ ngày mốt? "Shiyan xác nhận với cô ấy. 

"Không tiện? “Người đàn ông ở một bên tưởng cô đang do dự nên nhận lấy điện thoại, lạnh lùng nói. 

"Không, ông Triệu. "Thạch Nham phản ứng rất nhanh.

Sau đó, Shiyan lịch sự từ chối lời đề nghị đón cô ở trường của tài xế, nhưng may mắn thay Triệu Hà Tống đã không truy cứu sự việc.

Nửa tháng sau, tôi lại đến nhà họ Triệu ở quận Thanh Sơn.

Vào mùa thu, lá hai bên đường nhuộm đỏ vàng, lá rụng xào xạc khắp mặt đất.

So với lần đầu tiên đến đây, tâm trạng của Thập Yển hoàn toàn khác.

Khi họ đến nhà Zhao, cánh cửa mở ra từ bên trong và chính Quản gia He bước ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 526 Bố, bố và thầy Hoàng?

Thập Yển mỉm cười chào đón hắn, lặng lẽ đi theo hắn, vòng qua một lát mới tiến vào chính điện. 

Triệu Hà Tống đang ngồi trên ghế sofa bằng gỗ gụ, trên tay cầm một tờ báo và đọc. Khi nghe thấy âm thanh, anh quay lại và mỉm cười dịu dàng. Anh vỗ vỗ bên hông cậu, nói: "Ngồi đi."

Thập Yển có chút đắc ý, ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Triệu Hà Tống ra hiệu cho Quản gia Hà lùi lại, đặt tờ báo xuống và ôm Thập Yển đang ngồi thẳng lưng vào vòng tay của mình. 

"Nó có mùi thơm quá." Anh ngửi cổ cô rồi nói: "Ngồi yên."

Hai má Thập Yển lập tức đỏ bừng, nhưng cô không dám làm trái. 

Cô ấy mặc một chiếc áo ngắn, mỏng với tay áo sáu phần tư. Triệu Hà Tống chỉ đơn giản nhấc nó lên và chơi với nó. 

Khi Zhao Ran trở về nhà, anh đã nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. 

Cha anh, Triệu Hà Tống, cúi đầu hôn người phụ nữ trong vòng tay cô. Người phụ nữ quay lưng về phía cửa, kéo chiếc áo sơ mi trắng lên, để lộ tấm lưng gầy lớn. 

Triệu Nhiên vội vàng nhìn đi nơi khác, không kìm được tức giận. 

Nhưng rồi anh nhớ lại, trong cuộc điện thoại tối qua, chú Hà cầu xin anh quay lại đây, và anh đã tha thiết cầu xin cho bố mình như thế nào, anh vẫn kìm nén cơn tức giận. 

Vì thế hắn giả vờ như không nhìn thấy, đi về phía nhà hàng tìm chú Hà. 

Tuy nhiên, những người trong phòng đã nghe thấy tiếng bước chân. Triệu Hà Tống nhổ núm vú đỏ thẫm ra và từ từ đứng dậy. 

"Tiểu Nhiên đã trở lại." Anh ấy trông như không có chuyện gì xảy ra. 

Sắc mặt Shiyan tái nhợt khi nghe thấy âm thanh đó. Cô nín thở ngồi trên ghế sofa, không dám cử động chứ đừng nói là quay đầu lại. 

Tuy nhiên, Triệu Hà Tống không chịu để cô đi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, giống như đại bàng bắt được gà, cô nhấc Thập Yển lên và quay người lại. Cô chưa kịp kéo quần áo xuống thì một vũng nước đã hiện ra. 

Triệu Nhiễm ban đầu không nhìn vào trong phòng, chỉ muốn nhanh chóng rời đi, nhưng vừa liếc nhìn thoáng qua, hắn lập tức cứng đờ tại chỗ, đồng tử giật mình giãn ra. 

Một lát sau, hắn thấp giọng nói: "Hoàng lão sư..."

Với tư cách là người lãnh đạo và người ngoài cuộc, Triệu Hà Tống càng trở nên phấn khích và vui mừng hơn khi nhìn thấy điều này. 

Hắn cố ý làm như vậy, hắn rất thích loại thú vui này, ép người khác thổi bay mây màu, đập vỡ kính. 

"Hoàng Thị Yến, đây là hàng xóm của cậu ở tầng dưới. Hôm nay tôi đã gặp cậu. Nếu cậu gặp lại cô ấy thì đừng cảm thấy ghê tởm nhé, con trai."

"Triệu Nhiên, con ngoan của ta, lát nữa nếu chúng ta gặp nhau ở chung cư, Thập Ngôn, ngươi đừng lo lắng xấu hổ."

Anh ấy thậm chí còn huýt sáo vui vẻ: "Em còn muốn giới thiệu gì nữa không?"

Triệu Hà Tống thừa nhận rằng anh ấy có vẻ hơi biến thái. 

Lúc này, hắn nhìn vẻ mặt của hai nam nữ thanh niên trước mặt. Nhiều cảm xúc khác nhau như xấu hổ, tội lỗi, đau đớn, buồn bã, v.v. trộn lẫn vào nhau, và anh vô cùng hài lòng. 

“Đi thôi con trai,” ông mỉm cười bước tới, dùng sức mạnh không thể chối cãi vòng tay qua vai Triệu Nhiễm, “Chúng ta đi ăn trưa đi.”

Hắn quay đầu liếc nhìn Thạch Nham, nói: “Chúng ta cùng đi thôi.”

Thập Yển bối rối đến mức gần như không nhấc nổi chân mình. Cô phải mất một lúc lâu mới chỉnh lại quần áo trước khi đi theo cô. 

Trong quãng đường đi bộ ngắn đến nhà hàng, Triệu Hà Tống tâm trạng rất tốt và gần như không ngừng nói chuyện, trong khi hai người còn lại vẫn im lặng. 

Bầu không khí vô cùng khó xử. Thạch Nham ước gì cô có thể có một cánh cửa ngẫu nhiên trong Đôrêmon và dịch chuyển bản thân đến tận cùng trái đất, miễn là cô không ở lại đây. 

Những điều đáng xấu hổ hơn vẫn chưa đến. 

Triệu Hà Tống ngồi ở ghế chính của bàn ăn như thường lệ, trong khi Shiyan và Triệu Nhiên ngồi đối diện nhau ở bên trái và bên phải. 

Hôm nay tâm trạng của anh ấy rất cao và có vẻ không bình thường chút nào. Sau hai ly rượu trắng, anh ấy thực sự có vẻ hơi say.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 527 tới cửa hỏi vấn đề

Đầu tiên, anh và Triệu Nhiên dàn dựng một vở kịch về một người cha yêu thương và một đứa con hiếu thảo, và đột nhiên anh trở thành người cha được yêu thương nhất trên đời. 

Anh nắm lấy tay trái của Triệu Nhiên, khóc nói với anh rằng việc ở một mình với một đứa trẻ và làm việc chăm chỉ suốt những năm qua thật khó khăn biết bao. May mắn thay, bây giờ anh đã thành công. 

Triệu Nhiễm chỉ nhàn nhạt liếc hắn một cái, sắc mặt không chút biểu cảm, nhưng chiếc đũa trong tay phải lại suýt bị hắn bóp nát. 

Sau đó, anh ta cố ý phớt lờ Hoàng Thị Yến và ôm Shiyan, người đang ngồi thẳng bên cạnh, vào vòng tay của mình. 

Đối diện trực tiếp là con trai ông, học trò của ông. Sắc mặt Thập Yển vừa đỏ vừa trắng dù cô có muốn thế nào đi chăng nữa. 

Tuy nhiên, Triệu Hà Tống mạnh mẽ đến mức ôm Shiyan vào lòng, cúi đầu hôn vào cổ cô, như thể anh ta sắp diễn một vở khiêu dâm trực tiếp trước mặt công chúng. 

Triệu Nhiên đặt tay trái xuống gầm bàn, nắm chặt thành nắm đấm. 

Đầu anh gần như gục xuống đĩa ăn, cắn chặt môi, vị mặn của máu nhanh chóng hiện lên trong miệng. 

Anh không có suy nghĩ nào ngoại trừ sự tức giận và đau khổ. 

Tuy nhiên, điều đáng buồn là anh không có tư cách để làm chủ ngay cả những cảm xúc này. 

Hôn nhau được một lúc, Triệu Hà Tống lại bắt đầu nói những lời bẩn thỉu, chỉ chọn một số từ bẩn thỉu. 

Anh ta nói rất nhiều, mỗi chữ đều lọt vào tai, khiến Triệu Nhiên choáng váng cả đầu. 

Cuối cùng anh không nhịn được, đột nhiên đứng dậy, ném đũa xuống bàn đá cẩm thạch. 

"Tôi ăn xong rồi."

Không thèm nhìn lại, anh lao ra khỏi nhà hàng. 

Hơn mười giây sau, cách đó không xa truyền đến tiếng đóng sầm cửa, Thập Yển không khỏi sợ hãi co rúm người lại. 

Bữa trưa cho ba người bỗng nhiên thiếu đi một người, chán quá. 

Triệu Hà Tống dường như đột nhiên tỉnh táo, vẻ mặt đột nhiên lạnh lùng. Anh thuận tay hất Thập Yển ra khỏi người, chỉ vào mấy món ăn trên bàn gần như không chạm cằm, ra lệnh: “Ăn đi.”

Thập Yển lại ngồi xuống, nhẹ nhàng lắc đầu: “Tôi không đói.”

"Không đói à? Tôi hiểu rồi. Bạn đã ăn rồi." Triệu Hà Tống giơ đũa lên và ăn một miếng bắp cải xào. Nhai mấy miếng rồi nuốt xuống, hắn cười lạnh nói: “Nếu ngươi không đói thì đi dỗ đứa con ngoan của ta đi.”

Triệu Hà Tống không nói đùa.

Anh ta chỉ muốn nhìn lòng tự trọng của Thạch Nham tan thành từng mảnh trước mặt học trò của mình. Anh không cần phải đi xem cũng có thể tưởng tượng được cảm giác tủi nhục và đau đớn.

Đây là sự trừng phạt. Ai bắt cô không vâng lời khi chưa được phép, không vâng lời, sống trong ngôi nhà anh đã cho mà bỏ rơi cô như một kẻ hèn nhát? 

Một làn sương nước nhanh chóng xuất hiện trước mắt Thập Yển, nhưng cô lại chậm rãi gật đầu nói: “Được.” 

Cô bước ra khỏi nhà hàng, ánh nắng giữa trưa đang chiếu thẳng vào đầu cô. Cô đứng trong sân hơi ngẩng đầu lên thì nhìn thấy người đàn ông nằm nghiêng trên tầng hai của ngôi nhà chính. Những tấm rèm đã được đóng lại từ lúc nào đó và chúng được che rất chặt. 

Thập Yển nghiến răng nghiến lợi đi về phía nhà. 

Những bậc thang nặng như ngàn cân nhưng anh vẫn đi qua phòng khách và leo lên cầu thang từng bước một. 

Thập Yển do dự hồi lâu mới giơ tay gõ cửa, tấm ván gỗ lê phát ra âm thanh trầm trầm. 

Không ai đáp lại bên trong. 

Thạch Nham ngước mắt lên nhìn. Có lẽ cô ấy đúng nên cô ấy gõ thêm hai lần nữa. 

Vẫn không có âm thanh. 

Cô không quen thuộc với nơi ở của gia đình Zhao. Những ngày trước khi nhập học, em dành phần lớn thời gian di chuyển đến trường để tham gia khóa đào tạo tư vấn viên do nhà trường tổ chức. Ngoài ra, cô còn ở trong căn phòng mà Triệu Hà Tống đã sắp xếp cho cô ở - tình cờ là đối diện căn phòng này. Cô dành cả ngày như một tù nhân chờ đợi sự trở lại hoặc lời mời của Triệu Hà Tống. 

Vì vậy, nghe thấy trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, Thập Yển nghĩ rằng có lẽ mình đã nhận nhầm phòng. Sau khi choáng váng một lúc, cô muốn đi xuống lầu hỏi Quản gia Hà. 

Không ngờ, chỉ một giây trước khi cô định quay người lại, cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Sau một khắc, thế giới đảo lộn, Thạch Nham bị hắn kéo vào trong phòng, ánh mắt đột nhiên tối sầm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 528 Tôi nên gọi bạn như thế nào?

Triệu Nhiên đá cửa đóng sầm lại, sau đó ép chặt Thập Yển vào tấm cửa lạnh lẽo, toàn thân dựa vào người cô, theo sau là mùi rượu nồng nặc và mùi bạc hà cay nồng. 

Thập Yển nghẹn ngào đến mức mắt đột nhiên đỏ lên. Cô cố gắng đẩy anh ra. Đồng thời, cô hỏi, dỗ dành như một người lớn với một đàn em: "Tiểu Nhiên, để tôi đi."

Lời cầu xin của cô đã có tác dụng ngược lại. 

Triệu Nhiên nghe thấy cô nói như vậy, trực tiếp dùng một tay nắm lấy cánh tay đang không ngừng đẩy ra của cô, kéo lên trên, cố định chắc chắn trên đỉnh đầu cô. Anh ta ép cơ thể mình lại gần hơn, khiến vai và lưng của Thập Yển đau nhức. 

Người đàn ông trưởng thành mạnh hơn cô rất nhiều, Thạch Nham nhất thời không thể cử động.

Nhưng cô không dám hét lên. Cô biết nếu Triệu Hợp Tông nghe thấy anh đi vào, cô sẽ tìm cách hạ nhục mình trước mặt Triệu Nhiễm. 

Đôi mắt anh trở nên đau nhức và nước mắt chảy ra. 

Hai người đột nhiên xuất hiện với tư thế lạ lùng và tình cảm như vậy. 

Rèm cửa trong phòng che đi phần lớn ánh sáng, căn phòng tối om. Anh và cô không nhìn thấy biểu cảm của nhau, chỉ có thể nghe thấy tiếng trái tim đập dữ dội trong lồng ngực nhau. 

Một lúc sau, bên tai anh vang lên tiếng nức nở trầm thấp của một người phụ nữ, Triệu Nhiên buông tay anh ra, để cánh tay gầy gò, đau nhức và yếu ớt của cô buông thõng. 

Anh đột nhiên cảm thấy đầu đau như búa bổ. 

Có lẽ tôi đã uống hai lon nước ép bạc hà đó quá nhanh. 

Triệu Nhiên cau mày nhìn người phụ nữ đang nức nở trong tay mình, cảm thấy chán nản và đau đớn không tả xiết. 

Như thể vô tình, anh vuốt ve má cô, cẩn thận dùng ngón tay thon dài lướt qua đôi mắt ướt đẫm của cô và trầm giọng hỏi cô:

"Tôi nên gọi cô là cô Triệu hay cô bé đây?"

Thạch Nham không trả lời, cô lặng lẽ rơi nước mắt. 

Triệu Nhiễm có chút bất đắc dĩ nhìn nàng: "Hả? Hoàng sư phụ, mẹ nhỏ?"

Những ngón tay anh trượt lên môi cô, sự đụng chạm khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và châm chích. Rõ ràng là họ rất lạnh lùng nhưng lại đốt cháy ngọn lửa nóng hổi ở bất cứ nơi nào họ chạm vào. 

Triệu Nhiên vừa hỏi Hoàng Thi Nghiên, vừa hỏi chính mình, cô ấy là ai? 

Cô ấy là giáo viên Huang, cố vấn tại trường đại học. Cô trả lời các câu hỏi của học sinh bằng nụ cười nhẹ nhàng. 

Cô là một trong nhiều người tình của cha anh. Trước mặt Triệu Hà Tống, anh ta cúi đầu, từ bỏ mọi lòng tự trọng, nghiến răng cười, tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Nhưng chỉ có hai lựa chọn nhận dạng này thôi sao? 

Người phụ nữ trước mặt tôi không còn mỉm cười dịu dàng hay đau khổ nữa, đôi mắt ngấn nước và rưng rưng. 

Lúc này, cô không phải là thầy Hoàng, cũng không phải người yêu của Triệu Hesong, cô chỉ là Hoàng Thị Yến, chỉ là một thiếu nữ xinh đẹp, trẻ trung và đang khóc. 

Rõ ràng là cô ấy rất buồn, và vì vô số xấu hổ, bối rối, hoảng sợ, bối rối và những cảm xúc khó tả khác, toàn bộ cơ thể cô ấy không thể tự chủ mà co rúm lại. 

Phía sau cô có một cánh cửa nặng nề, cô không có cách nào trốn thoát. 

Trong lúc bàng hoàng, Triệu Nhiên chợt nhớ tới ngày đó ở xưởng cưa tháng 8, khi cô ngẩng đầu lên nhìn anh, biểu cảm của cô gần như giống hệt như vậy. 

"Muốn ngủ với tôi không?"

Lời nói của cô vẫn văng vẳng bên tai anh. Triệu Nhiên nghẹn họng, đột nhiên không biết nên tiếp tục nhấn mạnh vấn đề như thế nào. 

Trong im lặng, Triệu Nhiễm đang muốn rút tay lại, buông cô ra, muốn tránh xa cô ra, nhưng Hoàng Thi Yến đột nhiên cảm thấy môi mình có chút khô khốc, há miệng liếm môi để làm ẩm. 

Tuy nhiên, chiếc lưỡi ấm áp lại vô tình chạm vào ngón tay anh. Dù hắn lập tức mang đi nhưng trong không khí vẫn có một bầu không khí khó tả. 

Thân thể Triệu Nhiên kịch liệt chấn động, trong mắt nhất thời ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 529 Bạn điên à?

Trên đường về khách sạn từ chỗ cưa, cô ấy nói rằng cô ấy rất khát nước sau khi diễn một vở hài kịch suốt chặng đường. Đêm đó, trước khi anh ép cô vào cửa hôn cô, cô khiêu khích hỏi anh: “Anh không biết hôn à?”, cô vô thức liếm môi như thế này. 

Ký ức và hiện thực trộn lẫn vào nhau, Triệu Nhiên đột nhiên cảm thấy mình như quay lại khoảnh khắc đó một lần nữa. 

Tiếng nức nở của cô lúc này không còn là tiếng khóc mà chuyển thành lời khiêu khích kèm theo nụ cười: "Anh không biết hôn em à?"

Quả táo của Triệu Nhiễm nhanh chóng lăn đi, anh rút ngón tay đang vuốt ve má cô ra. Khoảnh khắc tiếp theo, với hương bạc hà nồng nàn và sảng khoái, anh cúi đầu hôn cô không kiểm soát. 

"A! Bạn!" Thập Yển kêu lên trong giây lát, mọi lời phản kháng đều bị môi lưỡi nuốt chửng. 

Môi anh áp lên đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Thập Yển, nghiền nát và mút một cách nặng nề. Thập Yển đưa tay định đánh vào vai anh, nhưng anh lại khéo léo tóm lấy cô, dễ dàng kéo tay cô lên, ôm chặt vào khung cửa. 

Cô đá anh và dẫm mạnh vào anh. Gót giày không cao, chỉ vài centimet, giẫm lên vẫn thấy đau. 

"Thả tôi ra...buông ra...tôi"

Triệu Nhiên ngoảnh mặt làm ngơ. 

Anh không dừng lại cho đến khi nghe thấy tiếng “rít” đau đớn khi bị đá vào đâu đó. 

Thập Yển đang định bỏ chạy, nhưng ngay sau đó, anh đột nhiên bế cô lên, Thập Yển chưa kịp phản ứng đã ném cô lên giường cách đó vài bước. 

Ánh mắt anh nặng trĩu và anh cũng hạ ánh mắt xuống. 

Trong lúc tuyệt vọng, Thạch Nham mắng hắn: "Triệu Nhiên! Ngươi điên rồi sao?!"

Anh không trả lời, chỉ cúi xuống, dùng ánh mắt chậm rãi dò xét cơ thể cô, rồi dễ dàng nắm lấy đôi tay đang vùng vẫy của cô. 

Sau đó hắn lại cúi đầu, khàn giọng nói: "Đừng gây rắc rối."

Rõ ràng là anh ta đang khó chịu và gây rắc rối, nhưng vừa nói những lời này, dường như vấn đề đã trở thành vấn đề của Thập Yển. 

Chỉ ba chữ, giống như niệm chú, mê hoặc đến nỗi trong chốc lát Thập Yển quên đẩy hắn ra. 

Lúc này Triệu Nhiễm mới hôn lên miệng cô lần nữa, nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều, nhưng anh lại mở đôi môi đang mím chặt của cô lại một cách chắc chắn hơn, tiến vào từng chút một, cho đến khi anh quấn lấy miệng cô. 

Một lúc sau, Thập Yển bình tĩnh lại, không phản kháng nữa, Triệu Nhiên cuối cùng cũng dừng lại. 

Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang nhắm chặt của cô, vì xấu hổ hay bối rối, và hỏi lại,

"Nhìn tôi này, thầy Hoàng——"

"Thầy Hoàng——"

"Thầy Hoàng——"

"Thầy Hoàng——"

Giọng nói của anh hoàn toàn trùng khớp với giọng nói trong giấc mơ mùa xuân của cô chiều hôm đó, Thập Yển đột nhiên tỉnh dậy sau nụ hôn dài. 

Đây là đâu? Đây là gia đình Zhao. 

Người chủ gia đình Triệu Hà Tống vẫn đang ngồi ăn cơm trong nhà hàng, nếu không có lẽ anh ta đã đi ra ngoài cửa. Thậm chí có khả năng trong giây tiếp theo, anh sẽ mở cửa bước vào, cười nhạo nhìn nhân phẩm của cô bị chà đạp và nghiền nát dưới chân anh. 

Nếu nhìn thấy tư thế thân mật của cô và Triệu Nhiễm, đôi môi ướt nhẹp sưng tấy của cô, anh có thể sẽ lập tức giống như trong mơ, ra lệnh từ bi vào tai cô: “Hoàng Thập Yển, con khốn hôi hám này, cô thật sự muốn chết sao?”

Cô tự hỏi: "Hoàng Thập Nghiên, anh ta điên rồi, cô cũng điên à?"

Thập Yển không nói một lời, cô thực sự không thể trái ý mình mà nói “không sao đâu”. 

Cô chỉ biết mình phải nhanh chóng rời đi, nếu không Triệu Hesong sẽ xuất hiện ở đây và mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn. 

Vì vậy, tôi ra khỏi giường và nhanh chóng lau nước mắt trên mặt bằng ngón tay, cố gắng tạo ra ít sự khác biệt nhất có thể. 

Sau khi hoàn thiện vẻ ngoài của mình một chút, cô bước tới cửa và mở nó ra. Ngay khi một vết nứt nhỏ xuất hiện trên cửa, cô giật mình. 

Triệu Hà Tống được nhìn thấy đứng cách đó hai mét, vẻ mặt lạnh lùng và tay trái cầm một chiếc chìa khóa mỏng manh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 530: Bị ngăn cách bởi một bức tường

Có lẽ nếu chậm một giây, sự kiên nhẫn của anh sẽ không còn nữa. Sau đó anh tra chìa khóa vào ổ khóa và đẩy cửa mở. 

Vô thức cảm thấy nhẹ nhõm, Thập Yển cố gắng mỉm cười với anh: “Anh đến rồi.”

Triệu Hà Tống không trả lời, chỉ nhìn cô, trên mặt vẫn còn nước mắt. 

Anh mở cửa, liếc nhìn Triệu Nhiên đang nằm trên giường, mặt vùi trong chăn, sau đó hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Thập Yển vội vàng gật đầu, nói dối: “Ừ.”

Nhưng Triệu Nhiên lại không lên tiếng, cũng không phản bác hay thêm thắt gì, tựa như đang ngủ say.

"Khá có năng lực." Im lặng một lát, Triệu Nhiên nghe được một câu như vậy nhẹ nhàng truyền đến từ cách đó không xa. Anh không biết ai đang lắng nghe mình. 

Ngay sau đó, cánh cửa bị một người đàn ông từ bên ngoài đóng sầm lại. 

Ngay sau đó, người phụ nữ kêu lên: "Không!"

Ngay sau đó là tiếng vải bị xé. 

Anh được chôn trên giường, mùi hương của người phụ nữ vương vấn trong hơi thở của anh. Đó là hương thơm dịu nhẹ của hoa hồng hòa quyện với hương thơm của hoa nhài đọng lại. 

Tim tôi đang chạy đua.

Triệu Nhiên đau đớn trở lại. Khi mở mắt ra, ánh đèn sợi đốt chói lóa khiến anh suýt rơi nước mắt. 

Anh nghĩ mình cần phải nhanh chóng rời đi và đi tìm Tịch Phi Vũ hoặc bất kỳ ai khác để vui vẻ, nhưng anh vẫn không đứng dậy. 

Và tiếng rên rỉ của người phụ nữ bắt đầu vang lên từ ngoài cửa, "A! Không! Không!"

Triệu Nhiễm Phúc lại nhắm mắt lại, hình ảnh cô đung đưa dưới chân anh ngày đó hiện lên trước mắt anh. Tựa hồ hắn cảm thấy mình tiến vào quá sâu, quá nhanh, thanh âm mang theo dục vọng: "Đừng..."

Anh vô tình chạm tới phần bụng dưới vốn đã cứng như mỏ hàn.

"Nứt!" 

Tiếng lòng bàn tay chạm vào da thịt truyền đến từ nhà bên cạnh và vô cùng lớn. Triệu Nhiên không biết là ai đánh vào đâu, nhưng hắn lại cảm giác được nó đánh vào mặt mình. 

Như đang giễu cợt sự hèn nhát và kém cỏi của anh, nhìn cha mình làm điều này với người phụ nữ mình thích mà không thể ngăn cản. Giống như đang mỉa mai vậy, nhưng dù vậy, anh vẫn có thể nhắm mắt lại và mơ thấy mình đánh nhau bằng tay. 

Động tác của Triệu Nhiên không ngừng nghỉ, hô hấp trở nên gấp gáp, tầm nhìn dần dần mơ hồ, tốc độ đâm càng tăng. 

Ngăn cách bởi một bức tường. 

Thập Yển bị người đàn ông đẩy lên giường, từ phía sau đi vào. Mái tóc dài của anh bị anh kéo mạnh, cô ngẩng cao đầu chịu đựng. 

Triệu Hà Tống sau khi uống rượu rất phấn khích, cử động thô bạo đến mức cô lại đau đớn suýt khóc. 

Giọng của Thập Yển tràn đầy nước mắt, “Không”

Không khó để có được, đó là nỗi đau thực sự. 

Tuy nhiên, Triệu Hà Tống cảm thấy mệt mỏi và không muốn nghe thấy tiếng cô khóc nữa nên đột nhiên bóp cổ cô. Thập Yển gần như không thở được, nhắm mắt lại rên rỉ. 

Tôi không biết tại sao, nhưng cùng lúc đó, đôi mắt đó đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. 

Đôi mắt hẹp, góc hơi hếch, đôi mắt màu hổ phách. 

Thập Yển đột nhiên trở nên căng thẳng, cơ thể co rút nhanh chóng. 

Triệu Hà Tống ở phía sau đột nhiên cảm thấy bị siết chặt, nhanh chóng bị đụ thêm vài lần nữa, cơ thể run lên, cuối cùng anh cũng thoát ra. 

Ham muốn được giải tỏa, một thời gian sau, Triệu Hà Tống đã trở lại với hình dáng thường ngày. 

Anh đứng dậy và liếc nhìn người phụ nữ khỏa thân nằm bất động trên giường. 

Sau đó anh mới nhớ ra lúc cô mở cửa, quần áo của cô có vẻ hơi bừa bộn nên cô kéo mạnh mái tóc dài của Thập Yển, ép cô nhìn anh, uy hiếp: “Tốt nhất anh nên thành thật với tôi.”

Tôi gặp lại Triệu Nhiên vào tối thứ Tư, gần năm ngày sau. 

Nó bắt nguồn từ sự sắp xếp nhất quán của Đại học Giang Thành đã bị phàn nàn trong nhiều năm nhưng chưa bao giờ được thay đổi——

Không có lịch học vào chiều thứ Tư, giáo viên có thời gian họp và học sinh tự sắp xếp. Vào lúc 7 giờ tối, mỗi lớp tổ chức họp lớp hàng tuần. 

Và hôm nay, là lần thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 531: Họp lớp hàng tuần

Mặc dù đã có kinh nghiệm thực chiến và đã sớm tiến hành vài buổi diễn tập nhưng Thập Yển luôn cảm thấy mình còn lo lắng hơn lần đầu. 

Cuộc họp lớp bắt đầu vào lúc 7 giờ, và Shiyan cảm thấy bất an vào giữa buổi chiều. Sau cuộc họp định kỳ buổi chiều, tôi cũng chẳng muốn ăn tối nên chỉ xách ba lô nhỏ và máy tính đi thẳng đến lớp học đã đặt trước. 

Cô đến sớm bất thường và căn phòng trống rỗng. Cô cùng nhau bật máy đa phương tiện và máy tính xách tay lên, sau khi đọc ppt về nội dung họp lớp hai lần, cô nhìn đồng hồ và thấy vẫn chưa đến 6:30. 

Một lúc sau, ngoài cửa hé mở có tiếng bước chân. 

Khi cửa phòng học được nhẹ nhàng đẩy ra từ bên ngoài, Thập Yển vô thức nhìn về phía đó. 

Khoảnh khắc nhìn thấy người, cả hai bên đều cứng đờ trong giây lát. 

Vài giây sau, Thập Yển là người đầu tiên phản ứng lại, cố nở một nụ cười phá vỡ sự im lặng: "Tiểu Nhiên——"

Triệu Nhiễm cụp mắt, không để ý đến cô, đi thẳng đến dãy cửa sổ cuối cùng ngồi xuống, cúi đầu nghịch điện thoại. 

Nếu Thạch Nham đi theo tính tình ngày xưa của cô, chắc chắn sẽ không tiếp tục nói chuyện với cô. 

Nhưng lúc này, Thạch Nham không biết vì lý do gì lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, giọng điệu nhanh nhẹn, cười tiếp tục nói: "Ngươi đến sớm như vậy, tiểu hữu Hỉ Phi Vũ của ngươi đâu?"

Thạch Nham ý thức được, từ góc độ thầy trò mà nói, câu nói này rất bình thường, thích hợp và thích hợp. 

Tuy nhiên, toàn bộ khuôn mặt của Triệu Nhiên vẫn vùi trong chiếc điện thoại di động. 

Trong phần lớn lớp học, người ta có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh ta toát ra một bầu không khí cực kỳ mâu thuẫn, coi cô như không có gì, như thể Shiyan là một người hoàn toàn xa lạ. 

Nụ cười của Shiyan đông cứng trên khuôn mặt cô. 

May mắn thay, thời gian đã đến gần 7 giờ, các học sinh khác cũng dần dần đi vào, Thập Yển ép sự chú ý của cô rời đi, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tuy nhiên, sau khi buổi họp lớp bắt đầu, Shiyan dần cảm thấy hơi khó chịu khi nói với các học sinh về "Trăm trung đoàn chiến" sắp tới. 

Khi cô nhìn xuống ppt, cô luôn có cảm giác như có một đôi mắt trong veo và bình tĩnh đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Nhưng khi cô ngẩng đầu nhìn về phía trước, chủ nhân của đôi mắt vẫn bình tĩnh như một bức tượng câm lặng. 

Buổi họp lớp có nhiều nội dung hơn cô tưởng tượng, vì vậy Thạch Nham buộc mình phải kết thúc buổi họp lớp. Ngay khi nó kết thúc, khoảng 20 người còn lại trong lớp hoảng sợ giải tán. 

Lớp học lập tức im lặng, chỉ còn lại hai người. 

Một người là Thập Yển, người kia là——

Triệu Nhiễm vẫn ngồi ở hàng cuối cùng, không biết từ lúc nào đã nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Một vầng trăng phẳng nhô lên trên bầu trời, ánh trăng chiếu vào khuôn mặt đẹp trai và mịn màng của anh. Sắc mặt của hắn không thấy rõ, chỉ xuất hiện một vầng sáng mờ nhạt. 

Tất nhiên, cơ thể vẫn cứng đầu và bất động. 

Thập Yển chậm rãi đi tới trước mặt hắn, nhắc nhở hắn: "Họp lớp kết thúc."

Không có phản hồi. 

Thập Yển kiên nhẫn nói: “Đã muộn như vậy, nên quay về thôi.”

Môi anh mím chặt, nhưng anh vẫn không nhìn lại. 

Thạch Nham thở dài, trong lòng cũng choáng váng. 

Ngay từ khi biết Triệu Nhiễm là con trai của Triệu Hesong, cô đã cảm thấy áy náy, hụt hẫng và hoảng sợ. Cô biết sự lựa chọn của mình thật đáng hổ thẹn, nhất là khi cô lại là giáo viên của Triệu Nhiễm. 

Sự yên tĩnh mấy ngày qua giống như một quả bóng không ngừng phồng lên. Cô biết điều đó, nhưng cô không ngờ nó lại bung ra nhanh đến vậy. 

Nhưng vì bạn còn sống nên cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Khi còn đi học, anh vẫn là học sinh của lớp cô dạy. 

Thạch Nham nhất thời cảm thấy mệt mỏi yếu ớt, thấp giọng kêu lên: "Triệu Nhiên..."

Cuối cùng anh cũng phản ứng và ngước nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 532 Đừng gây sự với tôi

Nhìn kỹ hơn, khuôn mặt anh gầy đi và hốc hác hơn nhiều so với mấy ngày qua, nhưng vẻ mặt lại lạnh lùng như băng: “Đừng gây sự với tôi.”

Khiêu khích. 

Đó là để khiêu khích và xúc phạm, nhưng cũng để trêu chọc và dụ dỗ. 

Đó là một lời buộc tội, nhưng nó cũng mơ hồ. 

Nghe vậy, Thập Yển sửng sốt, không khỏi nói: "Tiểu Nhiên, anh chỉ là... quan tâm em."

Nói xong, Hoàng Thị Yến rõ ràng phát hiện ra sự ngụy trang mà cô ẩn giấu trong hình ảnh sâu thẳm trong tâm hồn. 

Cô ấy có thực sự quan tâm không? 

Triệu Nhiên không bao giờ trở lại vào tối thứ bảy và ngày hôm sau. Giống như Triệu Hà Tống, cô hoàn toàn thờ ơ. 

Từ thứ Hai đến hôm nay, cô đã tìm ra vạn cách và lý do để tìm anh làm thầy nhưng cô vẫn để anh đi. 

Cô thậm chí còn biết Triệu Nhiễm sống cùng căn hộ với cô. 

Chỉ cần cô muốn, cô luôn có thể dậy sớm về muộn, đợi anh gặp cô một lần, dù chỉ một lần, nhưng cô không làm vậy. 

Bởi vì, ngoài Triệu Hà Tống, chỉ có Triệu Nhiên biết rõ ràng những điều bẩn thỉu ẩn giấu dưới sự quyến rũ của cô. 

Vì thế cô ấy sợ hãi, cô ấy sợ hãi, cô ấy đang bỏ chạy. 

Tuy nhiên, khi cô thực sự nhìn thấy Triệu Nhiên lần nữa, anh đã làm ngơ trước cô trên khán đài. Hoàng Thị Yến cảm thấy vô cùng khó chịu và khó xử, không khỏi “quan tâm”. 

Quả nhiên, Triệu Nhiên cười lạnh một tiếng, như thể vừa nghe được câu nói đùa buồn cười nhất thế giới: "Quan tâm? Anh quan tâm đến tôi à?"

Thạch Nham không nói nên lời, không biết trong lòng nàng đang nghĩ gì. 

Triệu Nhiên nhìn bộ dáng im lặng của cô, vốn muốn rời đi, nhưng trong lòng oán hận lại khiến anh tiếp tục nói: "Em quan tâm đến anh, có thể yên tâm để anh một mình cả đêm mà không hỏi gì cả. Không điện thoại, không Wechat, không tin nhắn, không thăm dò. Em có tin rằng em quan tâm không? Em thật đạo đức giả."

Vào ngày anh hoảng sợ chạy ra khỏi nhà, buổi tối anh đến một quán bar uống rượu liên tục, trong khi màn hình điện thoại di động bên cạnh vẫn bình tĩnh cho đến khi hết pin và tắt nguồn. 

Thạch Nham không thể tự bào chữa: "Nhưng ít nhất... ta là sư phụ của ngươi." 

Câu nói này hoàn toàn xúc phạm và khiến Triệu Nhiên tức giận.

"Thầy? Thầy có gan nhắc đến thầy không? Thầy dạy, giáo người, dạy và thuyết giảng, thầy dạy sách gì và dạy ai? Ôi dạy và giảng, thầy đang dạy cách làm giàu và hạ nhục bản thân để làm tình nhân của bố con à?"

Anh ấy dừng lại và nói từng chữ một: "Hả? Thầy Hoàng?"

Triệu Nhiên biết lời nói của hắn rất ác độc, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt Thạch Nham trắng bệch như ma, hắn vừa đau lòng vừa vui sướng. 

Anh cần một ai đó để chia sẻ nỗi đau của mình. 

Đột nhiên, lớp học chìm vào bóng tối và mất điện. 

Chỉ có ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào, mang theo chút ánh sáng lờ mờ. 

Sự tức giận và đau đớn đã bóp méo anh, và bóng tối đã cho anh can đảm để nói ra. 

Triệu Nhiên đứng dậy, giọng lạnh lùng hơn bình thường, nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: "Còn... ba tôi có biết chuyện vướng vào mấy người đàn ông khác trong quán cưa không? Thầy Hoàng."

Lúc này, gió thổi qua, Thập Yển cảm giác được toàn thân mình đều bị bao trùm trong một mùi bạc hà nồng nặc. 

Đầu óc cô choáng váng. Cô biết mình nên giả vờ ngu ngốc, hoặc là quay người lập tức rời đi, nhưng cô vẫn không nhịn được hỏi: "Sao anh..."

Dưới ánh trăng, Hoàng Thị Yến nhìn thấy đôi môi anh mấp máy, vẻ mặt xấu xí đến mức cô không biết anh đang cười hay đang khóc. 

Đó là một vài từ đơn giản nhưng cô phải mất một thời gian dài để tiêu hóa chúng. 

Anh nói: “Bởi vì người đó chính là tôi”.

Đầu óc Thập Yển trống rỗng, cô mở miệng không biết nên nói gì. 

Vốn dĩ trước khi nói lời này, cô muốn nói: "Triệu Nhiên, đây là chuyện giữa tôi và bố anh."

Hoặc thẳng thắn và tự tin: “Cho dù bạn nhìn thấy gì thì nó cũng không liên quan gì đến bạn, và nó cũng không liên quan gì đến bạn cả”.

Nhưng cô không ngờ Triệu Nhiên lại nói: “Người đó chính là tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 533 Anh cần em

Những thông tin bùng nổ, mối quan hệ hỗn loạn, mọi lời bào chữa, lời nói đều bị cô nuốt chửng trong giây lát. 

Thập Yển cố gắng tìm kiếm trong trí nhớ, nhưng tất cả những gì cô có thể nhớ được về đêm đó chỉ là hình bóng trẻ con đến không ngờ, vùi cả khuôn mặt vào gối khách sạn vào sáng sớm hôm sau. 

Ngoài ra không còn gì nữa. 

Nhưng cô không dám khẳng định Triệu Nhiên đang nói đùa. 

Thạch Nham mím môi hồi lâu, cuối cùng không nói gì. 

Triệu Nhiên nhìn Thập Yển trước mặt, thân thể khẽ run lên, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt bối rối và thống khổ nhanh chóng hiện ra. 

Anh biết ngay rằng anh vẫn đang nghĩ về cô, nhưng cô đã hoàn toàn quên mất điều đó. 

Ngay cả khi Ren tự mình nói điều đó rõ ràng như vậy, cô ấy cũng không thể nhớ được một chút nào về nó. 

Lúc này Triệu Nhiên chỉ cảm thấy khó chịu chứ không còn vui vẻ nữa. Ngoài ra, bạn đang mong đợi điều gì? 

Tuy nhiên, vì cô không nhớ được nên anh phải yêu cầu cô nhớ lại cẩn thận. Dù là nỗi đau hay kỷ niệm, anh đều cần phải chia sẻ tất cả với cô. 

Vì vậy, Triệu Nhiễm ghé sát vào tai cô, chậm rãi nói: "Trong quán bar, em ôm anh khóc vì cho rằng mùi nước hoa bạc hà của anh quá cay. Sau đó em gửi thiệp mời, ngỏ ý muốn anh ngủ cùng em. Trên đường về khách sạn, em suốt ngày nói những câu đùa lạnh lùng. Lúc vào cửa, em còn hỏi anh có biết hôn không."

"Trên giường, anh ôm vai tôi không chịu buông tôi ra. Anh nói bậy bạ là không muốn, sau đó lại nói nhanh hơn. Anh còn nói nó to quá, anh cảm thấy có chút không thoải mái, tôi muốn rút ra nhưng anh không cho tôi đi, anh dỗ dành rất lâu mới để tôi đi."

"Thầy Hoàng, trí nhớ của thầy kém lắm phải không?" 

Cuối cùng tôi đã đạt được mong muốn của mình. 

Hắn lùi lại một bước, nhìn thấy sắc mặt Thạch Nham càng ngày càng tuyệt vọng.

Cô sững người tại chỗ một lúc rồi lẩm bẩm, "Tôi xin lỗi."

"Tôi xin lỗi?" Triệu Nhiên thấp giọng nói: "Ta không cần xin lỗi."

Thập Yển ngẩng đầu nhìn hắn, run rẩy hỏi hắn: "Vậy ngươi cần cái gì?"

Dưới ánh trăng, lớp nước chứa trong đôi mắt hạnh nhân của cô lấp lánh, rồi nước mắt rơi xuống. 

Mềm mại và dễ vỡ. 

Điều gì là cần thiết? 

Anh cần cô cảm thấy không thoải mái khi ở bên anh. 

Nhưng nhìn thấy Thập Yển lúc này đang khóc, trong lòng Triệu Nhiên chỉ càng thêm buồn bực. Không có thời gian để suy nghĩ, anh nghiêng người về phía trước và hôn cô, say đắm và không thể cưỡng lại. 

Thạch Nham sửng sốt trong chốc lát, lý trí mách bảo cô cần phải đẩy anh ra. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô chỉ cảm thấy khói đốt trong cổ họng, cô cần phải giải khát gấp. Và nụ hôn này vào lúc này giống như ly trà đá Long Island cô uống trong quán bar, thứ mà cô có thể dùng để làm dịu cơn khát nhất thời của mình. 

Vì vậy, cô nhắm mắt lại, im lặng khóc trong khi để anh nghiến răng hôn lên môi cô thật cẩn thận. 

Một lúc lâu sau, cả hai đều thở hổn hển và ngừng hôn nhau. 

Trong bóng tối, Triệu Nhiên cuối cùng đưa ra một yêu cầu: "Anh cần em."

Lớp học sáng lên vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Cuộc gọi đã đến. 

Không có thời gian để che giấu, anh và cô nhìn thấy rõ ham muốn vừa chớm nở giữa nhau. 

Thập Yển hơi ngẩng đầu, Triệu Nhiên nhìn nàng, ánh mắt hai người chạm nhau. Thập Yển nhìn thấy hắn nhẹ nhàng nói mấy câu: "Cùng ta về nhà."

Đôi mắt hẹp của anh nhìn chằm chằm vào cô, như thể đang niệm phép để mê hoặc cô. 

Thạch Nham biết đây chính là nhu cầu và yêu cầu của hắn. 

Chỉ cần cô ấy đồng ý, cô ấy có thể ngay lập tức thu được khoái cảm tột đỉnh. Đồng thời, anh ta cũng sẽ rơi vào vực thẳm vô luân, vô đạo đức cùng mình. 

Thạch Nham quên mất mình đang làm gì, dù nhẹ gật đầu hay chậm rãi lắc đầu. 

Bạn đã mở môi để nói có, hay bạn đã nói từ "không"? 

Khi cô hoàn toàn tỉnh lại sau trận pháp này, cô đã theo Triệu Nhiên ra khỏi phòng học, băng qua khuôn viên trường Giang Đạt, tiến vào căn hộ, đi vào thang máy ở tầng mà Thập Yển đang ở.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 534

Hai má Thập Yển đỏ bừng, nhịp tim đập thình thịch, cô không dám nhìn người đàn ông có ánh mắt thiêu đốt bên cạnh. Bên trong có một thanh âm đang gào thét điên cuồng. 

"Cô ấy điên rồi! Cô ấy điên rồi!"

Nhưng Triệu Nhiên không muốn cô suy nghĩ nhiều như vậy. 

Vừa ra khỏi thang máy, không còn sự giám sát của công chúng nữa, Triệu Nhiễm lập tức nắm lấy tay cô, đẩy cô vào tường. 

"Tôi sợ." Shiyan vùng vẫy. 

Triệu Nhiên tựa hồ đọc được suy nghĩ của Thạch Nham: “Anh ấy đang đi công tác.”

"Vậy ngươi trước tiên đi vào đi." Shiyan đẩy anh ta. 

"Được rồi." Sau đó anh sẵn sàng buông tay. 

Khi Shiyan cuối cùng cũng mở được cửa sau khi làm việc chăm chỉ dưới sự quấy rối và áp bức của những người đàn ông phía sau, cơ thể cô đã mềm nhũn và bất lực. 

Triệu Nhiên nóng lòng chờ đợi như một con thú nhỏ trẻ trung và nhiệt tình. Anh không thể chịu đựng được bất kỳ sự chậm trễ nào nữa, nên anh ép Thạch Nham vào cửa và hôn cô. 

"Đau quá." Cô không biết là do lưng cô đau hay do lực quá mạnh, nhưng giữa những nụ hôn, Shiyan lại phàn nàn. 

Thân thể Triệu Nhiên hơi khựng lại, anh bế cô lên. 

Shiyan kêu lên và ngay sau đó đã được đặt xuống chiếc ghế sofa mềm mại. 

Cơ thể anh sau đó ngã xuống, nóng hổi và háo hức. 

Tuy nhiên, đột nhiên không có hành động nào nữa. 

Có ánh trăng mờ ảo chiếu xuống từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Anh cúi đầu nhìn cô, vào giây phút cuối cùng khi anh hoàn toàn lạc lối, anh hỏi, đây cũng là một lời xác nhận: "Em là ai?"

"Hoàng Thập Yển."

"Tôi là ai?"

"Triệu Nhiên." Thạch Nham run rẩy trả lời.

Nói xong, cô không muốn nghĩ xem anh có vấn đề gì nữa nên cô vòng tay qua vai anh và mở van tội lỗi. 

Tuy rằng là một đêm trăng sáng, nhưng Triệu Nhiên lúc này lại rất khác với đêm đó. 

Nếu nói ngày say rượu, Triệu Nhiên là một con chó to với đôi mắt sáng. Vì vậy tối nay, anh ấy là một con sói nhỏ hung dữ. 

Khác với sự dịu dàng và tình cảm đêm đó, lúc này Triệu Nhiên đặc biệt mạnh mẽ. 

Anh nghiêng người về phía trước để chạm vào môi và răng của Shiyan, và những ngón tay của anh di chuyển khắp cơ thể Shiyan. 

Một cảm giác tê dại chợt bùng lên từ đầu đến chân. 

Thập Yển bật khóc, để anh vùi vào ngực cô như một đứa trẻ. 

Nhưng nhìn anh ăn mặc đẹp đẽ như vậy, tôi có chút không hài lòng nên cũng muốn cởi quần áo của anh ra. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên dường như biết suy nghĩ của cô. Ngay khi Shiyan đưa tay ra, anh đã chặn nó bằng một tay. 

Tay anh rất khỏe và anh sẽ không để Shiyan cử động nữa. 

"Buông ra." Thập Yển lại giãy dụa muốn cử động, nhưng Triệu Nhiên bỗng nhiên cắn mạnh nàng, Thập Yển không khỏi rên rỉ. 

Triệu Nhiên sau đó ngẩng đầu lên và nhìn cô với đôi mắt đầy dục vọng. Môi mèo bị hôn ướt át, "Buông ra?"

"Buông ra." Thập Yển có chút xấu hổ, có chút khó chịu, "Tôi cũng muốn đưa --"

Anh còn chưa nói xong đã thấy sắc mặt Triệu Nhiên tối sầm, đột nhiên ôm Thập Yển vào lòng, ôm thật chặt eo cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Cô không thể hối hận nữa đâu, Hoàng sư phụ.”

Lúc này Thập Yển mới phát hiện Triệu Nhiên đã hiểu lầm.

"Ờ..."

Vẻ mặt anh dịu đi đôi chút, nhưng tay anh lại càng mạnh mẽ hơn. Cơ thể của Shiyan gần như cuộn tròn thành một quả bóng do bị kích thích.

"Đau quá! Uh-huh." 

Chỉ là không đủ tay thôi. 

Triệu Nhiên cúi đầu hôn cô lần nữa. Môi anh lúc nóng lúc lạnh, vẫn còn có chút vị cay của bạc hà. 

“Cậu thích Mint đến thế à?” Trong đầu Hoàng Thị Yến chỉ còn lại một chút sáng suốt, nói lắp bắp. 

Anh phớt lờ cô, chỉ ôm cô chặt hơn và di chuyển tay nhanh hơn. 

"Vâng!" Thạch Nham không còn ý định nói gì nữa. 

Triệu Nhiễm thành công nắm bắt được đây chắc chắn là điểm nhạy cảm nhất của cô, nên tăng thêm xích mích. 

Thạch Nham rên rỉ, sau đó cô nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của mình vang lên trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 535 Gọi cho tôi

"Đừng trả lời." Bàn tay đặt trên eo cô đột nhiên siết chặt, cố gắng ngăn cô lại. 

"Không, không." Thạch Nham thở hổn hển, thoát khỏi Triệu Nhiên, hoàn toàn không để ý tới sự thay đổi trên gương mặt của hắn. 

Lý trí còn lại nói với cô rằng cuộc gọi muộn như vậy hoặc là trường hợp khẩn cấp ở trường, hoặc là từ Triệu Hà Tống. 

Quả nhiên, khi Shiyan chạm vào điện thoại, ba nhân vật "Triệu Hà Tống" nhảy lên màn hình. 

Thạch Nham vô thức nhìn về phía cách xa mấy bước Triệu Nhiên. Mặc dù trong đêm không nhìn rõ, nhưng cô cũng không nhìn ra được biểu tình của anh là gì. 

Tim cô đập nhanh. Cô cố gắng điều hòa hơi thở và nhấn nút trả lời. 

"Ông Triệu, à!" Shiyan còn chưa kịp ngồi xuống, cô đã cảm thấy ngực mình đau nhức. Thì ra Triệu Nhiễm đi tới phía sau ôm lấy cô. 

Dưới sự kích thích đột ngột, Thạch Nham lại nhẹ nhàng rên rỉ. 

Cô lập tức bịt miệng lại nhưng vô ích. Ngay sau đó cô nghe thấy người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại khịt mũi, "Tiếng gì vậy?"

Cùng lúc đó, Triệu Nhiên lại bắt đầu vuốt ve cô một cách mạnh mẽ. 

Dù có khó bình tĩnh đến đâu, Thẩm Âm cũng sắp thoát ra khỏi miệng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Thập Yển kêu lên: "Tôi... à!"

Lời tụng kinh khéo léo cố tình tinh tế và quyến rũ, kèm theo một chút quyến rũ. 

Dù có ngu đến đâu bạn cũng sẽ hiểu đây là một giọng nói đầy cảm xúc. 

Hoặc quan hệ tình dục hoặc thủ dâm. 

Thạch Nham đang đánh bạc. 

Đánh cược rằng một người thích kiểm soát và tự phụ như Triệu Hà Tống tất nhiên sẽ nghĩ rằng cô đang thủ dâm thay vì trước đây - anh ta chắc chắn không bao giờ ngờ rằng Thạch Nham lại có dũng khí như vậy. 

Chắc chắn rồi, Triệu Hà Tống im lặng vài giây trước khi nói. 

"Thủ dâm? Không nhịn được à?"

Thạch Nham chỉ cảm thấy thân thể người đàn ông phía sau hơi đờ đẫn, lực lượng mạnh hơn rất nhiều, giữa hai chân cô lạnh buốt. Những ngón tay của anh đã đâm vào và chọc nhẹ nhàng và nặng nề. 

Thạch Nham nhạy cảm như vậy, nàng chỉ có thể dùng hết sức lực trả lời. 

"Ừ, anh nhớ em."

"Thật sự?" Giọng nói phát ra từ điện thoại di động có phần vui tươi hơn một chút, "Em nhớ anh vì điều gì?"

"Nhớ em..."

Giữa hai chân, tần số ngón tay của người đàn ông đột nhiên trở nên nhanh hơn. 

"Ha." Đầu bên kia điện thoại, Triệu Hà Tống cười khẩy, mang theo vẻ khinh thường sâu sắc: "Gọi cho tôi."

Cô không biết là do cô nghe theo mệnh lệnh của Triệu Hợp Tông, hay là do Triệu Nhiễm để cho cô tích lũy càng ngày càng nhiều khoái cảm, hoặc có lẽ cô quá căng thẳng. 

Tóm lại, vào lúc này, Thập Yển đã không còn kiềm chế được nữa, không chút kiêng dè mà hét lên. 

"Được rồi, Triệu tiên sinh... à..."

Có lẽ anh thấy nhàm chán nên Triệu Hà Tống chỉ nghe chưa đầy một phút rồi đột ngột cúp điện thoại. 

Giây phút cô cúp máy, trái tim Thập Yển nhẹ nhõm hẳn. Nếu không có người đứng sau, cô gần như đã ngã xuống đất. 

Triệu Nhiễm ôm cô chặt hơn, hơi thở ấm áp mơn trớn cổ cô, giọng nói ghen tị và bất mãn thay đổi: "Gọi cho anh, giống như em vừa làm, gọi cho anh."

"KHÔNG!" Thập Yển đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Hét lên! Nếu không tôi sẽ nói với anh ấy."

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Anh cũng vậy." Hắn đột nhiên cúi đầu, cắn nhẹ bờ vai mịn màng của Thạch Nham như một con sói nhỏ, động tác tay càng nhanh hơn. 

Thập Yển cảm giác được đôi mắt của mình đột nhiên trở nên trắng bệch, toàn thân cô ngã gục trong vòng tay anh. 

"La hét." Triệu Nhiễm ôm cô từ phía sau, siết chặt vòng tay không chịu buông ra. 

Toàn thân Thập Yển mềm mại, nhưng miệng vẫn rất cứng. 

"KHÔNG!"

"La hét." Anh nài nỉ, giọng nói trong trẻo của anh lúc này hơi khàn khàn, xen lẫn dục vọng. 

"KHÔNG!" Thạch Nham vẫn từ chối. 

Cuối cùng Triệu Nhiễm cũng dừng lại, bế cô lên, đi đến ghế sô pha cách đó vài bước. Shiyan lại ngã xuống ghế sofa trước khi cô kịp kêu lên. 

Nhưng lần này từ "nằm" chính xác hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 536: Tôi hay anh ấy tốt hơn?

Triệu Nhiên dường như đã mất hết kiên nhẫn và vội vàng cởi quần. 

Đỉnh cao mà cô vừa trải qua vẫn chưa lắng xuống, đã bị thâm nhập sâu đến mức Thập Yển không khỏi rên rỉ dưới sự kích thích. 

"Sâu quá! Đừng..."

"Không?" Anh cố chịu đựng khoái cảm rồi từ từ rút ra một cách cực kỳ khắc nghiệt. 

Thập Yển đột nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng cùng xấu hổ. Anh ấy có coi trọng thói quen tôn sùng miệng giường của cô ấy không?

Không ngờ, ngay sau đó anh nặng nề xông vào, vòng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô từ phía sau, hung ác nói: "Không?"

"Ừ... đừng!" Thập Yển ngắt quãng nói. 

Triệu Nhiên nghe vậy, động tác càng trở nên tàn nhẫn hơn, trong cơn tức giận, hắn càng lúc càng dùng nhiều hơn. 

Người phụ nữ bên dưới anh bị đánh đến mức rên rỉ, yếu ớt khóc. 

Triệu Nhiễm một tay nhéo má cô, bướng bỉnh nghiêng người về phía trước, nhất quyết muốn hôn cô. Shiyan cảm thấy như mình gần như nghẹt thở. 

Hôn hồi lâu, Triệu Nhiên cuối cùng cũng chịu buông môi ra, chậm lại một chút. 

Thở nặng nhọc, anh hỏi vào tai cô, "Ai tốt hơn, tôi hay anh ấy?"

Thạch Nham đương nhiên biết đây là ám chỉ Triệu Hesong. 

Nhưng Triệu Nhiên không muốn giải thích, Thạch Nham cũng không muốn nói thêm. 

Triệu Nhiễm rất không hài lòng, cắn nàng một cái khác bờ vai mịn màng chưa bị "độc". 

Có chút đau nhức, Thập Yển không khỏi rít lên: "Ngươi là chó à?"

Giống như đang phàn nàn nhưng cũng giống như đang ghen tị. 

Người đàn ông phía sau cô đột nhiên cười khàn khàn, tần suất va chạm đột nhiên tăng nhanh, một bàn tay chạm vào giữa chân cô. 

Shiyan cảm thấy như thể cô đang ở giữa đêm giữa một vùng biển giông bão. Cô cùng anh đi trên một chiếc thuyền nhỏ, bất lực va chạm với sóng gió. 

Một lúc lâu, khoái cảm lên tới đỉnh điểm rồi dần dần lắng xuống. 

Triệu Nhiễm che thân thể của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể run rẩy của nàng, giống như lông vũ, không có chút dục vọng. 

Anh thấp giọng thì thầm: “Chị, đi với em.”

“Tôi tưởng chúng ta chỉ là,” Thập Yển nhanh chóng hạ nhiệt, “hoán đổi thân thể.”

Triệu Nhiên chủ động kể cho cô nghe chi tiết về chuyến công tác trên giường vào ngày hôm sau của Triệu Hà Tống. 

Có một dự án rất quan trọng hợp tác với chính phủ, nhằm xây dựng một tòa nhà dân cư trình diễn cấp quốc gia với một đất nước thân thiện, vì vậy Triệu Hà Tống đã đích thân ra tay và theo ông ra nước ngoài. 

"Có lẽ là một tháng."

Thập Yển nằm nghiêng bên cạnh cô, nhắm mắt ngủ thiếp đi. Cô nghe chàng trai phía sau nói một lúc lâu, cuối cùng cũng dừng lại, như chờ đợi phản ứng của cô, vì vậy cô nhẹ nhàng "ừm" đáp lại. 

Trên thực tế, Hoàng Thị Yến không mấy quan tâm đến chuyến công tác của Triệu Hà Tống. 

Suy cho cùng, cô cũng chỉ là con chim trong lồng và con chim hoàng yến mà Triệu Hà Tống thích, nuôi một người tình có thể đến và đi bất cứ lúc nào. Cô ấy không có chức vụ và không cần biết. 

Dù biết thì cũng chỉ là khoảng thời gian thư giãn mà không bị anh làm nhục. 

Từ đầu đến cuối, Thập Yển đều rất rõ ràng về mối quan hệ này. 

Ngoại trừ khi đối mặt với Triệu Nhiên. 

Cả hai người đều dậy từ rất sớm, vẫn chưa tới 7 giờ. 

Triệu Nhiên nghe được nàng bộ dáng vẫn là có chút buồn bực, nghĩ đến tối qua hắn nói lời nói khiến Thạch Nham không vui nên dừng lại một chút, mạnh dạn đến gần nàng. 

Bạn muốn đến lần nữa? 

Thạch Nham biết tối qua sau khi nói ra những lời này, sắc mặt Triệu Nhiên dưới ánh trăng có chút tái nhợt, nhưng cô rất nhanh nhận ra anh chỉ đang nói đùa. 

Tuy nhiên, sau cùng thì anh ấy có vẻ đang tức giận. 

Tiếp theo, tôi không biết anh ấy trằn trọc bao lâu, mãi đến gần sáng tôi mới ngủ được. 

Lúc này cơ thể cô khó tránh khỏi mệt mỏi và đau nhức, nên Thập Yển nhẹ nhàng nói: “Không được, em còn phải đến lớp.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 537

"Thật khó chịu." Anh như một chú chó con đang động dục, áp vào tai cô không ngừng cầu xin: “Chỉ một lần thôi, được thôi.”

Hơi thở trong trẻo nóng bỏng, giọng nói nhẹ nhàng như đang nũng nịu, khiến trái tim Thập Yển không khỏi mềm lòng. 

Hãy để anh ấy như vậy. 

Sáng sớm, khi hắn lại lần nữa xông lên đỉnh dục vọng, mấy giọt mồ hôi trượt xuống đôi má trẻ trung tuấn mỹ của hắn, chạm vào đôi môi hơi hé mở của Thạch Nham. 

Hơi mặn. 

Thập Yển liếm miệng, nhắm mắt lại chịu đựng những cú đâm cuồng nhiệt và hung dữ của anh, không hỏi chuyện quá khứ, không nghĩ đến tương lai, cũng không muốn nghĩ đến những chuyện khác. 

Cô vừa đưa tay ôm lấy thân thể trẻ trung nóng bỏng của anh, lúc này cảm nhận được khoái cảm thể xác tột đỉnh. 

Chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ bước vào kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh. 

Một tuần trước kỳ nghỉ, có vô số sinh viên đến văn phòng xin nghỉ phép——

Hầu hết đều lần đầu tiên xa nhà và hầu như ai cũng háo hức được trở về nhà. Họ ước gì có thể về nhà sớm hơn vài ngày nên có rất nhiều đơn xin nghỉ phép vì ở nhà có chuyện gì đó, vì người già bị ốm, hoặc vì cảm thấy không khỏe. 

Nhưng Shiyan rất vị tha và từ chối từng người một theo quy định của trường. 

Đến chiều thứ năm, ở trường không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi Mạnh Uyển, người cùng văn phòng với cô đăng nhập, cô không khỏi lo lắng về việc ăn mừng ngày lễ nên sáng sớm rời trường, để lại Thập Yển một mình trong văn phòng. 

Shiyan cũng vui vẻ và thoải mái. Sau khi làm xong những việc linh tinh, cô pha một tách cà phê, đeo tai nghe và ngẫu nhiên chọn một cuốn sách. Lật được hai trang, cô nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Cô tháo tai nghe, đứng dậy mở cửa, tự hỏi liệu còn học sinh nào đến xin nghỉ không. 

Không ngờ vừa mở cửa đã nhìn thấy một chàng trai trẻ có vẻ ngoài hiền lành, tính tình hiền lành, ấm áp. 

Thập Yển nhất thời cảm thấy miệng mình đắng nghét. Cô nghĩ chắc là do tách cà phê đen vừa uống quá đắng. 

Trên gương mặt người đàn ông hiện lên nụ cười: “Hoàng Thập Nghiên, đã lâu không gặp.”

Thập Yển sửng sốt mấy giây mới ý thức được mình vừa nói gì, nhưng lời nói của cô lại cực kỳ không thích hợp, "Sao anh lại đến đây?"

"Anh không cho tôi vào à?" Anh không trả lời, nụ cười trên mặt càng sâu hơn. 

Thạch Nham lúc này mới phản ứng lại, nghiêng người cho hắn đi vào. 

Ngô Minh Tư. 

Mối tình đầu của cô. 

Lâu đến mức cô gần như quên mất tên anh. 

Lần cuối cùng tôi gặp anh ấy là vào mùa xuân cách đây ba năm. Anh sắp tốt nghiệp năm thứ ba cao học còn cô đang học năm cuối. 

Khi đó, trong quán cà phê, anh vẫn đang nghĩ đến việc hai người sẽ sang Mỹ du học vào nửa cuối năm, nhưng Thập Yển lại cúi đầu, nhẹ giọng nói: “Xin lỗi, tôi đã nhận giấy báo nhập học của Đại học Giang Nam.”

Anh vừa sốc vừa tức giận hỏi cô tại sao đột nhiên lại hối hận. 

Thập Yển không dám ngẩng đầu lên, chôn vùi chuyện cãi vã với cha ngày hôm trước, lời đe dọa của mẹ kế và việc mẹ cô đột nhiên lâm bệnh trong bệnh viện trong lòng mà không nói ra. 

Nhưng vào thời điểm này, hơn 1.000 ngày sau, tôi không ngờ chúng tôi lại gặp lại nhau. 

"Mời ngồi, đồng nghiệp của tôi ngồi." Thập Yển lễ phép nói, nhưng trong lòng lại dâng lên một nỗi cay đắng mãnh liệt. 

Cũng giống như nỗi sợ hãi ngày chia ly, Thập Yển lúc này vẫn không dám nhìn vào mắt anh. 

Hai người im lặng một lúc, sau đó Thập Yển cẩn thận nói, cố gắng tỏ ra thoải mái nhất có thể: "Sao đột nhiên lại đến Giang Đạt?"

Nụ cười của Vu Minh Ti vẫn ấm áp như xưa: “Tôi tới tìm em.”

Thạch Nham giật mình, sửng sốt một lát, quay đầu đi chỗ khác: “Đừng đùa.”

Ngô Minh Ti khẽ cười một tiếng, sau đó nói: "Tôi mới từ Mỹ về, cậu không biết trường chúng ta tuyển dụng nhân tài sao?"

Lúc này Thạch Nham mới nhớ ra, chuyện như thế này hình như đã được nhắc tới khi đồng nghiệp trò chuyện với nhau mấy ngày trước. Chỉ là vì tôi đã vây quanh Triệu Hà Tống. Vì vậy tôi không chú ý nhiều. 

Cô ngẩng đầu, vội vàng cười với Ngô Minh Ti.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 538

Ngô Minh Ti dị thường nhạy cảm nhìn thấy quầng mắt đỏ hoe của Thạch Nham, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Có lẽ chính ba năm kinh nghiệm ở nước ngoài đã khiến anh có phần thẳng thắn. 

Bạn có ổn không? Thạch Nham tự hỏi, cô cũng không biết. 

Cô quay lại và định nói điều gì đó với anh thì cô nghe thấy một tiếng gõ cửa khác. Cô vội lau khóe mắt nói: “Cửa không đóng, mời vào.”

Cánh cửa đóng nhẹ mở ra. 

Chỉ thấy Tịch Phi Vũ ở ngoài cửa, liếm mặt, cười nói: "Hoàng lão sư, ta muốn nghỉ phép."

Thập Yển cau mày, đang định từ chối thì nhìn thấy bạn mình đang đi phía sau. 

Đó không ai khác chính là Triệu Nhiên. 

Đồng tử của Thập Yển đột nhiên mở rộng, cô có chút căng thẳng. 

Kỳ thực mấy ngày nay, hầu như đêm nào tôi cũng ở bên Triệu Nhiên. Một chàng trai 18 tuổi lần đầu quan hệ tình dục mà không bao giờ biết viết chữ “thỏa mãn”. Hàng đêm, cô và anh hòa hợp hoàn hảo với nhau và họ không ngừng yêu nhau. 

Mặc dù Thạch Nham luôn cố gắng thuyết phục bản thân rằng mối quan hệ giữa cô và Triệu Nhiễm chỉ là quan hệ thể xác, táo bạo và phi đạo đức, hai bên không cần phải có trách nhiệm với nhau. 

Cô ấy đã làm chính xác điều đó. Sau khi rời khỏi căn hộ, cô tập trung hoàn thành nhiệm vụ cố vấn của mình và không bao giờ vướng vào bất kỳ vướng mắc nào khác. 

Nhưng giây phút nhìn thấy Triệu Nhiên, cô vẫn vô cớ cảm thấy áy náy. 

Cô liếc nhanh về phía Triệu Nhiên. 

Khóe môi anh hơi nhếch lên, nhưng đôi mắt lại hơi nheo lại. Anh ta không nhìn mình mà nhìn Ngô Minh Ti với ánh mắt nửa cười nửa miệng. 

Cô vội vàng quay đi, nhìn Tịch Phi Vũ đang cười vui vẻ đến gần mình: "Thầy Hoàng, thầy có thể làm được không? Ngày mai em xin nghỉ một ngày."

Sau đó, anh giải thích lý do tại sao anh cần phải nghỉ phép một cách trìu mến. 

Thập Yển tập trung tinh lực, mỉm cười nghe Tịch Phi Vũ nói nhảm. 

Cô biết rất nhiều về Tịch Phi Vũ. 

Thứ nhất là vì buổi sáng ngày đầu tiên đi học, hiệu trưởng Trương Sơn Lan đã kéo cô vào văn phòng, đưa cho cô một danh sách tuyển sinh mới, trong đó có danh sách những học sinh mới được thêm vào. 

Viện trưởng Trương không nói nhiều, nhưng Thạch Nham được coi là người hiểu chuyện. 

Thứ hai, là bởi vì Triệu Nhiên biết hắn là bạn Triệu Nhiễm, mới vừa mới yêu gần đây. 

Có một số khác biệt giữa Hy Phi Vũ và Triệu Nhiên, nhất là về tính hài hước của họ. Ngay khi họ nói chuyện điện thoại, ngay cả Vũ Minh Tử, một người ngoài cuộc đang lặng lẽ quan sát, cũng cười nhiều hơn. 

Miệng Tây Phi Vũ khô khốc nhìn Thập Yển cầu xin: "Thầy Triệu, thầy có thể làm được không? Chỉ một ngày thôi!"

Thạch Nham mím môi cười, nhưng cô vẫn chấp hành luật: “Nội quy, không được.”

Tịch Phi Vũ chớp mắt to, muốn nói thêm nữa, nhưng Triệu Nhiên đứng bên cạnh im lặng vỗ vỗ lưng Tịch Phi Vũ: “Tôi đã nói rồi, tôi không thể mời cậu được, đi thôi, đừng lãng phí thời gian của tôi.”

Thạch Nham nghe vậy, ánh mắt nhanh chóng lướt qua hắn, cảm thấy vô cùng cảm kích. 

Triệu Nhiễm không nhìn cô, khóe môi hơi nhếch lên, không giống như vẻ mặt vừa rồi. 

Hắn ôm lấy Tịch Phi Vũ vẫn đang cố gắng vùng vẫy đi ra cửa, nói: "Thầy Triệu, chúng ta đi trước."

Thập Yển nhẹ giọng đáp: “Giúp đóng cửa lại, cảm ơn.”

Sau khi hai người đi ra ngoài, cửa đóng lại, Triệu Nhiên vô thức liếc nhìn vào trong phòng, nghe thấy giọng nói của một người đàn ông, hình như đang mỉm cười: “Những học sinh này thật sự rất giống chúng ta năm đó.”

Cánh cửa đóng sầm lại. 

Không thể nghe được nữa. 

Trong phòng, Thập Yển có chút cảnh giác mỉm cười: "Ừ."

Vũ Minh Tử cũng nghĩ đến điều tương tự như cô ấy. 

Mấy năm trước, vào học kỳ hai năm cuối cấp, cô và Ngô Minh Ti đã yêu nhau được gần một năm. Tình cờ hôm đó lại là dịp lễ hội Thuyền Rồng, hai người dự định đi Vân Nam.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 539 Vẫn còn tươi mới trong ký ức

Nhưng kỳ nghỉ ba ngày thực sự là quá vội vàng. 

Vì vậy, giống như Tịch Phi Vũ vừa rồi, cô làm phiền cố vấn nửa tiếng, kiếm được thêm một ngày nghỉ, bù lại cả tuần. 

Lúc đó nó vẫn còn quá trẻ. 

Ngô Minh Ti ho nhẹ một tiếng, làm gián đoạn trí nhớ của cô. 

Khi trở về thực tại, cô có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. 

Và Vũ Minh Tử cuối cùng cũng tiếp tục những gì anh vừa muốn nói nhưng chưa có thời gian để nói. 

Anh đứng dậy, nhìn vào mắt Thập Yển, cười thành thật: “Gặp lại em, anh thật sự rất vui.”

Thập Yển nhẹ nhàng cắn môi dưới, cố gắng đáp lại một cách duyên dáng nhất có thể: “Cám ơn.”

Tuy nhiên, khi hai người đang trò chuyện như những người bạn cũ thì điện thoại lại reo.

Đó là cuộc gọi tới Vũ Minh Tử. Anh xin lỗi và bước ra ngoài cửa để nhận cuộc gọi. 

Một lúc sau cô mới quay lại, vẻ mặt xấu hổ, nhíu mày: “Thì Nham, giám đốc Vương của bệnh viện chúng tôi đến gặp tôi, nói rằng ông ấy đã triệu tập mấy người chúng tôi vừa trở về dùng cơm.”

Shiyan thở phào nhẹ nhõm và nói: "Không sao đâu, cậu cứ tiếp tục đi" trước khi nói xong.

Ngô Minh Ti gật đầu: “Được, có thể để lại cho tôi số điện thoại được không?”

Thập Yển sửng sốt, máy móc báo số, còn Ngô Minh Ti thì lấy điện thoại ra và cẩn thận ghi lại. 

Ngay sau đó, điện thoại di động của Thập Yển vang lên. 

"Đây là số của tôi, xin hãy lưu ý."

Sau khi Ngô Minh Ti rời đi, Thập Yển vô cớ buồn ngủ, nằm xuống bàn đánh một giấc. 

Tuy nhiên, trước khi cô kịp nhắm mắt lại, có một tiếng gõ cửa khác. 

Thập Yển nhanh chóng đứng dậy, liếc nhìn bàn ăn. Vừa rồi Ngô Minh Tư tay không đến đây, khi rời đi cũng mang theo điện thoại di động. Anh ấy không quên bất cứ điều gì. 

Tiếng ngón tay gõ vào cửa gỗ cực kỳ nhanh, không hề có ý định dừng lại. Thập Yển quay người mở cửa: “Anh để lại thứ gì à?”

Cánh cửa mở ra, người vừa rời đi vừa quay lại chính là Triệu Nhiên. 

Thập Yển không khỏi sửng sốt: "Sao lại là anh? Tại sao anh lại đến đây?"

Thành thật mà nói, Shiyan cực kỳ sợ bị người khác nhìn thấy và cô có mối quan hệ như thế nào với người trước mặt và cha anh ta. 

Khi mới bắt đầu đi học, cô cảm thấy có lỗi khi đối mặt với Triệu Nhiên nên đã nghĩ đến việc chăm sóc anh nhiều hơn. 

Bây giờ, cô vẫn cảm thấy tội lỗi nhưng cô đang cố gắng tránh xa nhất có thể. 

Kể từ khi lại vướng vào Triệu Nhiễm, cô đã sớm thỏa thuận với anh rằng hai người sẽ không liên lạc gì khi ra ngoài. 

Đặc biệt khi còn đi học, Thập Yển đặc biệt chú ý giữ khoảng cách với anh. Không những không còn sự quan tâm ban đầu mà đây còn là lần đầu tiên anh đến tòa nhà văn phòng để tìm cô một mình. 

Triệu Nhiên vẻ mặt như thường, không cười, nhưng cũng không ủ rũ. Anh không biết mình đang vui hay còn điều gì khác, nhưng giọng nói vẫn trong trẻo như xưa: "Thầy Triệu, em có chuyện muốn hỏi thầy."

Đã gần 5 giờ chiều, tiết học cuối cùng sắp kết thúc, chẳng bao lâu nữa sẽ có thêm nhiều người ở hành lang. 

Shiyan ngẩng đầu lên và liếc nhìn anh. Cô không biết anh có ý gì khi đột nhiên nói một câu nghiêm túc như vậy. 

Nhưng tôi lại lo lắng về sự đến và đi của mọi người sau này. Vì vậy, sau khi suy nghĩ, tôi quay người sang một bên và để anh ấy vào. 

Thập Yển đi đến phía sau hắn, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi sợ có người đột nhiên bước vào nên vài giây sau tôi khóa cửa từ bên trong. 

Văn phòng này không nhỏ, nhưng cũng không thể gọi là lớn. 

Đóng cửa lại tạo cảm giác tù túng. 

Đây gần như là sự tiếp xúc gần gũi nhất giữa hai người với tư cách là giáo viên và học sinh trong trường hiện nay. 

Shiyan đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

Cô ấy thậm chí còn không quay lại bàn làm việc của mình. Cô đứng ở cửa, gần như ép chặt vào đó. Giọng điệu và nội dung của cô đều cứng ngắc, "Anh muốn hỏi gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 540 Anh ta là ai?

Triệu Nhiễm đứng ở bàn làm việc cách cô vài bước, dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn cô, cô thậm chí còn không muốn nhìn vào mắt anh. 

Môi anh hơi mím lại, thay vì trả lời câu hỏi của cô, anh lại làm theo câu trước của cô. 

"Bạn nghĩ bạn là ai?"

Không biết có phải mình đã hiểu lầm hay không, Thập Yển đột nhiên cảm thấy giọng nói của mình đột nhiên xa lạ và khó khăn. 

Thạch Nham có chút bối rối mới trả lời. 

"Ồ." Cô dừng lại một chút: "Vừa rồi vị giáo sư đó, tôi còn tưởng rằng ông ấy để lại thứ gì đó."

“Thầy giáo nam đó à?” Anh ta trèo dọc theo cột và tiếp tục hỏi: "Anh ta là ai?"

Triệu Nhiên vừa đi về phía Thập Yển vừa nói. Khi cô phản ứng, anh đã nhốt cô vào một không gian nhỏ bằng cơ thể anh. 

Chắc hôm nay anh ấy vẫn xịt chút nước hoa, nhưng mùi không nồng lắm. Chỉ khi ở gần anh mới có cảm giác thoang thoảng trong lành, sảng khoái. 

Thạch Nham có chút choáng váng, ngẩng đầu nhìn hắn. 

Lông mày và ánh mắt có phần giống cha anh, ánh mắt nghiêm nghị nhưng không lạnh lùng và nghiêm nghị như Triệu Hà Tống. Ngược lại, họ tràn ngập một loại cảm xúc khó chịu nào đó. 

18 tuổi, làn da của cô trắng trẻo, sạch sẽ đến mức có thể vắt được nước. Cô ấy có lẽ là một vẻ đẹp tự nhiên, và nó đẹp hơn cô ấy. Thập Yển trong lòng thậm chí còn có chút ghen tị. 

Hàm mịn màng nhưng không cứng rắn và thậm chí còn có vẻ trẻ con. 

Xa hơn nữa, quả táo của Adam cuộn lên xuống. 

Trong vô thức, Thập Yển lại nghĩ đến đêm qua, khi vừa mới kết thúc chuyện tình, anh ôm cô từ phía sau, tựa đầu vào cổ cô, quả táo của anh chạm vào da anh có chút mát lạnh. 

"Có chuyện gì thế?" Hai má Thạch Nham hơi nóng lên: “Ngươi biết hắn sao?”

Giọng cô nhẹ nhàng hơn một chút, nhưng cô không trả lời trực tiếp. Thay vào đó, cô lại ném câu hỏi cho anh. 

Trực giác mách bảo cô rằng việc kéo người khác vào mối quan hệ ngày càng hỗn loạn với Triệu Nhiễm là không thích hợp. 

Triệu Nhiên lắc đầu, Thạch Nham lại không hiểu hắn nói cái gì: "Ta đã nhìn thấy hắn."

Anh ấy trông có vẻ nghiêm túc chứ không hề đùa giỡn. 

Thập Yển không khỏi có chút khẩn trương, khóe môi nhếch lên: "Ta đã từng gặp ở đâu rồi?"

"Tôi không biết." Triệu Nhiên lại lắc đầu: "Không quan trọng."

Triệu Nhiễm đột nhiên tới gần, toàn thân áp vào nàng, hơi thở nóng hổi phả vào cổ nàng. Thập Yển vừa giật mình vừa ngứa ngáy, muốn đẩy anh ra. 

Nhưng anh lại lên tiếng, giọng anh có vẻ u ám và có phần không vui. 

Suy cho cùng, cậu ấy còn quá trẻ để che giấu suy nghĩ của mình. 

"Hoàng lão sư, ngươi quan hệ thế nào?"

Triệu Nhiên không mấy hài lòng với câu trả lời của Thập Yển trong văn phòng ngày hôm đó, thậm chí có thể nói là rất oán hận. 

Mỗi ngày sau khi bước vào kỳ nghỉ dài ngày, hầu như lúc nào hắn cũng quấy rầy Thạch Nham. 

Ai biết được anh ta học được ý tưởng tồi ở đâu. Mỗi khi Thập Yển sắp đạt đến đỉnh cao và rơi vào trạng thái bối rối, anh luôn khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn và dùng tay ấn mạnh vào điểm mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Anh sẽ hỏi lại câu hỏi với giọng khàn khàn. 

Thường thì vào thời điểm này, miệng của Thập Yển rất mềm mại, giọng nói cầu xin ngọt ngào đến mức như có nước chảy ra từ miệng. 

Nhưng nó cũng rất khó khăn. Tôi phải tiếp tục trả lời ngay cả khi không nói được câu nào, “Đồng nghiệp…”

Câu trả lời này khiến Triệu Nhiên càng tức giận hơn, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc bày tỏ sự bất mãn với những va chạm và vướng mắc nồng nàn hơn. 

Đêm hôm trước không biết vì sao hành động của hắn cực kỳ bạo lực, thậm chí có chút thô bạo. 

Sau khi trải qua khoái cảm tột độ mấy lần, Thập Yển không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng sau khi được buông ra, cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, cô thức dậy rất muộn, đã là buổi trưa. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, Triệu Nhiên không có ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 541

Cô là người duy nhất ở trong căn phòng lớn như vậy, Thập Yển có chút không thoải mái. 

Tình huống không quen thuộc này khiến cô thậm chí còn có chút suy nghĩ nên gọi điện cho Triệu Nhiễm hay gửi tin nhắn WeChat cho anh ta. 

Anh chưa kịp quyết định thì hàng loạt tiếng chuông chợt vang lên cách đó vài bước, phá vỡ sự yên tĩnh. 

Thạch Nham cũng giật mình, trở nên căng thẳng. 

Chỉ trong vài giây khi tôi đứng dậy nhấc máy, hàng loạt cuộc gọi nhanh chóng lướt qua trong đầu tôi. 

Có phải Triệu Hà Tống đã đi công tác nửa tháng qua không? 

Hay là Triệu Nhiên hình như đã ra ngoài từ sáng sớm? 

Hoặc có thể chính đồng nghiệp của cô là Mạnh Uyển đã đến gặp cô trong trường hợp khẩn cấp? 

Hoặc có thể đó là gia đình Ye đã không liên lạc kể từ khi họ chuyển đi vào tháng 8? 

Tuy nhiên, khi cô nhấc điện thoại lên, ba chữ trên màn hình thành công khiến tim cô đập nhanh hơn một chút. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đó sẽ là Vũ Minh Tử. 

Đúng là Vũ Minh Tử chính là mối tình đầu của Hoàng Thị Yến. 

Tình yêu thời sinh viên là một mối tình hai chiều, đầy sự tận tâm và kết thúc như hầu hết những mối tình đầu không có kết quả, nhưng nó cũng đủ khó quên. 

Nhưng điều kỳ lạ là ngoại trừ khoảng thời gian sau khi chia tay, Thập Yển hiếm khi nhớ đến anh. 

Trước kỳ nghỉ dài, trong cuộc hội ngộ ở tòa nhà văn phòng, Thập Yển thừa nhận rằng ngày hôm đó trong lòng cô có chút dao động. 

Nhưng mấy ngày nay, nếu không phải Triệu Nhiễm mỗi tối đều hung hăng hỏi thăm cô, cô chưa bao giờ nghĩ đến Ngô Minh Ti. 

Nó giống như... một sự né tránh trong tiềm thức và vô thức. 

Cô dừng lại, rồi trượt về phía nút trả lời. 

Giọng nói của Ngô Minh Ti trong điện thoại không thay đổi nhiều, vẫn dịu dàng ôn nhu như ngày nào. 

Anh chào đón Shiyan vô cùng thân thiện và dẫn dắt cuộc trò chuyện mà không để lại dấu vết nào. 

Chủ đề rất an toàn, chỉ là hồi tưởng lại quá khứ và kể lại những điều thú vị xảy ra trong suốt hai, ba năm học tập và thực tập ở Mỹ của anh. 

Anh ấy trưởng thành và hài hước hơn vài năm trước, Thạch Nham thường xuyên thích thú với những lời nói của anh ấy. 

Trò chuyện khoảng mười phút, Ngô Minh Ti tự nhiên chuyển sang chủ đề tiếp theo. 

"Thạch Nham, hôm nay cậu có thời gian không? Tôi muốn mời cậu đi ăn tối với tôi." Anh ấy nói chuyện một cách nồng nhiệt và đưa ra lời mời. 

Anh ta thậm chí còn nắm bắt được sự do dự mà Shiyan vô tình tiết lộ trong cuộc trò chuyện vừa rồi, "Đúng vậy. Bạn biết đấy, tôi mới trở về Trung Quốc vài ngày trước, và tôi vẫn đang sống trong một khách sạn. Bởi vì ký túc xá nhân viên của chúng tôi không có sẵn, tôi phải thuê một căn nhà tạm thời. Giang Thành đang phát triển với tốc độ nhanh chóng, và nói thẳng ra, bây giờ tôi không quen lắm. Shiyan, bạn là người bạn thân nhất của tôi ở Giang Thành. Tôi có thể nhờ bạn giúp tôi một chút được không?"

Một yêu cầu hoàn toàn chính đáng. 

Lý do rất tốt. 

Thập Yển nhất thời không tìm được lý do từ chối, hoặc có lẽ cô mềm lòng trước hoàn cảnh khó khăn mà người bạn đã mất đã lâu phải đối mặt, cô không muốn nghĩ tới. 

Dù sao thì cô ấy cũng nhanh chóng đồng ý với một tiếng "hmm" nhẹ nhàng. 

Lúc đó đang là buổi trưa, những tia nắng lớn chiếu vào qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Đầu tháng 10, thời tiết ở Giang Thành vẫn chưa chuyển lạnh. Đặc biệt lúc này trong phòng không có điều hòa nên hơi nóng. 

Thạch Nham đi về phía cửa sổ. Mặt trời treo cao trên bầu trời trong xanh, tỏa sáng rực rỡ. 

Một ý nghĩ không liên quan và kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trong đầu cô. Nếu cô ấy cầm một chiếc kính lúp dưới ánh mặt trời vào lúc này, liệu ngọn lửa rực cháy có sớm bùng lên không? 

Đầu bên kia điện thoại, Ngô Minh Ti lại nói: "5 giờ chiều, ta ở nhà đón ngươi?"

“Không cần.” Thập Yển đưa tay chạm vào lớp kính dày trước mắt. Trời ấm nhưng không nóng, "Hẹn gặp lại ở trường."

Đã lâu rồi Thập Yển mới ngồi vào bàn trang điểm, cẩn thận nhìn mình qua gương. 

24 tuổi, còn rất trẻ. 

Đôi mắt hình quả hạnh trong gương trông có chút mệt mỏi, vẻ ngoài khác hẳn so với nửa năm trước. 

Cô vô thức thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 542 Giống như bắt được kẻ ngoại tình

Thoa kem nền, thoa kem che khuyết điểm, tỉa và kẻ lông mày, uốn mi, trang điểm mắt và môi cẩn thận, cuối cùng là đánh má hồng. 

Sau một hồi giằng co, người phụ nữ nhìn anh trong gương có đôi mắt sáng và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thanh tú và tươi sáng. 

Nhưng Thập Yển luôn cảm thấy lớp trang điểm có vẻ quá dày, trông trang nghiêm đến lạ thường. Sau khi suy nghĩ, cô lau sạch từng cái một. Cuối cùng, cô chỉ trang điểm nhẹ và mặc quần áo thường ngày rồi đi ra ngoài. 

Mùa thu là mùa của không khí trong lành. 

Thập Yển đến địa điểm đã thỏa thuận, cửa đông Giang Đạt, sớm năm phút, lại phát hiện Ngô Minh Ti đã đứng ở đó. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, áo sơ mi trắng, quần đen và ăn mặc rất trang trọng. Shiyan có chút choáng váng.

“Ngô Minh Ti,” cô bước nhanh về phía anh và chào hỏi, “Anh đợi lâu chưa?”

"Không, tôi mới tới." Ngô Minh Ti mỉm cười nhìn Thạch Nham. Dưới ánh hoàng hôn, với đôi mắt sáng ngời, anh chân thành khen ngợi: “Hôm nay em thật xinh đẹp”.

"Cảm ơn." Lời cảm ơn của cô cũng chân thành không kém. 

Vũ Minh Tử cho biết cuộc sống ở nước ngoài vài năm gần đây rất ổn, ngoại trừ việc ăn uống, điều mà anh thực sự không thể quen được. Rốt cuộc anh ta vẫn có cái bụng Trung Quốc. 

Thập Yển đưa anh đến một nhà hàng Trung Hoa gần trường học. Nó mới mở cách đây hai năm. Thỉnh thoảng anh ấy đến đây trong những buổi họp mặt ăn tối của học sinh năm hai và năm ba. Nó chuyên về ẩm thực Vân Nam và nó có vị rất ngon.

Bây giờ chưa phải giờ ăn trưa và không có nhiều người trong nhà hàng. Thạch Nham và Ngô Minh Ti ngồi xuống chỗ ngồi cạnh cửa sổ.

Họ gọi một vài món ăn. Sau khi người phục vụ tận tâm và tận tình gỡ order xuống, anh ta thực sự bắt đầu "bán", "Thưa ông, chúng tôi có một món mới, thịt bò bạc hà, mát lạnh, ăn vào thời điểm này là tốt nhất. Bạn có muốn ăn thử không?"

"Vậy muốn một cái?" Vũ Minh Tử hỏi ý kiến ​​Thị Yến Thị Yến: "Thịt bò bạc hà?"

Thập Yển nghe thấy thanh âm, mỉm cười gật đầu, sau đó cầm cốc nước trong tay lên uống mấy ngụm. 

Trong khi chờ đợi, Ngô Minh Ti cuối cùng cũng đề cập tới mục đích chính đáng nhất của bữa ăn này – thuê nhà ở Giang Thành. 

Trên thực tế, anh ta đã có một số ngôi nhà mục tiêu. Anh ấy đã sắp xếp thông tin và gửi nó đến điện thoại di động của mình. Anh mở màn hình ra và đưa cho Thập Yển. 

Nhưng khi nói chuyện trực tiếp, anh luôn có chút bất tiện khi cầm điện thoại và để cô nhìn vào, nên Ngô Minh Tư ngồi cùng một bên với Thạch Nham. 

Thức ăn đến nhanh và tươi sáng và ngon miệng. 

Ngô Minh Ti cất điện thoại, nói: “Thì Nham, chúng ta ăn cơm trước đi.”

Anh ta trông có vẻ bình tĩnh, như thể không có ý định ngồi lại. 

Tim Shiyan đập thình thịch. Không biết tại sao nhưng cô luôn cảm thấy khó chịu. 

Trên thực tế, cô ấy đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ với Vũ Minh Tử. 

Vũ Minh Tử là người rất giỏi trong việc dẫn dắt chủ đề. Hai người bắt đầu từ những thay đổi trong xây dựng đô thị ở Giang Thành trong vài năm qua, bỏ qua cuộc chia ly không mấy suôn sẻ và tiếp tục nói về cuộc sống ở Giang Đạt. 

“Không ngờ mấy năm sau, anh vẫn ở bên em.” Nói xong một chủ đề nào đó, Ngô Minh Ti mỉm cười, trong lời nói có điều gì đó. 

Shiyan không tự ái, nhưng cô cũng không ngu ngốc. 

Nhưng bây giờ... cô không thể tự giúp mình được. 

Cho dù cô biết lời nói của Ngô Minh Ti rất mơ hồ và anh ta đang trêu chọc cô, cô cũng chỉ có thể giả vờ không biết gì và đột ngột bắt đầu một chủ đề khác. 

Vẻ mặt và nụ cười của anh ấy chắc chắn có vẻ hơi cố ý. 

Trời đã khuya, đèn lồng bắt đầu bật sáng. 

Nếu bạn nhìn từ cửa sổ ở đây, bạn sẽ thấy một khung cảnh khác - trong nhà hàng, một phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh một người đàn ông đẹp trai và trưởng thành, hai người thỉnh thoảng nói chuyện và cười đùa. 

Gần gũi giống như một cặp đôi đang hẹn hò. 

Hầu hết các câu chuyện trên thế giới luôn được viết một cách tình cờ. 

Khi Triệu Nhiễm đi trên đường, mọi người luôn nhìn anh nhiều nhất. Anh ấy không bao giờ thích nhìn chỗ này chỗ kia. 

Nhưng hôm nay, anh tình cờ không nhờ tài xế của gia đình đón về. 

Trên đường vội vã trở về nơi ở, lúc này, anh ngước mắt lên nhìn về phía bên kia đường. 

Tôi tình cờ nhìn thấy cảnh này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 543 Thật là trùng hợp, Hoàng sư phụ

Toàn thân hắn lập tức trở nên lạnh lẽo. 

Triệu Nhiên tưởng rằng mình bị hoa mắt, dừng lại, lại nhìn về phía đó. 

Người phụ nữ quấn khăn choàng dài, người đàn ông ăn mặc chỉnh tề, ngồi cùng một bên. Người đàn ông thỉnh thoảng gắp đồ ăn cho nhau, động tác tinh tế, nhẹ nhàng, hai người nói chuyện cười nói vui vẻ. 

Ánh sáng ngoài cửa sổ không sáng lắm nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ. 

Hoàng hôn mờ mịt, tầm nhìn dần dần tối tăm không rõ ràng, nhưng Triệu Nhiên luôn cảm thấy Hoàng Thi Nham này còn sống động hơn bao giờ hết so với mọi lần hắn nhìn thấy. 

Người đàn ông ngồi bên cạnh Thạch Nham gần như chỉ lộ ra nửa khuôn mặt, khóe môi nhếch lên, trên mặt mang theo nụ cười, nhìn qua đặc biệt quen mắt. 

Triệu Nhiên nheo mắt lại, nhanh chóng tìm kiếm trí nhớ của mình. 

Anh nhanh chóng xác định đây chính là người mà anh đã gặp trước kỳ nghỉ ở văn phòng của Thập Yển, “người bạn bình thường” theo cách nói của Thập Yển. 

Hơi thở của anh đột nhiên trở nên dồn dập vào lúc anh nhận ra và xác nhận tình hình trước mắt. 

Triệu Nhiên hít một hơi thật sâu, cúi đầu, mở điện thoại, suy nghĩ một chút rồi gửi tin nhắn. 

"Chị, chị ở đâu?"

Thạch Nham vốn tưởng rằng sự bất an của cô giống như một vũng nước bị ném một hòn đá, tạo nên những gợn sóng nhỏ rồi lại bình tĩnh trở lại. 

Nhưng không ngờ hòn đá lại rơi nhanh và rơi xuống đáy bể. Nó hòa nhập với nước và không tan biến. 

Trực giác bất an lan tràn trong lòng Thập Yển theo vòng tròn. 

Khi cô kết thúc chủ đề này, Thập Yển cuối cùng cũng cân nhắc và chuẩn bị nói, hy vọng có thể khiến Ngô Minh Ti ngồi lại đối diện cô. Tuy nhiên, tin nhắn trên điện thoại của cô đột nhiên vang lên. 

Cô ngượng ngùng cười với Ngô Minh Ti, lùi ra và bật điện thoại. 

Khi bấm vào tin nhắn, Thập Yển không biết tại sao, trái tim cô đột nhiên thắt lại, cô cảm thấy hoảng sợ như thể vừa bắt gặp kẻ bị cưỡng hiếp. 

"Ăn cùng bạn bè." Cô ấy gõ những từ này một cách khó khăn. 

Đối phương lập tức trả lời: "Với ai?"

Shiyan hít một hơi và nhấn phím tắt. Màn hình lập tức mờ đi. Cô cất điện thoại vào túi và không trả lời. 

Ngô Minh Ti thấy mặt Thập Yển đỏ bừng, so với vừa rồi có chút khẩn trương, liền cười hỏi nàng: "Sao vậy?"

Thập Yển cũng cười: "Không. Bạn tôi đang muốn tôi nói về cảm xúc của cô ấy."

"Đó là nó." Ngô Minh Ti gật đầu, đưa cho cô mấy lá bạc hà xanh. "Nó rất sảng khoái."

Anh nhìn chằm chằm và nói lời cảm ơn, nhưng miệng anh cảm thấy vô cùng cay đắng. 

Bên kia đường, Triệu Nhiên đều nhìn thấy mọi chuyển động của cô trong mắt anh. 

Khi đèn chuyển sang xanh, anh cất điện thoại vào túi và sải bước về phía lối qua đường dành cho người đi bộ. 

Tất nhiên, Thạch Nham không biết những điều này. 

Cho đến một phút sau. 

Người phục vụ ở cửa nhà hàng cung kính chào: "Chào mừng."

Nhưng Triệu Nhiên lại càng không để ý, vội vàng đi tới bàn của Thập Yển. 

Thập Yển và Ngô Minh Ti ngồi quay lưng về phía cửa, không biết phía sau đang xảy ra chuyện gì. 

Lúc này cô đang chăm chú nghe Ngô Minh Ti nói về lý do trở về Trung Quốc thì nghe thấy một giọng nói từ phía sau. 

"Hử? Thầy Hoàng, thầy cũng ở đây à?"

Sau một đêm băn khoăn vô cớ, vào lúc này cuối cùng tôi cũng có được câu trả lời. 

Thập Yển vô thức hừ một tiếng, khi cô nghe thấy âm thanh, đang định quay đầu nhìn anh thì Triệu Nhiễm đã đi đến bàn của bọn họ. 

Không hiểu sao hôm nay Triệu Nhiên lại mặc đồ đen, khiến dáng người cao lớn của anh trông có vẻ hơi gầy. 

Có lẽ là do ánh sáng trong nhà có vấn đề, nhưng Thạch Nham thậm chí còn cảm thấy sắc mặt mình không còn trắng bệch như trước nữa. 

Triệu Nhiên đang cười, nụ cười tươi sáng, khóe môi hơi nhếch lên. 

Nhưng Thập Yển luôn cảm thấy người trước mặt mình có chút khác biệt so với mấy ngày trước. Cảm giác này vừa lạ vừa quen. 

Anh ấy thể hiện sự ngạc nhiên vừa phải cũng như sự ngạc nhiên khi tình cờ gặp được một giáo viên. Tóm lại là rất tự nhiên. 

Nhưng ánh mắt của cô ấy lại nhìn chăm chú vào Thập Yển: “Thật trùng hợp, cô Hoàng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 544 Ba người cùng một bàn

Nếu ai đó không quen nhìn thấy anh ta, họ có thể sẽ nghĩ: "Này, chàng trai này trông khá đẹp trai khi cười như thế này".

Nhưng mấy ngày nay ở cùng Triệu Nhiên nhiều như vậy, cô dần dần quen thuộc với tính tình của anh. Thập Yển mơ hồ cảm thấy Triệu Nhiên có lẽ đang tức giận. 

Dù khác với đêm đó trong lớp học nhưng anh đứng bên cửa sổ nơi ánh trăng chiếu vào, sắc mặt xấu như sương. 

Nhưng đôi mắt màu hổ phách của anh cũng bình tĩnh không kém. 

Tựa như đột nhiên trở lại đêm hôm đó với ánh trăng trong trẻo, Thập Yển cảm thấy có chút xấu hổ, cố nặn ra một nụ cười: “Ừ.”

Thật kỳ lạ khi chỉ trả lời như vậy, Shiyan nói thêm, "Bạn cũng đến đây ăn tối với bạn bè à?"

"Ừ. Với bạn gái của tôi." Triệu Nhiễm nhìn cô, mặt không đỏ, tim không đập: “Chỉ là cô ấy đột nhiên có việc nên không đến được.”

Bạn gái? 

Thập Yển nhìn vẻ mặt Triệu Nhiên, không biết hắn nói là thật hay giả. 

Lúc này, bị "Bỏ" sang một bên Ngô Minh Ti hỏi: "Thạch Nham, đây là ai?"

Tim Thập Yển vừa đập thình thịch vừa lo lắng, cô không để ý đến tác động của từ “bạn gái”. Cô lén liếc nhìn ánh mắt Triệu Nhiên từ khóe mắt, ánh mắt càng ngày càng lạnh lùng, giống như đêm đó. 

Thập Yển. 

Anh ấy thực sự gọi cô ấy là Shiyan. 

Triệu Nhiên đứng ở nơi đó, trong lòng có thứ gì đó đang dâng trào nhanh chóng, ánh mắt lạnh lùng nhìn Thạch Nham đứng dậy. 

Mặt cô ấy đỏ bừng, giọng nói có vẻ hơi rung, cô ấy nhanh chóng giới thiệu. 

"Minh Ti, đây là học trò Triệu Nhiên của tôi."

"Triệu Nhiên, đây là Ngô Minh Ti tiên sinh của Trường Thông tin chúng ta. Anh ấy mới từ Mỹ về mấy ngày trước."

Sau khi Thập Yển nói xong, cô cảm thấy bình tĩnh lại trong khoảng một giây. 

Vũ Minh Tử đứng dậy, mỉm cười dịu dàng và đưa tay phải ra. 

Triệu Nhiễm sửng sốt một lát, sau đó nhanh chóng nhẹ nhàng bắt tay hắn. 

Shiyan nhìn giáo viên khoa học và sinh viên năm nhất Trường Quản lý, người mà cô chưa từng gặp trước đây, người bạn trai đầu tiên mà cô đã yêu vài năm trước, và người đàn ông mà cô đã ở cùng Vân Vũ Vũ Sơn đêm qua đang bắt tay nhau vào lúc này. Cô chợt cảm thấy cảnh tượng này quá xa lạ, quá không nói nên lời và quá buồn cười. 

Nếu có thể, cô chỉ muốn nhắm mắt lại và nhanh chóng trốn thoát. 

Thạch Nham cố gắng hết sức để kiềm chế sự lo lắng trong lòng. Đang muốn nói gì đó, cô lại nghe thấy Ngô Minh Ti nói: "Triệu bạn học ở một mình? Nếu ở một mình thì ở lại với chúng tôi."

"Được rồi." Triệu Nhiên trả lời rất dễ dàng. Anh lớn lên trong một gia đình giàu có. Dù không thích giao lưu nhưng anh chưa bao giờ biết viết chữ “sợ sân khấu”. 

Sau khi đồng ý, anh lại nhìn Thập Yển, như thể anh là một sinh viên đại học bình thường đang xin lời khuyên từ cố vấn của mình, "Thầy Triệu, như vậy có được không?"

Làm thế nào cô ấy có thể phủ quyết nó bây giờ? Thập Yển nghiến răng nghiến lợi, cố gắng duy trì nụ cười đàng hoàng trên môi: "Đương nhiên."

Người phục vụ Triệu Nhiên Dương mang đến một bộ đồ ăn mới, Thị Thị Nhiên ngồi ngay đối diện Shiyan. 

Vũ Minh Tử có vẻ rất quan tâm đến Triệu Nhiên. 

Anh ấy rất giỏi bắt chuyện từ góc độ của một giáo viên và tiền bối, và đã trò chuyện rất vui vẻ với Triệu Nhiên. 

Shiyan đang ăn đồ ăn sang một bên và thỉnh thoảng sẽ xen vào một câu khi được ra hiệu. Cô gần như sinh ra ảo tưởng rằng Triệu Nhiên và Vũ Minh Tử đã đánh nhau. 

Thập Yển có chút trầm tư, cơ hồ tập trung hoàn toàn vào động tác gắp, ăn, nhai, nuốt. Mãi đến khi chữ “bạn gái” lại xuất hiện, cô mới nhấc tai lên lắng nghe thật kỹ. 

"Bạn gái cậu cũng học ở trường Đại học Giang Nam của chúng tôi phải không?" Ngô Minh Ti cười nói.

Thập Yển vô hình dừng lại trong khi nhéo lá bạc hà. Cô cảm thấy Triệu Nhiễm liếc nhìn mình, nghe thấy giọng anh chậm rãi nói: “Đúng vậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 545 Bạn đang yêu à?

"Thật sự?" Ngô Minh Ti cười nhẹ, quay đầu nói với Thạch Nham: “Trẻ con bây giờ nói chuyện thật thú vị.”

"Thật sự?" Thập Yển đặt đũa lên đĩa, ngẩng đầu mỉm cười. 

Triệu Nhiên, người được nhận xét rằng "bài phát biểu thực sự thú vị", không phản bác. Ngược lại, anh ấy hưởng ứng lời nhận xét này và đột ngột chuyển chủ đề. 

Anh ta có vẻ nửa nghiêm túc, nửa cười, "Tôi nói, cô Wu, cô và cô Huang của chúng tôi không có quan hệ gì phải không?"

Shiyan ngay lập tức bị nghẹt thở bởi vị cay nồng của lá bạc hà mà cô vừa đưa vào miệng và ho một cách không kịp chuẩn bị. 

Mặt Shiyan đỏ lên. Cô hận không thể bình tĩnh lại được hơi thở, tức giận trừng mắt nhìn Triệu Nhiên, mắng: "Anh đang nói cái gì vậy?"

“Không phải Ngô sư phụ nói,” Triệu Nhiên không sợ cô, vẫn như cũ cười mà không cười, “Chúng ta…”

Hắn còn chưa nói chuyện đã bị Thạch Nham cắt ngang: "Triệu Nhiên!"

Giọng nói không lớn nhưng đôi mắt hình quả hạnh mở to, giọng điệu nghiêm nghị và đầy tức giận. 

Cô cắn răng nhìn Triệu Nhiên, lại phát hiện trong mắt anh nhanh chóng hiện lên một ít cảm xúc phức tạp, cô nhất thời không thể giải thích được. 

Ngô Minh Ti đúng lúc đi ra giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, mỉm cười an ủi cô: "Thạch Nham, học trò của cô chỉ đùa thôi, sao cô căng thẳng thế?"

Thập Yển thầm mắng mình kích động như vậy, cố cười với Ngô Minh Ti: "Không, chỉ là tôi không thích..."

Ngươi không thích cái gì... Thập Yển ngừng một chút, còn chưa nói hết câu đã bị Ngô Minh Ti cắt ngang. 

Ngô Minh Ti cười nói với Triệu Nhiên: “Tôi và thầy Hoàng hiện tại chỉ là bạn bè thôi.”

Hơi thở Thập Yển còn chưa kịp thở ra lại treo lơ lửng trong lòng cô, không thể lên hay xuống. 

Hiện tại chỉ là bạn bè thôi. 

Ý nghĩa của câu này tuy rõ ràng nhưng lại sâu sắc, đầy mơ hồ, khiến người khác phải suy nghĩ. 

Hơn nữa, "người khác" này chính là Triệu Nhiên. 

Đôi mắt bình tĩnh của Triệu Nhiên vào lúc này đã vỡ vụn. Hắn quay đầu nhìn về phía Hoàng Thi Nham, nụ cười đã sớm biến mất, ánh mắt nặng trĩu như muốn nhìn thấu Thập Yển: "Vậy sao? Hoàng sư phụ."

Triệu Nhiên cuối cùng cũng phải thừa nhận, kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Ngô Minh Tư trong phòng làm việc của Thập Yển, có lẽ là trực giác, nhưng tóm lại, hồi chuông cảnh báo đang vang lên, một nụ hoa nào đó đang ngủ sâu trong lòng anh đã lặng lẽ nảy mầm vào lúc đó. 

Anh tự an ủi mình rằng có lẽ đó chỉ là ảo giác của anh. Người đàn ông chững chạc và vững vàng mà anh đứng bên cạnh Tịch Phi Vũ nhìn kỹ lại không liên quan gì đến Thạch Nham. 

Tôi cũng nghĩ rằng những lời “chỉ là đồng nghiệp” của Thập Yển ngày nay có thể an ủi tôi. 

Tuy nhiên, khi Triệu Nhiên nghe thấy người đàn ông trước mặt đang dùng những lời lẽ mơ hồ để dẫn dắt mối quan hệ của anh và Thạch Nham, Triệu Nhiên nhận ra rằng cái chồi trong lòng anh đã không thể kiểm soát được mà mọc thành một cái cây tươi tốt. 

Cây này không có tên nào khác ngoài ghen tị——

Có vẻ như anh ấy sẽ không bao giờ có thể hòa hợp với Hoàng Thị Yến một cách cởi mở như vậy, giống như Vũ Minh Tử. 

"Thật sao? Hoàng lão sư."

Thạch Nham cảm giác thế giới trước mắt dường như tăng tốc gấp 0,5 lần, mọi thứ đều chậm lại, những câu hỏi của Triệu Nhiên vẫn còn văng vẳng bên tai cô. 

Cô biết nụ cười mình buộc phải duy trì nhất định rất xấu xí, nhưng cô gần như nghiến răng nghiến lợi, làm ra bộ dáng của giáo viên, cứng ngắc không trả lời: “Em nói nhiều quá, ăn đi.”

Sau đó hắn nói với Ngô Minh Ti: "Ngô sư huynh, xin đừng giễu cợt ta."

“Anh biết đấy, tôi không đùa đâu.” Vũ Minh Tử mỉm cười ấm áp, nhưng lời nói của anh lại vô cùng thẳng thắn. 

Cây non nhỏ trong lòng Triệu Nhiên vào lúc này đột nhiên lớn lên, che khuất bầu trời và mặt trời. 

Nhưng Thập Yển chỉ cảm thấy thế giới này quá xa lạ. Tất cả những người đang dùng bữa tối bình thường và trò chuyện bình thường bỗng trở nên điên loạn vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 546

Cô theo phản xạ nhìn Triệu Nhiễm đang ngồi đối diện, thấy thân hình anh đột nhiên thẳng lên, môi hơi hé ra. 

Anh còn chưa kịp nói chuyện thì Thập Yển đã thò tay xuống gầm bàn đá mạnh vào anh. 

Đừng nói nữa! 

Vui lòng. 

Đầu tháng 10, thời tiết trở nên mát mẻ hơn. 

Triệu Nhiên mặc một chiếc quần dài, trong khi Shiyan đi giày cao gót 4cm. Thật đau đớn khi bị đá như thế này. 

Nhưng Thập Yển không còn có thể nghĩ nhiều như vậy nữa. Cô nhìn Triệu Nhiễm đang rên rỉ mơ hồ như không có gì rồi đứng dậy. 

"Xin lỗi, tôi đi vệ sinh."

Trước khi ra ngoài vào buổi chiều, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một bữa ăn lại biến thành cảnh tượng như vậy. 

Với ý đồ xấu xa và quan điểm cao ngạo, cô đóng vai trò là điểm giao nhau nhưng dường như cũng bị kẹt ở giữa, lúng túng và đau đớn như thể đang ở trên cánh đồng Shura. 

Cô bước ra khỏi buồng và rửa tay thật cẩn thận và chậm rãi trước bồn rửa. Má của người phụ nữ trong gương đỏ hơn một chút so với lớp phấn hồng cô ấy đánh khi ra ngoài. 

Cô nhắm mắt thở dài rồi bước ra ngoài. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Triệu Nhiên đang đứng trên đường nơi cô đến, "chờ đợi". 

Con đường rất hẹp và anh ta đã chặn đường của Shiyan. 

Thập Yển không hề ngước mắt nhìn anh, kiên nhẫn nói: “Tránh ra.”

"KHÔNG." Anh nói một cách kiên quyết, nhưng vào lúc này, Shiyan cảm thấy mình còn trẻ con hơn cả một đứa trẻ mẫu giáo. 

"Tránh đường đi." Shiyan thậm chí còn khó chịu hơn. Nơi này cách hội trường vài bước chân. Cô hạ thấp giọng, lo lắng người khác sẽ nghe thấy. Cô càng lo lắng Ngô Minh Tư hoặc bất kỳ ai khác sẽ nhìn thấy sự vướng mắc của cô ở đây. 

"Ngươi," Triệu Nhiên không hề động đậy, nhưng khi lại lên tiếng, hắn lại thay đổi lời nói. Lời nói không nhanh, có chút kém kiên quyết, càng ngập ngừng: "Giận? Thật sao?"

Đôi mắt Thập Yển đau nhức, cô ngẩng đầu nhìn anh: “Không.”

Nói xong, hắn không để ý tới hắn, từ bên cạnh hắn đi ra ngoài, Triệu Nhiên có chút sửng sốt. 

Trên chỗ ngồi của mình, Ngô Minh Ti đang nhàn nhã ăn cơm, nhìn rất hiền lành, như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn thấy Thạch Nham đã trở lại, hắn dùng khăn giấy lau miệng, mỉm cười với Thạch Nham. 

Thạch Nham lại ngồi xuống, cảm giác như đang ngồi trên kim châm. 

Chỉ ngồi được vài phút, trong điện thoại đột nhiên có tin nhắn vang lên. 

Thập Yển vội vàng mở ra đọc, sau đó đột nhiên đứng dậy nói với Ngô Minh Ti: “Thực xin lỗi sư huynh, trong nhà đột nhiên xảy ra chuyện, cha ta bảo ta về nhanh.”

"Có chuyện gì vậy? Có nghiêm trọng không?" Ngô Minh Ti vội vàng hỏi nàng. 

"Không, không, không có gì nghiêm trọng cả." Thập Yển gượng cười: “Nhưng tôi phải về trước, thực xin lỗi.”

"Không sao đâu, ở nhà quan trọng lắm, anh đưa em về." Ngô Minh Ti đứng dậy vẫy tay với người phục vụ cách đó vài bước: "Xin chào, thanh toán."

Thạch Nham vội vàng ngăn cản, nhưng không có tác dụng. 

Họ dường như đã đạt được thỏa thuận. Đồng thời, họ quên mất Triệu Nhiên, người vừa được mời đi ăn cùng nhau nhưng đã rời khỏi bàn ít nhất mười phút. Hai người đến quầy chờ đợi. 

Tuy nhiên, hơn mười giây sau, người phục vụ thông minh nói với họ rằng bàn này đã có người trả tiền. 

Thạch Nham và Võ Minh Ti nghe vậy nhìn nhau rồi nhanh chóng quay người đi. 

Người bên cạnh tôi dường như cười khúc khích, và những lời cũ lại vang lên: "Bạn thật là một học sinh thú vị."

Sau nhiều lần bị Shiyan từ chối, cuối cùng cô cũng có thể nói lời tạm biệt với Vũ Minh Tử bên ngoài ga tàu điện ngầm Jiangda. Sau khi Thập Yển vẫy tay, cô mua vé rồi vào ga. 

Trên thực tế, Shiyan chỉ nói dối. 

Tin nhắn vừa rồi là tin nhắn rác. Lý do ở nhà có chuyện gì đó chỉ là để thoát khỏi tình huống đó càng sớm càng tốt. Diệp gia không có chuyện gì xảy ra, Thạch Nham cũng không có ý định quay về. 

Nhưng lúc này Thạch Nham cũng không có tâm tình rời khỏi nhà ga, đi thẳng về căn hộ. 

Vì vậy, Shiyan đi lang thang quanh ga tàu điện ngầm vài lần, cuối cùng nhảy lên tuyến tàu điện ngầm hình tròn và ngồi đi ngồi lại. 

Cô kiệt sức từ trên xuống dưới, đầu óc choáng váng. Trong khoảng thời gian này, nhạc chuông điện thoại di động vang lên, tôi lần lượt nhấn vào nó. Thật khó chịu đến mức tôi chỉ cần tắt điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 547 Chị ơi, đừng phớt lờ em

11h30, chuyến tàu điện ngầm cuối cùng đã đến ga Jiangda, Shiyan không được phép xuống tàu và rời khỏi ga. 

Cô đã đi giày cao gót rất lâu, bây giờ cảm thấy vô cùng đau đớn, nên bước chân nặng nề đi về phía nơi ở của mình. 

Cuối cùng cũng đến tầng dưới của căn hộ, Thập Yển đẩy cửa ra và nhìn thấy Triệu Nhiên. 

Anh đang ngồi thẳng trên ghế sofa ở khu vực chờ ở một bên hành lang, nhìn nghiêng về phía cửa. Anh ấy vốn đã đẹp trai rồi, nhưng bây giờ càng gần sáng sớm càng dễ thấy. 

Hắn lúc này cũng nhìn thấy Thạch Nham, lập tức đứng dậy tới gần. 

Nhưng Thạch Nham lại không để ý tới hắn, hoàn toàn không để ý đến đôi môi đang lẩm bẩm nói của hắn. Cô thu hồi ánh mắt và đi về phía thang máy mà không ngoảnh lại. 

Triệu Nhiễm đi theo cô từng bước một, đi tới thang máy. Đồng thời, anh vẫn giữ im lặng như ý muốn của Shiyan. 

Shiyan quẹt thẻ, bước vào thang máy, lập tức không buông tay nhấn nút cửa, như thể phía sau cô không có ai. 

Triệu Nhiễm cuối cùng cũng lo lắng, vội vàng đưa tay ngăn cửa thang máy đóng lại. Anh nói một cách khó khăn và giọng nói khàn khàn, "Chị, đừng phớt lờ em."

Nghe được âm thanh, Thập Yển cuối cùng cũng chịu ngẩng đầu lên, mới phát hiện ra đôi mắt của anh không biết lúc nào có quầng đỏ, mái tóc đen và bộ quần áo đen khiến khuôn mặt anh có chút tái nhợt. 

Cuối cùng tôi đã nhượng bộ. 

Thập Yển buông tay ra, giơ tay lên lau mắt: “Vào đi.”

Triệu Nhiên ngoan ngoãn đi theo Shiyan, không thốt ra một lời như cô mong đợi. 

Trước ngày hôm nay, hắn chủ yếu thích Thạch Nham, nhưng cũng có oán hận không nói nên lời. 

Nhưng lần này khác với lần trước, cảm giác này càng sợ hãi và đáng sợ hơn. 

Triệu Nhiễm sợ ​​khi Thạch Nham vừa mới từ phòng tắm ngước mắt nhìn hắn, đôi mắt hạnh nhân dịu dàng ngấn nước thường ngày của cô sẽ chỉ chứa đựng nỗi buồn vô tận. Anh cũng hận mình không có dũng khí chạy trốn khỏi nhà hàng, cái cây trong lòng anh bỗng khô héo thành cát bụi. 

Ý nghĩ ngây thơ “bỏ qua tôi và tôi sẽ không bỏ qua bạn” đã xuất hiện trong đầu tôi trong giây lát. Tôi đi thẳng vào phòng vùi mình vào chiếc gối êm ái, mong có thể chìm vào giấc ngủ như con đà điểu vùi mình thật sâu trong cát. 

Nhưng khi thời gian trôi qua, các cuộc gọi liên tục bị từ chối, cho đến khi nghe thấy âm thanh nhắc nhở "Người dùng bạn gọi đã tắt điện thoại", anh không khỏi cảm thấy sợ hãi. Càng muốn được bình yên, anh càng trở nên bồn chồn. 

Triệu Nhiên nhảy xuống giường, vội vàng đi xuống lầu. 

Nhưng khi anh chạy đến tòa nhà học thuật và căn hộ của khoa và nhìn xung quanh, và thấy cả hai tòa nhà gần như tối đen, anh nhận ra rằng mình không thể làm gì được. 

Shiyeon thích đi đâu? Bây giờ nó có thể ở đâu? Nếu không tìm được cô ấy, bạn có nên liên lạc với gia đình và bạn bè của cô ấy không? Nhưng người nhà cô ấy là ai? Người bạn là ai? 

Và anh ấy là ai? Triệu Nhiên tự hỏi, hắn cái gì cũng không biết. 

Thật buồn. 

Trước bình minh, chúng tôi nằm vắt chéo cổ trong khi hít thở hơi thở của nhau. 

Sau bình minh, ngoài thầy trò ra, anh không còn liên lạc gì khác với Thập Yển. 

Trong phút chốc, nỗi tuyệt vọng và đau đớn nặng nề tràn ngập toàn thân. 

Triệu Nhiên mệt mỏi trở về căn hộ, ngồi trên ghế sofa nhìn về phía cửa ra vào, không để mình bỏ lỡ bất kỳ tin tức nào có thể liên quan đến Thạch Nham. 

Lý trí và sự bình tĩnh đã trở lại lúc này đang nghiêm khắc buộc tội anh. Những lời nói và hành động bốc đồng của anh khi ở nhà hàng vài giờ trước là quá sức chịu đựng của Shiyan. 

Rõ ràng Shiyan phải là trung tâm của bữa tối này, rõ ràng là anh cảm nhận được sự không vui của Shiyan từ tận đáy lòng, nhưng anh vẫn buột miệng thốt ra những lời nói không phù hợp mà không che giấu, thiếu rất nhiều sự tôn trọng. 

Cho dù tất cả những điều này đều xuất phát từ sự ghen tuông, chiếm hữu không khỏi gào thét sâu trong lòng. 

Nếu lúc đó Triệu Nhiên thầm thề rằng nếu gặp lại Hoàng Thi Yến, anh sẽ làm bất cứ điều gì để chuộc lỗi và nhận được sự tha thứ, đồng thời anh sẽ cho đi tất cả những gì mình có.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 548 Đừng tức giận nữa

Thập Yển lặng lẽ quay đầu nhìn Triệu Nhiên. Cô không biết tối nay Triệu Nhiễm lại có hoạt động tâm lý phong phú như vậy, chỉ vì cô gần như chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng Triệu Nhiễm trầm lặng như vậy. 

Bình thường sau khi rời khỏi khu vực giám sát, cô sẽ bị Triệu Nhiễm trực tiếp đẩy ra cửa, háo hức làm chuyện xấu, hôn cô cuồng nhiệt. 

Hôm nay khách hàng như cái bóng, ngoan ngoãn đi theo cô. 

Thạch Nham không để ý tới hắn. Cô ấy mềm lòng, nhưng đêm nay cô ấy thực sự cảm thấy hờn dỗi. Cảm xúc này thật khó giải thích, nhưng cô biết nó không thoải mái. 

Cô ném chiếc túi trên tay lên ghế sofa, xỏ dép vào rồi đi vào phòng tắm. Triệu Nhiễm vốn im lặng bấy lâu nay cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Em gái."

Shiyan không nhìn lại mà dừng lại. 

"Em gái." Anh gọi lại, giọng khàn khàn vô cùng. 

Thạch Nham cảm giác được Triệu Nhiên tựa hồ đã tiến một bước lớn đến gần cô, đứng ở phía sau cô, cách cô một bước, nhưng anh không ôm cô như trước, dù không quay đầu lại cô cũng có thể cảm nhận được sự xấu hổ của anh. 

Trong lòng Thập Yển run lên, nhưng cô vẫn nín thở, lạnh lùng nói: “Sao vậy?”

"Chị ơi, em xin lỗi." Triệu Nhiên cuối cùng cũng nói lại. 

Shiyan đứng đó, lắng nghe những lời xin lỗi và cầu xin dai dẳng nhưng vô cùng nghiêm túc từ những người đứng sau cô. 

"Tôi thực sự xin lỗi về chuyện đã xảy ra tối nay. Lúc đầu, tôi rất buồn, ngạc nhiên và ghen tị khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, tôi biết tất cả những điều này chỉ là một cái cớ. Lẽ ra tôi không nên vội vàng đến nhà hàng tìm bạn như vậy, cũng không nên quấy rầy bữa tối của bạn với những người khác, và tôi cũng không nên dựa vào bạn để không mất bình tĩnh mà hỏi những câu quá đáng và nói những điều quá đáng. Chị ơi, tôi biết mình đã sai, tôi hứa sau này sẽ sửa lại. Đừng tức giận nữa và đừng giận nữa." đừng phớt lờ tôi, được chứ?"

Thập Yển không khỏi có chút cảm động.

cô ấy là ai?

Cô chỉ là một người phụ nữ bán mình vì “vinh quang” và dính líu đến con trai của người bảo trợ mà không quan tâm đến đạo đức. Cô ấy là một người phụ nữ vô liêm sỉ và sẽ bị chửi rủa một khi nó được công khai.

Sau khi che đậy mọi sự u ám, cô chỉ là một người phụ nữ bình thường, xinh đẹp nhưng không quá trẻ, đang ở độ tuổi lấy chồng.

Cho dù Vũ Minh Tử, mối tình đầu từng chia sẻ hạnh phúc đầu tiên và bí mật nhất của họ, gặp lại nhau sau nhiều năm, đó cũng chỉ là nỗ lực nửa vời nhằm đẩy và kéo cô trước dư luận bên ngoài.

Triệu Nhiên, người đứng sau cô, lúc này nói rất chân thành. Làm thế nào cô ấy có thể có đức hạnh như vậy?

Triệu Nhiên rốt cuộc trút hết tội lỗi, sau đó hắn chú ý tới tấm lưng gầy gò của Hoàng Thi Nghiên trước mặt đang khẽ run lên. Cô ấy gầy đến mức tưởng chừng như bất khả chiến bại.

Cảm giác đau khổ và thương hại tự nhiên nảy sinh, và anh đã hối hận rồi. Dưới sự đan xen của nhiều cảm xúc khác nhau, anh không còn kiềm chế được mình bộc lộ những cảm xúc đã giấu kín bấy lâu nay. 

"Tỷ tỷ, ta. . . " Nói được nửa chừng, nàng lo lắng nói ra sẽ làm Thạch Nham vô ích, "Ta không muốn nàng như vậy đau lòng."

Thập Yển cắn môi, trong lòng hồ nước gợn sóng không cách nào bình tĩnh lại được. Cô chỉ biết ơn. Cũng may lúc này cô đang quay lưng về phía Triệu Nhiên nên anh không thấy được biểu cảm của cô. 

Cô ấy dừng lại một lúc nhưng vẫn không trả lời. Cô đưa tay lau mắt, cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, vội vàng nói: "Tôi tha thứ cho anh, tôi đi tắm."

Nhưng Triệu Nhiên nhạy cảm nhận ra có gì đó không ổn - giọng của Thập Yển nghe có vẻ quá nặng nề. 

Anh vươn cánh tay dài ra nắm lấy tay áo Thập Yển đang định đi về phía trước: "Em đang khóc à?"

Nhưng Thập Yển không chịu quay đầu lại, cố gắng tránh xa anh: "Buông ra, tôi bảo anh đi tắm."

Triệu Nhiên ngoan ngoãn từ chối và kéo cô vào vòng tay anh. Quả nhiên lúc cúi đầu xuống, hắn liền nhìn thấy Thập Nhan hai má ươn ướt. Cô ấy đã khóc không rõ trong bao lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 549 Hãy tắm cho tôi

Triệu Nhiên bỗng nhiên sợ hãi: "Sao lại khóc? Tôi nói sai à?"

Nhìn thấy bộ dáng hoảng hốt với đôi mắt đẫm lệ của hắn, Thập Yển chợt cảm thấy có chút buồn cười. 

Nhưng khi nghĩ đến mình rõ ràng lớn hơn Triệu Nhiên bảy tuổi, hắn liền khóc lóc quấy khóc trước mặt hắn. Anh xấu hổ, tức giận, giãy giụa một cách quyết liệt: "Thả tôi ra! Tôi bảo anh tắm đi, tắm đi, tắm đi!"

Tuy nhiên, vòng tay Triệu Nhiên ôm anh chặt hơn trước, anh vẫn không buông ra. Thạch Nham lập tức ra tay đá hắn.

"Ôi! Đừng đá tôi!" Triệu Nhiên lần này ánh mắt rất nhanh, nhanh chóng né tránh. Nhìn thấy sắc mặt Thập Yển tốt hơn trước rất nhiều, hắn nói: “Cú đá tối nay của anh sẽ khiến tôi đau chết mất.”

Thạch Nham nghĩ tới cú đá lạnh buốt của mình dưới gầm bàn ăn và cảm giác nhói đau yếu ớt khi đó. Cô không khỏi đỏ mặt, nhưng vẫn bướng bỉnh nói: "Làm sao có thể?"

"Bạn thực sự đã vỡ nợ!" Triệu Nhiễm không vui, buông cô ra, đang định cởi quần. 

Thập Yển che mắt lại một tiếng “ừ”, hai má càng đỏ hơn, cô hét lên: “Anh đang làm gì vậy? Đồ khốn nạn!”

Triệu Nhiên cảm thấy vô cùng oan ức. Sau khi cởi quần ra, anh ta bỏ tay ra khỏi mặt cô và nói: "Đồ đàn bà độc ác! Hãy nhìn chân tôi!"

Thập Yển đành phải cúi đầu xuống, phát hiện bắp chân trái của Triệu Nhiên đã có một vết bầm nhỏ. 

“Chị à,” Triệu Nhiên nhân lúc đó tiến lại gần, đôi mắt sáng của anh hoàn toàn nhìn thẳng vào trái tim cô. 

"Thừa nhận đi, ngươi chính là thủ phạm."

"Bạn phải chịu trách nhiệm."

Đôi mắt Triệu Nhiên nhìn anh mãnh liệt và thuần khiết, mang theo một chút xót xa và oán giận. Lần đầu tiên, “thủ phạm” Hoàng Thị Yến cảm thấy cụm từ “nửa thu nửa cảm xúc” cũng có thể dùng để miêu tả đôi mắt của một người đàn ông. 

Gần như đây là lần đầu tiên Thập Yển được một chàng trai nhìn cô ở khoảng cách gần như vậy, đầu óc cô như ngừng hoạt động trong giây lát. 

Cô thực sự không thể cưỡng lại được nên lúng túng đưa mắt nhìn đột ngột mà quên mất suy nghĩ về những gì anh vừa nói mà chỉ trả lời: "... Làm sao tôi có thể chịu trách nhiệm được?"

"Giúp tôi tắm." Triệu Nhiễm trong mắt hắn mỉm cười, cúi người thì thầm vào tai cô. 

Mà Thập Yển lỗ tai lập tức đỏ lên vài phần, trong đầu hiện ra mấy chữ lớn lao - đẩy xa hơn nữa! 

"Không! Hãy tự giặt đi."

"Tại sao không? Tôi đã bị bạn làm tổn thương."

Bị thương. 

Khi nói ra ba chữ này, hắn cố ý nhấn mạnh giọng điệu, lúc này có vẻ rất mơ hồ. 

Hai má Thập Yển lại càng nóng bừng, cô nói có chút lắp bắp: "Làm ơn đi, bạn cùng lớp. Cái chân bị thương của bạn không phải là tay của bạn. Hãy cho tôi một lý do để giúp bạn."

"Chân tôi đau quá, một mình tôi đứng không nổi." Triệu Nhiên không hề xấu hổ. Nếu cô hỏi lý do, anh sẽ chỉ đưa ra cho cô.

"Bất hạnh là quá nhiều." Hoàng Thị Yến nghiến răng nhắc nhở. 

Nó chỉ nói vớ vẩn thôi.

"Nó thực sự đau."

"Vui lòng."

"Tốt hay không."

Triệu Nhiên thấy vậy liền bắt đầu làm nũng. Giọng điệu của anh lúc đầu có vẻ đau khổ, sau đó ngọt ngào, cuối cùng chỉ là cố tình ghê tởm. 

Hoàng Thị Yến lần đầu tiên cảm thấy Triệu Nhiên cư xử như thế này khi hành động khêu gợi. Cô cảm thấy vô cùng tê dại trong giây lát, và nổi da gà trên cánh tay. Cô sợ anh sẽ đưa ra những bình luận kỳ quặc khác làm “ghê tởm” cô nên cô đành phải vâng lời. 

Cô quay lại nhìn mặt Triệu Nhiên, thấy khóe miệng anh quả thực đang nhếch lên một nụ cười nhếch mép thành công. 

Tên chó này! -

Nếu dùng một thành ngữ để miêu tả Triệu Nhiễm vào lúc này chắc chắn sẽ là - kiêu ngạo và được sủng ái. 

Lần đầu tiên anh lấy lý do bị thương ở chân để nói rằng mình không thể đi được. Toàn thân anh treo trên lưng Thập Yển như một con gấu túi, Thập Yển phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kéo anh vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 550 Cùng nhau tắm rửa và vui vẻ

Thở hổn hển, Thạch Nham kéo Triệu Nhiên ra khỏi người cô, đánh bật móng vuốt nhỏ đang cố gắng nhấc lên hạ xuống của hắn lần nữa, cay đắng nói: "Xuống đây!"

Suy cho cùng, Thập Yển hành động cực kỳ có lương tâm. 

Cô bước tới phòng tắm, mở vòi và kiểm tra nhiệt độ nước. Vừa đúng lúc, trong phòng dần dần xuất hiện một tầng sương mù. 

Cô tắt công tắc, quay lại nhìn Triệu Nhiễm đang chăm chú cởi áo. Lúc này Thập Yển liền nghĩ tới nhân cơ hội đi ra ngoài. Cô vừa quay người đi được vài bước thì nghe thấy một giọng nam từ phía sau. 

"Chị ơi, chị có thể giúp em gội đầu được không?"

"Triệu Nhiên, ngươi bị thương ở chân, không phải tay."

"Làm ơn..."

Hãy đến lần nữa! 

Thập Yển đành phải đồng ý lần nữa, quay đầu nhìn lại mới phát hiện Triệu Nhiên gần như đã cởi trần, trong phòng tắm có một tầng sương mù mờ nhạt tan đi. 

Người đàn ông cách đó vài bước có tứ chi thon thả, eo rộng, vai hẹp và cơ bụng săn chắc. Toàn bộ con người anh toát lên sức sống và sức sống. 

Khi ánh mắt Thập Yển dần dần di chuyển xuống phía dưới, có thể thấy rõ phần lồi lên dưới háng của anh đang nhanh chóng phồng lên. 

Thạch Nham chưa bao giờ nhìn thân thể Triệu Nhiên rõ ràng, chăm chú và cẩn thận như vậy. 

Đêm đó ở khách sạn, cô say đến nỗi khi tỉnh dậy, cô không còn nhớ nổi bóng dáng tình một đêm của mình. 

Sau đó, cô thường nhanh chóng bị bắt bởi đòn tấn công trẻ trung nhưng rực lửa của Triệu Nhiên, thậm chí còn không có thời gian để mô tả chi tiết hình dáng của anh ta. 

Thạch Nham yên lặng nuốt nước bọt, tuổi trẻ thật tốt. 

Đang lúc hắn muốn quay đi, Triệu Nhiên đã hét lên: "Đừng nhìn nữa!"

Có lẽ anh cảm thấy không thoải mái khi bị cô nhìn chằm chằm, và giọng điệu của anh đã thay đổi. Nó không còn lúng túng như anh vừa cố tình giả vờ nữa mà khá cáu kỉnh. 

Thạch Nham không khỏi cười thầm, cũng không quan tâm. Không ngờ, ngay khi cô đến gần anh, Triệu Nhiên đã "trả ân bằng hận thù". Anh đột nhiên bật công tắc vòi hoa sen, một cột nước ấm đột nhiên từ vòi hoa sen phun xuống. 

Cô ấy không khỏi nói "Ừ", "Anh đang làm gì vậy?"

Ánh mắt Triệu Nhiên bỗng nhiên tối sầm, giọng nói trở nên khàn khàn rất nhiều: "Ướt."

Lúc này Thạch Nham mới nhìn theo ánh mắt của hắn mà nhìn mình. Chiếc áo voan đã ướt một nửa vì mưa, bên dưới lớp vải ướt còn có một lớp vải trắng như tuyết. 

Thạch Nham thầm nói gì đó không hay, lúc cô đang định dẫn anh hướng sự chú ý của anh trở lại vấn đề nghiêm túc là gội đầu cho cô thì Triệu Nhiên đã túm lấy vạt áo ướt của cô, vòng tay còn lại vòng qua eo thon của cô, ôm chặt cô vào lòng. 

“ướt thì khó chịu lắm,” Triệu Nhiên lẩm bẩm, “Tôi phải giúp anh cởi ra mới được.”

Anh ta có vẻ là một người nghiêm túc làm việc hiệp sĩ và chính nghĩa, nói những lời bào chữa và lý do chính đáng nhất. 

Thạch Nham muốn từ chối, nhưng cơ thể ôm cô quá nóng, thậm chí còn bị anh đốt cháy một tảng băng. 

Nhưng động tác của anh không nhằm mục đích giúp cô cởi áo. Triệu Nhiên nhanh chóng vén áo lên. 

Nó thật thú vị, khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Thập Yển gần như đứng không nổi, đành phải ôm chặt cổ anh, ngẩng đầu lên thở. 

Vòi sen vẫn chưa tắt, dòng nước ấm phun lên tóc, má và cơ thể họ. 

Thập Yển nhắm mắt lại, cố gắng tìm kiếm chút sáng suốt cuối cùng, giọng nói run rẩy: "Không cần... gội đầu..."

Triệu Nhiễm bỗng nhiên ngẩng đầu, thật sâu nhìn nàng, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Giây tiếp theo là tiếng vải bị xé, Thập Yển kêu lên. Cô còn chưa kịp phản ứng đã bị Triệu Nhiễm đẩy vào tường. 

Cơ thể anh sụp đổ. 

Phía sau là bức tường lạnh lẽo. 

Bộ ngực tràn ngập thịt nóng hổi. 

Thạch Nham chỉ cảm thấy thân thể mình nửa băng nửa lửa. Cô thở hổn hển nặng nề, không thể suy nghĩ hay nói được. Cô chỉ có thể cảm nhận được ngón tay của Triệu Nhiễm lúc nào đó đã chạm đến giữa chân cô. 

"Thật sự ướt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 551 Thả tôi xuống

Ngón tay của Triệu Nhiễm cực kỳ linh hoạt, lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ lúc nặng. Đôi chân của Shiyan yếu đến mức cô khó có thể đứng thẳng. Cô bất lực nép mình vào vai anh, những ngón tay cô lùa vào mái tóc đen ướt của anh. 

Cô cũng nghe thấy tiếng thì thầm của chính mình. 

"Ờ..."

Cô không biết từ khi nào quần áo của mình đã bị anh cởi bỏ hoàn toàn, khi bị xịt nước ấm hay bị xúc động, làn da của cô hiện lên một màu hồng kỳ lạ. 

Tiếng khóc của Thập Yển khiến Triệu Nhiên càng thêm ham muốn. 

Anh lại tiến lên, Thập Yển rên rỉ vì sự kích thích của anh. 

Hôm nay Triệu Nhiên cuối cùng đã ngừng ám ảnh về vấn đề hỏng hóc đó. 

Nhưng Thập Yển thà rằng anh tiếp tục hành hạ cô như trước. Không nhận được câu trả lời, cô tức giận rồi thâm nhập vào cơ thể mình một cách nặng nề. 

Thay vì trêu chọc nhẹ nhàng và nặng nề như bây giờ, sự trêu chọc khiến toàn thân cô trống rỗng đến mức gần như tan chảy. 

Trong cơ thể giống như có một tảng băng. Băng bị lửa liếm và tan chảy, biến thành nước và chảy ra ngoài. Chỗ chứa đá ban đầu cần phải được lấp đầy ngay bây giờ. 

Ngay lập tức, ngay lập tức. 

Hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

Shiyan hôm nay rất chủ động, nhưng cô ấy có vẻ vô cùng lo lắng. 

Động tác của Triệu Nhiên cũng mãnh liệt hơn trước rất nhiều, động tác lớn đến mức khiến Thạch Nham có chút đau đớn. 

Bức tường phía sau bạn lạnh, nhưng nước trên đầu bạn lại nóng. Cơ thể trước mặt bạn nóng, và cơ thể bạn cũng nóng. 

Họ lại làm điều đó một lần nữa, hoặc có thể là hai lần, như thế này trong phòng tắm. 

Chẳng có gì để dựa vào ngoài bức tường. 

Cuối cùng, Shiyan gần như yếu đi. 

Cô gần như đang ôm lấy Triệu Nhiên, lặng lẽ để anh dùng vòi sen tắm rửa cẩn thận cho cô, từ cổ đến giữa hai chân. 

Nhưng đôi tay của Triệu Nhiên lại bắt đầu không trung thực. 

Sau khi tỉnh dậy trong cơn sốc, chân cô mềm nhũn và gần như ngã xuống sàn. 

May mắn thay, Triệu Nhiễm có đôi mắt nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn đã đỡ Thạch Nham, giúp cô không bị ngã sâu hơn. 

Nhưng anh không cho cô thời gian để thở. Anh chỉ đơn giản lau chùi cho cô một lúc rồi đưa tay ra đỡ Thời Nghiên lên. 

Trong nháy mắt, Thạch Nham bị đặt lên bồn rửa, Triệu Nhiên đỡ cánh tay của anh, khóa chặt hai tay anh ở hai bên người cô. 

Nền tảng cao, nhưng không quá lớn. Tư Diễn chỉ có nửa mông ngồi trên đó, phần lớn cơ thể hoàn toàn lơ lửng trong không trung. 

Làm lâu như vậy, cô mệt mỏi và hơi chóng mặt. Cô vùng vẫy và nói: "Thả tôi xuống."

Đêm nay Triệu Nhiên miệng mềm mại, nhưng hành động lại cực kỳ cứng rắn, hiện tại cũng không có gì ngạc nhiên. 

Cậu là một đứa trẻ háu ăn, tự học và có cái lưỡi cực kỳ khéo léo. 

Mái tóc ngắn ướt đẫm của anh khiến chân Thập Yển cảm thấy đau và ngứa. Thập Yển muốn đẩy anh, nhưng hai chân cô vô tình siết chặt lại, như muốn động viên anh. 

Nhanh hơn, nhanh hơn. 

Cô vùng vẫy bất lực. 

Cuối cùng khi bình tĩnh lại, họ tắm rửa cơ thể cho nhau và lau khô tóc cho nhau. Khi họ trở lại chiếc giường rộng rãi thì đã hơn 2 giờ sáng. 

Chiều hôm qua đã lâu lắm rồi cô mới ra ngoài, giờ cô mới hoàn toàn thoải mái. Shiyan thở dài nhẹ nhõm. 

Nhưng vừa nằm xuống, cô lại nhớ tới vết bầm tím trên bắp chân anh. 

Thập Yển không ngẩng đầu lên mà nghiêng người về phía trước nhìn bắp chân của anh. Quả nhiên, khu vực bên dưới xương bánh chè còn tệ hơn vài giờ trước. Tình trạng tắc nghẽn vẫn chưa thuyên giảm mà còn tím tái, thậm chí còn sưng tấy. 

Tôi không biết anh ấy phải đau đớn đến mức nào. 

Thập Yển vô thức cắn môi dưới, khẽ cau mày, ngón tay nhẹ ấn vào chỗ này, quả nhiên nghe được một tiếng "rít" nhẹ nhàng từ Triệu Nhiên đang nửa nằm nửa nằm. 

"Nó có đau không?" cô không khỏi hỏi. 

"Nó không đau." Triệu Nhiên phủ nhận điều đó, như thể người vừa hét lên đau đớn không phải là anh. 

“Vậy tên cậu là gì?”

"Tôi không hợp tác sao? Tôi đang trêu chọc bạn." Đại khái là sợ Thập Yển không tin, nói xong liền nhẹ nhàng mỉm cười. 

Thật là một lời nói dối vụng về. 

Thạch Nham mím môi, không tin hắn. 

May mắn thay, cô luôn có thuốc bôi vết bầm tím và để trong hộp thuốc ở phòng khách. Thập Yển nghĩ đến việc rời khỏi giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 552 Cho hắn uống thuốc

Triệu Nhiên không biết cô đang nghĩ gì. Anh chỉ nhìn thấy cô cau mày, đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ. Anh ngồi dậy và nắm lấy tay trái của cô. 

"Tại sao lại đi?"

Giọng nói căng thẳng, không còn tự chủ như lúc ở trong phòng tắm. 

Thành thật mà nói, anh có chút lo lắng. Sau khi niềm đam mê phai nhạt và lý trí quay trở lại, Thạch Nham vẫn còn tức giận về chuyện xảy ra trên bàn ăn, hay cô không vui vì anh quá cứng rắn trong phòng tắm?

Dù cuối cùng cô bị tê liệt toàn thân và rên rỉ bất lực nhưng sự từ chối của cô không hề sai lầm khi ngay từ đầu anh đã dùng môi và ngón tay để làm hài lòng cô. 

Thập Yển không biết hoạt động tâm lý phong phú của Triệu Nhiên. Cô chỉ muốn lấy thuốc nhanh chóng nhưng lại bị anh tóm lấy. 

Nó thực sự khó chịu. 

Cô chỉ cảm thấy tàn nhẫn, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chỗ bầm tím trên mặt anh. Quả nhiên, cô lại nghe thấy một tiếng "rít" nữa, nhưng lực tay của anh không hề yếu chút nào, anh ôm chặt cô không buông. 

Thập Yển thở dài: “Nếu ngày mai em còn muốn đi bộ thì để anh đi, anh sẽ bôi thuốc cho em.”

"Thật sự?" Anh vẫn còn một chút do dự, đôi mắt ngấn nước, anh nhìn Thập Yển một cách háo hức, giống như một chú chó con không chịu buông chủ nhân. 

Con chó con muốn một cái xương nhỏ. 

Hoặc...

Một nụ hôn? 

Một lời hứa? 

"Thật sự." Thập Yển bất lực, vội vàng cúi người mổ vào mặt anh, lợi dụng lúc anh đang ngơ ngác nhất thời mới kịp chạy thoát. 

Cô bước nhanh ra ngoài, đương nhiên không nhìn thấy chàng trai ngồi trên giường đang nhếch miệng thành hình trăng lưỡi liềm sau khi phản ứng. 

Ngay sau đó, má anh nhanh chóng đỏ bừng. 

Thập Yển trở vào nhà với một chai dầu cây rum, bình xịt và hai miếng dán. Triệu Nhiên lập tức ngồi dậy, duỗi thẳng chân, ngoan ngoãn bảo Thập Yển bôi dầu cây rum lên bắp chân. 

Thạch Nham chuyên tâm giúp hắn áp dụng. Một vài sợi tóc đen xõa xuống thái dương và cô không có thời gian để gom chúng lại. 

Mái tóc đung đưa nhẹ nhàng trước mắt cô và trong mắt anh. 

Như dùng phép thuật nào đó, cô bôi thuốc vào tim tôi, cảm giác sảng khoái, mát lạnh nhưng cũng có chút ngứa ngáy. 

Triệu Nhiên cảm giác được thân thể có chút cứng ngắc, không thể động đậy. Chỉ có miệng anh mới có thể cử động tự do.

Anh không biết mình sẽ nói gì, nhưng anh chỉ muốn nói điều gì đó. Nói xong, anh nhận ra mình đang cố gọi tên cô, cuối giọng anh hơi run lên.

"Shiyan."

Shiyan không nhận thấy có gì sai trái. Cô cúi đầu đổ một ít dầu cây rum lên chân anh, bôi nhẹ nhàng rồi trả lời một cách tự nhiên: "Hả?"

"Thạch Nham?"

"Có chuyện gì thế?"

"Shiyan."

Cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn anh: “Sao anh lại gọi tên em?”

Triệu Nhiên có chút ngượng ngùng, xấu hổ: “Tôi chỉ muốn gọi điện cho anh thôi.”

"Ồ." Cô lại cúi đầu xuống, đặc biệt chú ý. 

"Không được à?" Người phụ nữ này lạnh lùng quá! 

"Ngươi nói nhiều như vậy." Cô có vẻ khó chịu vì anh nên đưa tay ra dùng bàn tay mạnh mẽ véo vào đùi trong của anh.

"Ối!" Triệu Nhiễm bị nàng nhéo một cái, nhanh chóng đau đớn kêu lên: "Ngươi đang báo thù cá nhân!"

"Anh chán quá!"

Triệu Nhiên, người bị đánh giá là nhàm chán, có chút chán nản. 

Anh thản nhiên cầm chai dầu cây rum lên. Chỉ còn lại một nửa chất lỏng màu đỏ trong chai thủy tinh hình vuông. Anh chán nản bắt đầu chủ đề mới: “Tôi mới dùng có nửa lọ, thuốc này không bền sao?”

Giọng nói vừa dứt, Thạch Nham liền cảm thấy động tác của mình cứng đờ, nụ cười cũng tắt lịm. 

Triệu Nhiên mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, thấy lông mi của cô cụp xuống, giọng nói cũng trầm xuống một chút. 

"Tôi đã từng sử dụng nó trước đây."

À. 

Thật là một chủ đề ngu ngốc. 

Cô đã từng sử dụng nó trước đây. 

Còn về lý do uống thuốc thì không cần phải hỏi. Cả hai người đều biết rằng không có ai khác ngoài người bảo trợ của cô, cha anh. 

---Triệu Hesong. 

Hai người đã có sự hiểu biết ngầm. 

Có một khoảnh khắc im lặng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 553

Lúc Thạch Nham uống thuốc, cô không khỏi ngước mắt nhìn Triệu Nhiên một cái, lại thấy anh có chút lạc lối, vẻ mặt phức tạp hơn cô từng thấy trước đây. 

Vào tháng 10, thời tiết trở nên mát mẻ hơn, một cơn gió thổi qua ngoài cửa sổ. Shiyan cảm thấy hơi lạnh và sụt sịt. 

Cô cúi đầu che bình xịt rồi nhặt một miếng thạch cao lên. Cô xé lớp thạch cao nhiều lần trước khi xé nó ra, điều này khiến cô cảm thấy bối rối. 

Sự im lặng này khiến mọi người cảm thấy hụt hẫng. Cô muốn phá vỡ, nhưng Triệu Nhiên lại lên tiếng trước: “Hôm nay anh ấy gọi điện cho tôi, nói tuần sau ba ngày sẽ quay lại.” 

Những người cũng biết tất cả mọi thứ.

Thập Yển gật đầu: "Được."

Triệu Nhiên không cầu nguyện như ngày đó “Hãy đến với tôi” vì điều đó là không thể. 

Lại một lần nữa im lặng ngắn ngủi, Thập Ngôn dường như nghe thấy anh nhẹ nhàng nói: “Thực xin lỗi.”

Đó là lời xin lỗi giống như tối nay, nhưng khác. 

Xin lỗi vì điều gì? 

Toàn bộ quá trình trong phòng tắm là do anh ta phụ trách nên không quan tâm đến Thạch Nham như vậy? 

Xin lỗi lần nữa vì sự liều lĩnh của anh ấy trong bữa tối và khiến Si-yeon xấu hổ? 

Hay có lẽ đêm đó bị Thạch Nham từ chối, hắn tỉnh táo lại, bất lực, thậm chí không thể thực hiện thêm lời hứa nào sẽ không bao giờ thành hiện thực? 

Thập Yển không đi sâu vào chi tiết, giả vờ như không nghe thấy, khịt mũi nói: "Lạnh thật."

Triệu Nhiên không đáp lại. 

Vài giây sau, Thập Yển phát hiện lưng mình đang chìm xuống. Thì ra anh đã đắp cho cô một chiếc chăn mỏng, “Đắp vào.”

Thập Yển vội vàng ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiên một cái, sau đó cúi đầu nghiêm túc bôi thạch cao, giọng nói gấp gáp: "Hôm nay anh làm gì vậy? Anh biến mất sớm như vậy."

Bầu không khí vốn đang thư thái bỗng trở nên trì trệ. 

Thập Yển không ngẩng đầu lên nữa. Cô nhẹ nhàng vuốt ve lớp thạch cao và nó đã được gắn chặt. Cô cất chai lọ đi trước khi anh trả lời. 

"Quét mộ."

Chẳng trách hôm nay anh lại mặc đồ đen. 

Thạch Nham hỏi: “Anh là bạn cũ à?”

Triệu Nhiên trong giọng nói không có cảm xúc hay tức giận, chậm rãi nói: "Là mẹ và ông bà tôi."

"Tôi xin lỗi."

Cô bước xuống giường và đặt đồ lên bàn bên cạnh. Anh lại tắt đèn, đi ngủ, im lặng nằm bên cạnh Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiễm xoay người ôm cô vào lòng. 

Cơ thể anh tràn đầy lửa và có chút ấm áp. Thập Yển vùi mình trước lồng ngực rắn chắc của anh, cảm nhận được nhịp tim và hơi thở có phần gấp gáp của anh. 

Một lúc sau, giọng nói của anh vang lên trên đầu. 

"Shiyan."

"Hả?"

"Thạch Nham. Tôi..."

“Nói chậm thôi, tôi đang nghe.” Giọng nói của cô bị bóp nghẹt trong lồng ngực anh, nhưng nó có sức mạnh ma thuật khiến anh chìm đắm. 

"Bạn có biết công ty Ranxing không?" Anh đột nhiên hỏi một câu không liên quan. 

"Ranxing?" Shiyan không biết ý của anh ta là gì. Cô suy nghĩ hồi lâu mới trả lời: "Dầu gội Ranxing?"

Cô ấn tượng sâu sắc với loại dầu gội này vì hơn chục năm trước, khi mới bước vào cấp hai, một nhóm bé gái bắt đầu yêu thích cách ăn mặc thẩm mỹ và chia sẻ với nhau loại kem dưỡng da, dầu gội, dầu xả nào. 

Shiyan lúc đó mới nảy sinh tình yêu với cái đẹp, nhớ rất rõ loại dầu gội hương đào có mùi thơm ngọt ngào nhất, thơm nhất. 

Tất nhiên, đây đều là những điều đã được chôn sâu trong ký ức. 

"Đó là nó." Triệu Nhiên xác nhận với cô: "Ranxing là một công ty hóa chất hàng ngày."

“Nhưng…” Thập Yển lục lại trong trí nhớ: “Mấy năm nay em không thấy loại dầu gội này nhiều, phải nói là từ khi học cấp 3 đến giờ em cũng không thấy nhiều.”

Thậm chí có thể nói là đã biến mất. 

“Bởi vì…” Thập Yển dừng lại khi cảm nhận được giọng nói của anh, “Nó đóng cửa rồi.”

"Ranxing là công ty của ông bà ngoại tôi."

Thạch Nham cảm giác được thân thể Triệu Nhiên tựa hồ đang khẽ run lên. 

Cô không nói nên lời, đột nhiên không biết nên an ủi anh như thế nào. Cô chỉ có thể đưa tay ôm lấy eo anh, ôm thật chặt rồi vùi mình vào vòng tay anh. 

“Đã mười một năm kể từ khi công ty đóng cửa.”

“Họ cũng đã ra đi được mười một năm rồi.”

"Bởi vì hỏa hoạn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 554: Một tai nạn

Ngoài cửa sổ, vầng trăng tròn treo trên bầu trời, ánh trăng soi dịu dàng. 

Một cơn gió thổi qua, tấm rèm mỏng nhẹ nhàng đung đưa, hơi lạnh xuyên qua tấm rèm cửa sổ xuyên vào nhà. 

Có chút lạnh lẽo, Thập Yển ôm chặt lấy cánh tay anh, để anh tựa cằm lên đầu cô, lặng lẽ nghe anh kể lại những hồi ức dài dằng dặc. 

"Lúc đó tôi mới 7 tuổi, mới vào lớp hai tiểu học, còn ở với ông bà ngoại, không phải ở quận Thanh Sơn mà ở trong một biệt thự ở quận Giang Tân. Thực ra, bây giờ tôi nghĩ lại, lúc đó ông nội tôi đã nghỉ việc ở công ty, ông ở nhà cả ngày cùng bà ngoại nuôi hoa và dắt chim đi dạo. Đương nhiên, lúc đó mẹ tôi là người phụ trách. Sau khi tôi nhớ ra, tôi chỉ có thể gặp bà hai ba lần một tuần. Ngược lại... rất giản dị."

“Tôi nhớ rất rõ ngày nghỉ lễ Quốc Khánh năm đó. Đêm nghỉ lễ, khi lên giường chưa được bao lâu, tôi đang mơ mơ màng màng thì nghe thấy tiếng cãi vã ngoài cửa. Rất khốc liệt, đó là bố mẹ tôi. Hôm sau tôi thức dậy rất muộn, trong nhà yên tĩnh. Lúc tỉnh dậy, tôi phát hiện ông bà không có ở đó, bố tôi cũng không có ở nhà, còn mẹ tôi thì đang ngồi trong phòng khách một mình xem tin tức, có kỳ lạ không?”

Thạch Nham nhẹ giọng đáp: “Ừ.”

"Tôi hỏi mẹ tôi bố tôi đang làm gì, bà nói ông đang đi công tác. Lúc đó tôi còn trẻ, nhưng không ngu ngốc. Tôi vẫn nhớ cuối tuần trước kỳ nghỉ lễ, ông nội tôi nói rõ ràng rằng họ sẽ chở tôi đến khu nghỉ dưỡng bãi biển Linshi trong vài ngày trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh."

"Bãi biển vàng?" Trái tim của Shiyan rung động. Golden Beach là khu nghỉ dưỡng ven biển cao cấp ở Linshi. Cô có ấn tượng với Golden Beach vì đây là một trong những nơi cô có chuyến du lịch ngắn ngày sau khi chia tay. 

Tất nhiên, hơn thế nữa vì cô ấy đã từng cứu một bé gái ở đó. 

“Ừ,” giọng anh hơi khàn, “vâng.”

"Thật ra tôi cũng không muốn nhìn thấy biển lắm. Nhưng trước đó, tôi luôn đi du lịch cùng ông bà. Đi Linshi là lần đầu tiên năm người chúng tôi cùng nhau đi chơi. Tuy nhiên, cuối cùng chúng tôi cũng không đến được."

Triệu Nhiên dừng lại rồi nói tiếp. 

"Mãi mãi sau này tôi mới nhận ra rằng bố tôi không đi công tác."

"Anh ấy đã về quê hương của mình, huyện An Hoa."

"Bởi vì... bên kia anh ấy có một cô con gái, là em gái cùng cha khác mẹ của tôi."

Thập Yển cảm giác được thiếu niên trước mặt đang chìm đắm trong ký ức đau thương, không cách nào thoát ra được, tim đập thình thịch. 

Cô không biết phải an ủi anh thế nào, chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ vai và lưng anh. 

“Hôm đó là lớp cưỡi ngựa, 4 giờ tan học. Nhưng đến 5 giờ chiều, nhà tôi không có ai đến đón, là cô giáo đuổi tôi về.”

"Chạng vạng hôm đó thật đẹp. Tôi vẫn còn nhớ. Hoàng hôn thiêu rụi cả bầu trời. Khi đến gần cửa, tôi thấy một đám đông tụ tập xung quanh mình, trong đó có hàng xóm, người qua đường và lính cứu hỏa mặc đồng phục màu cam. Khi nhìn lên, tôi nhận ra không phải hoàng hôn quá chói lóa mà là nhà tôi đang bốc cháy".

“Tôi đã nhiều lần nghĩ sau đó chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nhất quyết không đến lớp ngày hôm đó. Liệu tôi có chết trong đám cháy cùng các bạn hay đám cháy đã không hề xảy ra”.

"Nhưng, tôi đã giả định điều đó mười nghìn lần và không có nếu."

Giọng anh nghẹn ngào, Thập Yển thậm chí còn cảm thấy trên tóc mình có chút ẩm ướt. 

Cô không thể làm gì để đáp lại ngoài việc ôm anh thật chặt. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua từng phút, và giấc ngủ ập đến với họ. Họ dần dần ngừng nói chuyện, chỉ giữ nguyên tư thế này và ôm nhau ngủ. 

Trong phòng chỉ có sự im lặng và tiếng thở dài và nông. 

Giây phút bình yên này dường như kéo dài mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 555

Sau kỳ nghỉ, trời mưa, kéo dài hơn nửa tháng. 

Triệu Hà Tống, người ban đầu nói rằng anh ấy sẽ quay lại sớm, đã không bao giờ quay lại khi ngày đến gần. 

Sau khi nghe Triệu Nhiên nói mình bị mắc kẹt ở nước ngoài, phải bận rộn một thời gian, Thập Yển mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau cuộc họp hàng tuần vào buổi chiều, không còn gì để làm nữa. Thập Yển và Mạnh Uyển ngồi trong văn phòng, thỉnh thoảng làm việc riêng và trò chuyện. 

Khi Mạnh Uyển nhìn thấy Thập Yển, cô ấy đã khác với lúc mới bắt đầu đi học. Hầu như ngày nào khuôn mặt cô cũng có vẻ buồn tẻ.

Kể từ khi trở về sau kỳ nghỉ, rõ ràng tâm trạng của cô ấy rất tốt. Cô ấy trông hoàn toàn khác so với trước đây. Cô ấy hơi kỳ lạ và có xu hướng buôn chuyện.

Cô ấy luôn là một cô gái vô tư và làm mọi việc một cách thẳng thắn. Cô đến bàn của Thập Yển không nói mấy lời mà đi thẳng vào vấn đề: "Xiaoyan của tôi, nói nhanh cho tôi biết, gần đây em đang yêu phải không?"

Thạch Nham có chút kinh ngạc. Cô vô thức che mặt lại, nói: "Cái gì? Ở đâu?"

Mạnh Uyển cười nói: "Tch, anh không tin, ở với em lâu như vậy, chưa bao giờ thấy em vui vẻ như vậy. Nói cho em biết, vừa rồi nhìn vào máy tính, biểu cảm của em thế nào? Miệng như móc lên trời, thật là tràn đầy yêu thương!"

Thạch Nham cực kỳ xấu hổ, mặt đỏ bừng. Cô muốn tự vệ nhưng trong lòng Triệu Nhiễm lại đột nhiên xuất hiện. 

“Ồ, cậu đang đỏ mặt kìa!” Vì vậy, Mạnh Uyển đến trước, nàng càng cười vui vẻ hơn: "Quả nhiên, ta đoán đúng, ngươi mau nói cho ta biết."

Câu hỏi của cô bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa. 

Mạnh Vạn buông Thập Yển đang sắp xếp hồ sơ trước máy tính ra, bước ra mở cửa. Cô nhìn thấy một chàng trai trẻ có dáng vẻ hiền lành và khuôn mặt tuấn tú. Giọng nói của anh ấy rất nhẹ nhàng: "Xin chào, đây có phải là phòng làm việc của thầy Hoàng Thị Yến không?"

"Hahaha, Tào Tháo tới rồi!" Mạnh Uyển quay đầu nhìn Thạch Nham: "Tiểu Diễn, ta đang tìm ngươi!"

Cuối cùng Thập Yển rời mắt khỏi màn hình, mới phát hiện người đối diện là Ngô Minh Ti. 

Cô ấy cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. 

Trên thực tế, mấy ngày nay Ngô Minh Ti suýt chút nữa đã liên lạc với hắn. 

Thập Yển không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy khó chịu khó tả, vì nhiều lý do mà cô cứ trì hoãn. 

Tôi không ngờ rằng anh ấy lại đột ngột đến cơ quan, đúng vào ngày thứ Tư đông đúc. 

Cô bước tới, phớt lờ Mạnh Uyển đang nháy mắt với cô mà đẩy cô vào phòng. 

Cô đóng cửa lại và mỉm cười lịch sự với Vũ Minh Tử. 

"Ngô..." Thập Yển nhất thời không biết nên gọi hắn như thế nào. 

Gọi cho thầy khó chịu quá. 

Gọi cô ấy bằng tên đầy đủ thì quá gần gũi. 

Bất quá, Vu Minh Ti giải quyết nàng vướng mắc cùng do dự, chủ động mở miệng: "Thạch Nham, mấy ngày nay không thấy ngươi, cho nên muốn tới gặp ngươi."

Trong Tòa nhà Nội vụ vào chiều thứ Tư, dòng người ở hành lang có thể được miêu tả là “dòng người bất tận”. 

Shiyan chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy một giáo viên hậu cần khoảng 10, 50 tuổi đi ngang qua. Cô tình cờ biết cả hai người họ. Cô mỉm cười chào hỏi: "Cô Ngô, sao cô lại đến với chị gái Thập Yển của chúng ta, bông hoa của trường? Tại sao, hai người cũng quen nhau à?"

"Ừ, chúng ta là bạn bè." Thập Yển còn chưa kịp trả lời, Ngô Minh Ti đã nói, lời nói của hắn rất mơ hồ. 

"Ồ, bạn của tôi." Thầy giáo làm theo lời nói của Vũ Minh Tử, mỉm cười hàm hồ. Cũng may cô còn có việc nên nói: “Chậc, hai người nói chuyện trước đi.”

Thạch Nham nghe vậy trong lòng, trên mặt vẫn là mỉm cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy khó tả. 

Cảm giác như... rất giống khi bạn đến một nhà hàng ở Vân Nam trong kỳ nghỉ. 

Thập Yển lo lắng bị người khác nhìn thấy lần nữa. Nghĩ nghĩ, cô cười nói: "Đứng ở đây khá mệt, trước đây anh đãi em một bữa tối, em đãi anh cà phê."

Ngô Minh Ti gật đầu đồng ý ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 556

Đang là giờ ăn trưa nên không nên đến căng tin sinh viên vì đông đúc. 

Đi ra ngoài trường thì quá xa. Cuối cùng, tôi phải tổ chức họp lớp và quay lại văn phòng để lấy máy tính. 

Vì vậy, Thập Yển cùng Ngô Minh Ti đi tới quán cà phê của trường. 

Quán cà phê của Jiangda có chút thú vị. Nó nằm trên tầng hai của thư viện, đối diện ngay với phòng đọc. 

Họ bước vào thư viện, lấy ô, đi qua hành lang và đi theo cầu thang lên tầng hai. 

Ở phía bên kia cầu thang, tình cờ có một số học sinh đang từ cầu thang đi xuống. 

Một trong số họ là Triệu Nhiên. 

Anh chỉ có thể nhìn thấy thầy Ngô mặc quần áo màu xám đang mỉm cười nói chuyện với Thạch Nham mặc váy đen ở bên phải. 

Anh ấy đi xuống, họ đi lên. 

Hình bóng quay lại và biến mất. 

Nhưng trong đầu Triệu Nhiên chợt hiện lên mấy chữ - "nam tài mỹ nữ". 

Điều này khiến anh vô cùng xấu hổ và bối rối. 

Anh ta có thể dừng lại một giây hoặc có thể dừng lại một lúc lâu. 

Cho đến khi cô gái trong nhóm của anh quay lại gọi anh: "Này, Triệu Nhiên, xuống đây."

Lúc này Triệu Nhiên mới hoàn hồn lại. 

Thành Tiểu nhìn cậu bé to lớn trước mặt với nụ cười trên môi, đôi mắt sáng ngời. 

Họ là một nhóm được thành lập cho khóa học quản lý chiến lược doanh nghiệp. Họ sẽ thuyết trình nhóm trong lớp học ngày mai và họ mới hoàn thành công việc hôm nay. 

Bây giờ, chính Thành Tiểu là người đề nghị bốn người trong nhóm chúng tôi đi ăn tối cùng nhau. 

Thành Tiểu, cô gái này, cô đã để ý đến Triệu Nhiên từ lâu. 

Nói chính xác hơn, tôi đã chú ý đến anh ấy khi năm học mới bắt đầu——

Anh ấy đẹp trai, cao ráo và ăn mặc gọn gàng. Tôi nghe nói gia đình anh ấy cũng giàu có. Anh ấy đã không sống trong khuôn viên trường kể từ khi bắt đầu đi học. Anh ấy luôn có vẻ xa cách với người khác, với vẻ mặt hoàn toàn lạnh lùng và xa cách. Nhưng càng như thế này, anh càng bí ẩn và càng hấp dẫn. 

Vì vậy, ngay từ khi bắt đầu đi học, Triệu Nhiên đã trở thành một trong những nhân vật chính trong các cuộc trò chuyện ban đêm của các cô gái trong ký túc xá. 

Người còn lại là Hy Phi Vũ, người bạn duy nhất của Triệu Nhiên. 

Hy Phi Vũ là một người rất ân cần. Thật không may, chỉ vài ngày sau khi khai giảng, tôi nghe tin họ yêu nhau và chúng tôi chỉ có thể coi họ như bạn gái. 

Các cô gái trong sân đã lặng lẽ thảo luận về sở thích, khuynh hướng và cảm xúc của Triệu Nhiên với Tịch Phi Vũ một cách tế nhị. 

Nhưng Tịch Phi Vũ vốn luôn cười đùa, chỉ nhẹ nhàng nói: “Tiểu Nhiên của tôi là cây sắt không nở hoa.”

Lúc đầu, các cô gái không tin điều đó. 

Thật không may, tôi dần dần phải nhượng bộ. 

Triệu Nhiên biến mất hoàn toàn sau giờ học. Cho dù hắn cố ý liên lạc, đối phương vẫn coi hắn như không có chuyện gì, cho nên đại đa số mọi người đều lặng lẽ lùi bước trước khi ra tay. 

Nhưng nếu Trình Hiểu không tin thì anh ấy cũng sẽ không tin. 

Không phải cây sắt không nở hoa, chỉ là hiếm có mà thôi. Vậy chỉ cần có thời điểm nở hoa thì tại sao lại không thể là cô ấy? 

Nếu đòn tấn công bất ngờ không có tác dụng thì hãy để dòng nước từ từ chảy đi, từ từ thấm vào cuộc sống của anh, và hãy để bản thân từ từ trở thành thói quen. 

Nghĩ đến đây, cô đặc biệt cảm kích vì bài tập của lớp chuyên nghiệp này được thực hiện theo nhóm, tình cờ cô lại ở cùng nhóm với Triệu Nhiễm. 

Bạn thấy đấy, kể từ bây giờ thật là một khởi đầu tuyệt vời. 

Không có ai ở cầu thang đối diện. 

Triệu Nhiễm định thần lại, rũ mắt xuống, nhìn thấy cô gái đi tới trước mặt mình, ngẩng đầu nhìn hắn: "Anh đang làm gì vậy?"

Anh bình tĩnh nói: “Không có gì.”

"Triệu Nhiên, không ngờ em đi trên đường lại ngơ ngác, xinh xắn đáng yêu như vậy." Cô gái ở bên cạnh mỉm cười khen ngợi anh. "Đi thôi, cùng nhau đi ăn tối. Lát nữa chúng ta có thể cùng nhau đi họp lớp."

Cheng mỉm cười và vỗ vai Triệu Nhiên, giả vờ bình thường. 

Cô có một cảm giác thân thiết khó cưỡng, nhưng điều này không có tác dụng gì với Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên khẽ cau mày, bước một bước ra phía ngoài, lùi ra một khoảng, sau đó gật đầu nói: “Được.”

Thập Yển còn tưởng rằng vừa rồi mình đang ảo giác, nghe thấy có người gọi tên Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 557: Hàng cuối cùng

Cô vô thức nhìn xung quanh, nhưng không có gì cả. 

Cô và Ngô Minh Tư bước vào quán cà phê và ngồi xuống. 

Đúng là họ đã yêu nhau được vài năm, nhưng sau khi xa nhau được vài năm, giờ họ không có nhiều chủ đề chung như vậy, nhất là những ngày gần đây họ đã nói đủ thứ chuyện. 

Lúc này, việc nhớ lại những gì đã xảy ra khi còn yêu còn quá mơ hồ, sẽ quá nhiều và nhàm chán nếu nói về những trải nghiệm của nhau sau khi chia tay. 

Ngô Minh Ti có chút suy nghĩ sau khi nhìn thấy cô gái trước mặt ra lệnh, sau đó nhớ ra vừa rồi khi nhìn thấy anh trong văn phòng, trên mặt cô hiện lên vẻ kinh ngạc không thể che giấu. 

Loại sốc đó không phải là vui mừng hay ngạc nhiên mà là sợ hãi và xấu hổ. 

Anh ta đã trải qua hàng nghìn cánh buồm, làm sao có thể không phân biệt được. 

Nhưng vậy thì sao? 

Ngô Minh Ti đóng thực đơn lại, cong môi: "Một ly Americano đá, cảm ơn."

Nhóm của Triệu Nhiên có bốn người. Ngoài anh và Thành Tiểu, còn có một cặp vợ chồng trẻ. 

Trên đường đến Yuhengyuan, nhà hàng của trường, Triệu Nhiên vẫn tách biệt khỏi thế giới. 

Khi ngồi xuống nhà hàng, tôi nhận ra đôi vợ chồng trẻ vẫn chưa xuất hiện. 

Triệu Nhiên có chút không hiểu, ngẩng đầu hỏi Trình Hiểu: "Ôn Minh và Khổng Thải Vi đâu?"

Trong mắt Trình Hiểu tràn đầy ngạc nhiên và mỉm cười, giống như tên của cô, cô vừa cười vừa nói, nhưng lời nói của cô lại sai: "Anh thực ra biết tên bọn họ. Chúng tôi đều nghĩ rằng anh ở trong lớp và không biết ai ngoại trừ Tịch Phi Vũ."

Triệu Nhiên không trả lời cuộc gọi. 

Thành Tiểu nhận ra lời anh nói vô cùng đột ngột và kỳ lạ, anh nhanh chóng bù đắp: “Bọn họ đột nhiên nói có việc nên rời đi trước. Dù sao thì họ cũng là đôi tình nhân trẻ tuổi.”

Triệu Nhiên lơ đãng gật đầu: "Ừ."

Dầu thực vật trong nhà hàng nhiều nên anh ăn không nhiều. 

Nhưng Trình Hiểu lại không để ý, chủ động cùng hắn trò chuyện vui vẻ. Chuyện xảy ra là có hai cô gái khác ở cùng ký túc xá nhìn thấy anh tán tỉnh cô. 

Nghĩa là, "Được rồi, Thành Tiểu."

Họp lớp lúc 7 giờ tối. 

Thời gian trôi qua, các buổi họp lớp không còn lấp đầy nửa lớp học như khi học kỳ đầu tiên bắt đầu. Hàng tuần, một số học sinh luôn vắng mặt có lý do. Cũng giống như Tịch Phi Vũ, anh ấy bận yêu đương, quả nhiên vẫn không có mặt trong buổi họp lớp. 

Còn Triệu Nhiên thì ngồi một góc, ngồi ở dãy cửa sổ cuối cùng, tránh xa đám đông như thường lệ. 

Nhưng dù vậy, chỉ cần ngồi im lặng cũng đủ thu hút sự chú ý. 

Khi Shiyan bước vào lớp, cô có chút chán nản. 

Bởi vì, ly cà phê một giờ trước không thực sự thú vị chút nào. 

Shiyan tin rằng khi đối mặt với Vũ Minh Tử, trái tim cô bối rối và bối rối. 

Cô thừa nhận, khi gặp lại Ngô Minh Tư trước kỳ nghỉ, cô cảm thấy bất ngờ, vui mừng và có chút cay đắng. 

Nhưng mấy ngày nay chứng kiến, quả thật trong lòng tôi thấy khó chịu. 

Trên thực tế, cô từng nhớ lại bữa tối dành cho ba người tại một nhà hàng ở Vân Nam trong kỳ nghỉ lễ. 

Mặc dù Hoàng Thi Nghiên biết rõ ràng đêm đó là lỗi của Triệu Nhiên, nhưng cô cũng mơ hồ cảm thấy Triệu Nhiên không nên một mình chịu trách nhiệm về sự khó chịu đêm đó. 

Đặc biệt sau đó, lời xin lỗi của Triệu Nhiên sẽ luôn khiến cô nhớ đến những lời nói hư ảo của Ngô Minh Ti trong tiềm thức. 

Hoàng Thị Yến nhận thấy rằng thông qua mùi cà phê, cô có thể nhìn thấy người đàn ông trước mặt ngày càng rõ ràng hơn.

Sau khi nghe Ngô Minh Tư kể một câu chuyện thú vị ở nước ngoài, Thập Yển suy nghĩ một lúc mới nói: "Thật ra, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi ra nước ngoài, anh sẽ quay về..."

"Bởi vì ở đây có những người mà tôi muốn bảo vệ." Anh nhìn vào mắt Thập Yển, ánh mắt dịu dàng mà mạnh mẽ. 

"Hãy nghe tôi nói, được."

Vũ Minh Tử, người luôn dịu dàng nhưng có trái tim mạnh mẽ, đồng ý, mím môi và gật đầu. 

Thập Yển có chút thất vọng, đưa ra kết luận cuối cùng: “Thật ra, dù thế nào đi nữa, tôi cảm thấy một khi đã đi qua con đường thì không thể quay lại được phải không?”

Ngô Minh Ti vẫn như cũ cười mà không cười. Anh ta vặn lại: "Thật ra chỉ cần quay đầu lại thì ai cũng có quyền nhìn lại, phải không?"

Cuối cùng họ chia tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 558 Cô ấy ghen tị

Khi Thập Yển bước vào lớp, cô mím môi, cụp mắt xuống. 

Khi đặt máy tính xuống, cô vô thức nhìn vào góc hàng ghế cuối cùng trông như thế này, nơi cô có thể tìm được chút an ủi. 

Cũng may Triệu Nhiên vẫn ngồi ở tư thế như trước. 

Điều khác biệt duy nhất là có một cô gái khác ngồi cạnh anh. 

Tất nhiên Shiyan biết cô gái này. 

Đó là một học sinh trong lớp, một cô bé rất vui vẻ và hoạt bát, Thành Tiểu. 

Họ ngồi cùng nhau, cô gái nhiệt tình còn chàng trai lạnh lùng, điều này đặc biệt dễ thấy. 

Trong mắt người ngoài, hay trong mắt cô, họ trông giống như một đôi trai gái trẻ vậy. 

Một loại nội dung khó tả từ từ dâng lên trong lồng ngực, có chút chua chát. 

Thập Yển thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng lắc đầu, rũ bỏ ý nghĩ đó ra khỏi đầu. 

Chủ đề họp lớp là bình thường, thời gian không dài. 

Nhưng trong suốt quá trình, cô không khỏi nhìn vào góc đó nhiều lần. 

Triệu Nhiên luôn có vẻ dè dặt và lạnh lùng, nhưng khi ánh mắt chạm nhau, anh đột nhiên trở nên nóng nảy và mềm mại. 

Buổi họp lớp kết thúc, các bạn trong lớp cười tạm biệt cô. Trong số đó, ba cô bé ở hàng ghế đầu nắm tay nhau đợi Thành Tiểu ở hàng cuối cùng miễn cưỡng đi tới. 

Thập Yển đóng máy tính, máy chiếu và rèm lại một cách có trật tự. Từ khóe mắt cô nhìn thấy họ rời khỏi lớp học, trò chuyện rôm rả, đặc biệt sôi nổi. 

Thậm chí còn có âm thanh kéo dài trong gió chiều. 

"Triệu Nhiên thật sự rất tốt..."

Đầu cô đau âm ỉ, Thập Yển lại lắc đầu. 

Cảm giác này rất quen thuộc, tôi đã có nó trước khi buổi họp lớp bắt đầu. 

Nhưng Thạch Nham không muốn nhìn vào câu trả lời hiển nhiên——

Cô ấy ghen tị. 

Lớp học trở nên trống rỗng, chỉ còn lại anh và Thạch Nham. Triệu Nhiên đứng dậy và đi từ hàng cuối cùng lên bục phát biểu. 

Từ khi quen nhau, anh thường đợi Hoàng Thi Yến thu dọn đồ đạc cho cô, hai người đi ra ngoài trong đêm tối. 

Nhưng tối nay Thập Yển có chút lười biếng, không có hứng thú lắm. 

Hắn nhìn thấy sắc mặt Thạch Nham có chút tái nhợt, nhớ lại hai giờ trước cô và Vu Minh Ti đang trò chuyện cười đùa trong thư viện, liền đến gần Thạch Nham hỏi: “Hắn làm sao vậy?”

Thạch Nham phục hồi tinh thần: "Ai?"

"Thầy Ngô."

"Bạn có nhìn thấy tôi không?" Thập Yển sửng sốt một lát mới nhận ra: "Không có gì đâu."

Thực sự nó chẳng là gì cả. Dù họ chia tay trong những điều không hay nhưng lúc này cô không hề chán nản. 

Nhìn vẻ mặt của cô, Triệu Nhiên biết Thạch Nham từ trước đến nay là người luôn giấu kín điều gì đó trong lòng. 

Thế là anh tiến lại gần và nhìn cô thật kỹ. Đôi mắt trong veo và đôi môi mím lại của anh thật quyến rũ và lôi cuốn. Anh cảm động vì cô và muốn hôn cô. 

Thạch Nham giật mình, vội vàng quay người né tránh: “Đừng, đề phòng có người tới.”

Triệu Nhiên không chịu nghe, cố chấp làm ra vẻ nũng nịu: “Hôn em đi.”

Nó thực sự khó khăn. 

Nhưng lời nói của Thập Yển không phải là sự thật, trái tim cô chợt dịu lại. Cô quay mặt lại, hai người từ từ tiến lại gần, hít thở lẫn nhau, gần đến mức gần nhau. 

Thập Yển thậm chí còn nhắm mắt lại, mong chờ nụ hôn nhẹ nhàng và ấm áp này. 

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một tiếng kêu thảm thiết: "Tôi, tôi, tôi không nhìn thấy gì cả..."

Hai người đột nhiên buông nhau ra, cách xa nhau, nhìn ra ngoài cửa. 

Thập Yển như vừa tỉnh dậy, sắc mặt tái nhợt, môi hơi run run. 

Triệu Nhiên cau mày. Anh lập tức bước lên bục và đứng giữa Hoàng Thị Yến và Hy Phi Vũ. Anh một tay nắm lấy bàn tay phải lạnh ngắt của cô, nói với Tịch Phi Vũ: "Sao em lại ở đây?"

"Không phải có họp lớp sao?" Đôi mắt của Hy Phi Vũ đảo qua Triệu Nhiên và Hoàng Thị Yến, những người bị chặn phía sau anh ta. Anh bước vào giơ tay nhìn đồng hồ: "À, 7 giờ không phải có buổi họp lớp sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 559 Cô ấy là giáo viên của bạn!

"7 giờ đến từ đâu?" Triệu Nhiên bật điện thoại di động lên và màn hình sáng lên. Lúc đó đúng 7 giờ 45. “Đồng hồ của bạn chắc chắn đã bị ai đó chỉnh lùi lại một giờ.”

Nghe vậy, Tịch Phi Vũ nghịch nghịch điện thoại mấy lần, quả nhiên múi giờ đã đổi thành quận Đông Cửu. 

Họ nói chuyện như thể họ thường cười và chửi bới. 

Đang lúc này, điện thoại di động của Hoàng Thi Nghiên vang lên, là tin nhắn. 

Cô cúi đầu nhìn cái tên, sắc mặt càng tái nhợt, cô nhỏ giọng nói với Triệu Nhiên rời đi trước, sau đó xách túi bước nhanh ra ngoài, mặc dù Triệu Nhiễm gọi cô cũng không quay đầu lại. 

Khi Thập Yển bước ra đường, cô mới nhận ra nhịp tim của mình quá nhanh. 

Tin nhắn này là của thư ký Yu. Đã lâu rồi cô không nhận được nó. Tin nhắn quá ngắn khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. 

"Anh Triệu đã về, muốn em đến công ty."

Chỉ mới hơn một tháng, Thạch Nham cảm thấy cơn ác mộng cách đây không lâu, dường như đã xa xôi như cả một đời người. 

Những ngón tay cô run rẩy khi gõ tin nhắn trả lời. Cô viết vài chữ rồi xóa đi. Cuối cùng, cô ấy chỉ nói "Được rồi." 

Tốc độ của cô nhanh hơn trong bóng tối. Sau khi ra khỏi cổng trường, lên xe, cô suy nghĩ một chút rồi gửi một tin nhắn WeChat khác cho Triệu Nhiễm. 

"Anh ấy đã trở lại."

trong lớp học. 

Tịch Phi Vũ nhìn thấy Triệu Nhiên nhìn theo bóng lưng Hoàng sư phụ rời đi hồi lâu không quay lại, khung cảnh nhất thời im lặng. 

Anh ho nhẹ khó chịu. 

Triệu Nhiên sau đó quay đầu nhìn hắn, cũng không nói chuyện. 

Tịch Phi Vũ mất đi nụ cười vui tươi thường ngày, đổi chủ đề: “Anh và thầy Hoàng…”

Đó là sự lo lắng nhưng cũng là sự do dự. 

Hy Phi Vũ tự nhận mình là người sôi nổi và có nhiều bạn bè, nhưng theo cách nói của anh, hầu hết họ chỉ là những người bạn bị cắm sừng. . 

Họ cùng nhau qua lại ở trường mẫu giáo khi mới ba bốn tuổi, trận hỏa hoạn mà anh gặp phải ở trường tiểu học, chứng trầm cảm của anh ở cấp hai, và kể từ khi học cấp ba... Hàng loạt phụ nữ của chú Zhao, từ sự tức giận ban đầu đến sự thờ ơ sau này. 

Là người ngoài cuộc của Triệu Nhiên, Tịch Phi Vũ hoàn toàn hiểu và biết tất cả những chuyện này, thậm chí còn cảm thấy có chút tiếc nuối và đau khổ. 

Ngay cả trong bệnh viện ngày huấn luyện quân sự, anh cũng mơ hồ cảm nhận được sức hút của Triệu Nhiên đối với thầy Hoàng. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Triệu Nhiên sắc mặt kỳ quái, hắn thậm chí còn vì thế mà mất đi thanh âm. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng khi mình quan hệ nhỏ mà phớt lờ anh em, bạn bè, Triệu Nhiên và thầy Hoàng lại thực sự... "dính" vào nhau. 

Trong mắt Tịch Phi Vũ, người đang đeo một bộ lọc nào đó, Triệu Nhiên là một cậu bé lạnh lùng nhưng ngây thơ, hoàn toàn không giống chính mình, một kẻ ngu dốt và trụy lạc. 

Về phần Hoàng Thị Yến, cô ấy... là chị cả, hơn họ vài tuổi và có nhiều năm kinh nghiệm hơn. 

Vẫn là giáo viên của họ. 

Hơn nữa, anh chưa bao giờ quên rằng vào ngày huấn luyện quân sự, anh đã vội nhìn thấy những vết bầm tím trên bắp chân của thầy Hoàng. 

Vừa rồi hắn chợt nhận ra bóng lưng của thầy Hoàng bước nhanh ra ngoài rất giống với dáng người mảnh khảnh mà hắn nhìn thấy ở căn hộ Triệu Nhiễm mấy ngày trước khi khai giảng. 

Rốt cuộc, chính những người xem mới là người lo lắng. Tịch Phi Vũ nhìn vẻ mặt Triệu Nhiên, cứng rắn khuyên nhủ. 

Nhìn thấy bộ dáng thờ ơ không chút lay động của Triệu Nhiên, anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh Ran, em biết lời em nói không thuyết phục. Nhưng anh không biết, em chưa bao giờ dám nói với anh rằng ngày đó cô Hoàng ngất xỉu trên sân chơi, vô tình nhìn thấy vết bầm tím trên chân cô ấy... Rõ ràng là..."

"Thật sự thì cô ấy không cùng nhóm với chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 560 Các ngươi không phải cùng một nhóm!

Tịch Phi Vũ ngập ngừng trong lời nói, cuối cùng đi đến kết luận vội vàng như vậy. 

Dù khi nói ra, anh cũng đỏ mặt vì chữ “chúng ta” trong lòng. 

Sắc mặt Triệu Nhiên rốt cục thay đổi lớn. 

Không phải vì chuyện bí mật này bị người khác biết, mà là do chính tai anh nghe thấy người khác nói về nỗi đau của Thập Yển. 

Anh không khỏi nghĩ đến vết bầm tím trên chân Thập Yển, cô đã phải chịu đựng sự hành hạ và đánh đập như thế nào, cô đã bất lực như thế nào? 

Cơn đau có giống như khi bị giày cao gót đá vào hay tệ hơn? 

Một loại đau đớn nào đó từ từ tràn ra từ trái tim cho đến khi chạm tới các đầu dây thần kinh khắp cơ thể. 

Triệu Nhiên có chút khó khăn nói: "Ninh... Hoàng lão sư không phải như ngươi nghĩ đâu."

"Tôi chỉ đang phát biểu và đưa ra đánh giá hợp lý thôi. Cô ấy thực sự không phù hợp với anh."

"Không, không phải vậy." Triệu Nhiên lắc đầu: "Anh có thành kiến ​​với cô ấy."

Đột nhiên, một thông báo WeChat vang lên. 

Triệu Nhiên lo lắng rằng đó là của Hoàng Thị Yến, vì vậy anh vội vàng mở nó ra và thấy rằng đó thực sự là cô ấy——

"Triệu Hesong đã trở lại."

Một câu nói đơn giản nhưng nặng nề đến nỗi như thêm một tảng đá khổng lồ vào trái tim vốn đã khó thở của anh, đè nặng anh và gần như khiến anh nghẹt thở. 

Triệu Nhiên có chút bối rối, có chút hụt hẫng, tim đập càng lúc càng nhanh. 

Nhưng trực giác mách bảo anh hãy đi tìm cô. 

Hãy đi tìm cô ấy nhanh lên! 

Anh ta thở hổn hển như có thứ gì đó nghẹn trong cổ họng, ngước mắt lên và nhanh chóng nói với Tịch Phi Vũ: “Đừng nói cho người khác biết.”

"Được" Tịch Phi Vũ đồng ý, "Nhưng anh..."

"Xin lỗi, Feiyu, bố tôi vừa quay lại và đang tìm tôi." Triệu Nhiên vội vàng nói, không thể chờ thêm được nữa. 

Anh quay người lao vào màn đêm, chạy điên cuồng ra ngoài trường học. 

Triệu Nhiên vội vàng dừng một chiếc xe, nói: "Tòa nhà Triệu." 

Chạy đến toàn thân đổ mồ hôi nên anh mở cửa sổ xe để làn gió mát lùa vào, khiến cơ thể vừa nóng vừa lạnh. 

Người tài xế taxi khá nhiệt tình, cười toe toét qua gương chiếu hậu nói: “Anh thanh niên vội thế, sao anh không quay lại công ty và làm thêm giờ?”

Triệu Nhiên mơ hồ trả lời: "Ừ."

"Đúng vậy, công ty cậu đang thực tập nghiêm khắc quá, tôi không qua nổi..." Người tài xế khá nhiệt tình, tưởng mình đã mở ra một chủ đề, nói không ngừng. 

Triệu Nhiên bị những lời này nhắc nhở, trở lại lý trí. 

Đầu tiên anh gửi tin nhắn cho Thập Yển và đợi vài phút nhưng không có hồi âm. 

Ngoài xe có một cơn gió lạnh thổi qua. Anh kéo cửa sổ lên, suy nghĩ một lúc rồi gọi điện cho chú Hà. 

Ở đầu bên kia của điện thoại. 

Hà La vừa quỳ gối cầu nguyện trong bóng tối. Anh vừa bật đèn bàn lên, chân anh đã đau nhức. Anh đang đứng trước bàn làm việc, cẩn thận vuốt ve một cuốn sách cũ. 

Khi điện thoại reo, anh ấy đã rơi vào trạng thái thôi miên một lúc. Anh nhìn màn hình sáng, ngón tay khẽ run, khi nhấn nút trả lời, anh nghe thấy tiếng thở dồn dập. 

Khí chất này giống với khí chất mà chính ông đã cảm nhận được hơn mười năm trước. 

Như xuyên qua thời không, Hà Lạc đột nhiên cảm thấy quen thuộc, vô cùng quen thuộc. 

Đột nhiên một ngọn cỏ mọc trong cổ họng anh, lá mọc dại, cào vào cổ họng anh và khiến anh ho dữ dội. 

Người thanh niên ở đầu bên kia điện thoại hỏi: “Chú Hà, bố cháu về rồi à?”

Giọng nói này cũng quen thuộc, giống như người chủ cũ của anh. Nó giống đến mức khiến anh lại xuất thần. Hà Lạc lại ho mấy tiếng, cố gắng hết sức để trở lại bộ dạng thường ngày: "Tiểu Nhiên, Triệu tiên sinh vừa mới về."

"Bất quá, Triệu tiên sinh nói hôm nay sẽ ở lại công ty, ngày mai sẽ trở về." Anh ấy nói thêm. 

“Tôi hiểu rồi, chú Hà.”

Triệu Nhiên nghe nói mình lại ho dữ dội, thuận miệng nói vài câu bảo vệ bản thân rồi vội vàng cúp điện thoại. 

Cha về sớm. 

Vừa quay lại, cô đã bảo Hoàng Thị Yến đến công ty. 

Triệu Nhiên biết điều gì sẽ xảy ra mà không cần đoán.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 561: Tình cha con sâu đậm

Anh đột nhiên cảm thấy lạnh nên kéo cửa sổ lên hẳn. Cửa sổ ô tô lợi dụng ánh đèn đường để lộ ra một nam thanh niên môi mím chặt, hai tay đan vào nhau một cách mất tự nhiên. 

Xe ngựa mờ mịt, không nhìn thấy gì khác, ngoại trừ trong mắt hắn có một ngọn lửa khó dập tắt. 

Đó là giận dữ, là ủ rũ, là đau đớn. 

Triệu Nhiên cho rằng mình là một người hèn nhát và bất tài. 

Sau vụ hỏa hoạn, cha anh là Triệu Hà Tống bắt đầu kinh doanh riêng và đột ngột thay đổi giới tính. Triệu Nhiên hận thù, gây rối và chống cự, nhưng tất cả đều bị Triệu Hà Tống quất roi và cuối cùng trở về mà không thành công. 

Anh từng nghĩ đến việc rời đi, nhưng khi nói ra lời bỏ nhà đi, đối phương chỉ cười khẩy: “Được rồi, đồ đạc của tôi đều là của tôi, điện thoại di động, quần áo, ví tiền, không được phép mang đi bất cứ thứ gì.”

Nhìn xem, hắn bị lột trần như vậy bất đắc dĩ, cổ họng nghẹn ngào hèn hạ như vậy. 

Thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại khi anh còn nhỏ, tình yêu, sự căm ghét, giận dữ và giận dữ khi anh lớn hơn một chút, mọi thứ, mọi thứ, cuộc sống của anh đều do một mình Triệu Hà Tống kiểm soát. 

Từ khi tái sinh năm 13 tuổi, anh đã nghĩ đến việc vâng lời cha mình, giống như con cừu ngoan ngoãn vâng lời quỷ dữ, sống một cuộc sống vô tâm và khép kín. 

Đừng suy nghĩ quá nhiều, đừng bận rộn, đừng đa cảm. 

Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp lại cô chứ đừng nói đến việc anh sẽ có tất cả những mối ràng buộc như hiện tại. 

Trái tim vốn vốn yên tĩnh bỗng nhiên bị một con côn trùng nhỏ bò lên. Con côn trùng nhỏ xé nát trái tim, cắn đứt kết giới ngoài cùng, một dòng máu đỏ nóng từ trung tâm phun ra. 

Cảm giác này không hề nhẹ, nó ngứa ngáy và đau đớn, không thể bỏ qua. 

Nhưng nó cũng khiến anh sống lại. 

Triệu Nhiễm hít một hơi thật sâu, lại mở cửa sổ xe, để gió lạnh lùa vào. 

Anh ta hét lên với người lái xe ở hàng ghế đầu: “Sư phụ, đi nhanh hơn đi.”

Mặt khác, tôi đang suy nghĩ làm thế nào để tìm ra một lý do chính đáng. 

Triệu Nhiễm trả tiền rồi xuống xe. Anh ngước nhìn tòa nhà cao tầng sừng sững trước mặt. Ngoại trừ sảnh đầu tiên, chỉ có vài tầng còn sáng đèn. 

Tất nhiên bao gồm cả tầng trên cùng. 

Anh ấy đã đúng. 

Anh ấy gần như chưa bao giờ đến đây. 

Vừa chạy vào sảnh đã bị nhân viên bảo vệ trực tầng 1 chặn lại, "Này, này, này, cậu đang làm gì vậy?"

Triệu Nhiên hít một hơi, nói: "Tôi đang tìm Triệu tiên sinh."

Người bảo vệ kéo vành mũ lên, nhìn từ trên xuống người thanh niên cao gầy trước mặt. Trên trán vẫn còn mồ hôi. Anh ấy chẳng có gì ngoài đẹp trai. Sau đó hắn nói: "Tìm Triệu tiên sinh, ngươi là ai?"

“Tôi,” Triệu Nhiên cố gắng hết sức phớt lờ ánh mắt thăm dò của đối phương, “Tôi là con trai của ông ấy.”

Không ngờ, đối phương cười khúc khích nói: "Ông Triệu có con trai? Tôi làm ở công ty này nhiều năm như vậy, nhưng chưa từng nghe nói ông ấy có con trai?"

Triệu Nhiên trong lòng nóng nảy, biết đối phương chỉ là đang tìm trò vui, nói thêm nữa chỉ tổ lãng phí thời gian. 

Không để ý đến anh, anh bước vài bước ra ngoài, không suy nghĩ gì liền gọi cho Thư ký Vu. 

Thư ký Yu vẫn còn ở công ty, nhưng anh ấy cũng có vẻ do dự. Anh ta vừa nghe thấy giọng điệu ủ rũ của Triệu Nhiên và nói rằng anh ta sẽ gặp ông Zhao. 

Cô không dám xúc phạm nên phải gọi điện cho cấp trên trực tiếp để thông báo. Cũng may đối phương không làm anh khó xử, anh nói “ừ” coi như đồng ý, nên cô vội vàng xuống lầu đón anh. 

Trong gần một phút dẫn lên tầng cao nhất, hai người trong thang máy hoàn toàn im lặng. 

Thư ký Vu bước lên giày cao gót, đứng thẳng như trước, lén nhìn chàng trai trẻ đứng xa xa phía bên kia toa thang máy, vẻ mặt u ám, mím môi. 

Vẻ mặt này rất quen thuộc với cô. 

Mặc dù tôi hầu như không nhìn thấy nó trong những năm gần đây. 

Thư ký Yu cảm thấy trong lòng có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 562: Một canh bạc lớn

Bóng lưng của người phụ nữ vào phòng anh Triệu mười lăm phút trước hiện ra trước mặt anh, tiếng thở hổn hển nhẹ trên điện thoại vừa rồi dường như vẫn còn đọng lại trong tai anh. 

Vì vậy, lúc cô bước ra khỏi thang máy, Thư ký Vu nhẹ nhàng nói với người đi trước mặt: "Anh Triệu có việc bận, anh đến văn phòng tôi một lát."

Đối phương sửng sốt một chút, sau đó quay đầu cười lạnh với cô, "Bận? Không sao đâu, tôi quen rồi, nhiều năm trước cô đã cho tôi xem."

Nói xong, anh ta đi thẳng về phía trước, hoàn toàn không để ý đến đôi má đột nhiên tái nhợt của thư ký. 

Cánh cửa phòng trong cùng hé mở, không đóng chặt, để lại một khe hở nhỏ. 

Mặc dù không thể nhìn rõ nhưng bên trong lại yên tĩnh. 

Triệu Nhiên thả lỏng một chút, nhắm mắt lại, sau đó đưa tay gõ cửa.

"Mời vào." Đối phương tựa hồ đang đợi hắn, giây tiếp theo liền trả lời.

Triệu Nhiên mở cửa bước vào. Người đầu tiên anh nhìn thấy là Hoàng Thị Yến. Quần áo và đầu tóc của cô ấy đều lộn xộn, cô ấy đang cúi đầu ngồi trên ghế sofa. Cô thậm chí còn không nhìn lên khi anh bước vào. 

Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và nhìn thấy cha mình là Triệu Hà Tống - ông đang ngồi ở bàn trong cùng với áo sơ mi hơi hé mở. 

Lúc này, anh ta khoanh tay trên bàn, lạnh lùng nhìn mình qua lăng kính bằng đôi mắt sắc bén. 

Đứng ngoài hành động, như thể mong đợi được xem một vở kịch hay. 

Tim Triệu Nhiên đập kịch liệt. 

Đôi giày của anh ta dường như chứa đầy chì và vô cùng nặng nề, nhưng chúng vẫn từng bước tiến về phía anh ta dưới ánh mắt lạnh lùng của Triệu Hà Tống. 

Ánh mắt của Triệu Hà Tống trở nên có chút khó đoán. 

Một giây tiếp theo, Triệu Nhiên hai mắt đỏ bừng, giọng nói nghẹn ngào, tràn đầy cảm xúc: "Bố——"

Như thể chúng tôi đã gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách, tình cảm cha con thật sâu đậm. 

Triệu Nhiên đang đánh bạc. 

Đánh một canh bạc lớn. 

Ngay từ hơn một tháng trước, sau khi Triệu Hà Tống ra nước ngoài, Triệu Nhiên đã biết được ngày trở về của anh gần như theo thời gian thực. 

Lúc đầu còn bị động nhưng chú Hà đã chủ động thông báo——

Bác Hà luôn quan tâm đến mối quan hệ giữa cha và con. 

Tuy rằng ấm áp không thể giải thích được, nhưng trong lòng hắn lại vô cùng khó hiểu. 

Sau đó, anh chủ động hỏi thăm chú Hà mỗi ngày xem bố anh có về không. 

Qua điện thoại, vẻ lạnh lùng trong giọng nói của anh tiêu tan, vài lời nói ra, Triệu Nhiên không phải không biết quan tâm đến cha mình mà ngược lại là im lặng. 

Mặc dù thực ra anh chỉ sợ Triệu Hesong đột ngột quay lại và chuyện tình cảm của anh với Hoàng Thị Yến sẽ bị bại lộ. 

Sau đó, mới mấy ngày trước, khi hắn thường ngày gọi điện cho chú Hà, đối phương bỗng nhiên do dự. 

Triệu Nhiên không ngốc. Anh ta biết rằng có lẽ đã xảy ra chuyện gì đó với Triệu Hà Tống và anh ta đã bị đàn áp và cần phải giấu kín điều đó với anh ta. 

Anh ấy đã cố gắng hết sức để tìm kiếm thông tin về đất nước đó trên Internet và cuối cùng đã nhìn thấy một mẩu tin tức trên một trang web vẫn chưa được thống nhất——

Những kẻ khủng bố đã tấn công thủ đô của nước X, khiến một người thiệt mạng và ba người khác bị thương nặng. 

Hình ảnh kèm theo là khung cảnh sau vụ nổ là một khung cảnh rộng lớn mang màu đất. 

Chỉ có góc dưới bên phải còn hơi sáng, còn sót lại màu cát vàng. 

Không có gì xa lạ, đó là logo của Tập đoàn Xây dựng Zhao Group. 

Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. 

Vì thế, hắn vội vàng lựa chọn canh bạc lớn này. 

Tôi cá rằng sau khi Triệu Hà Tống trải qua những tai họa nhất định, có thể anh ấy vẫn còn một chút tình cảm cha con. 

Triệu Hà Tống đã mất cảnh giác trước "Bố" của Triệu Nhiên. 

Lần cuối cùng họ gặp nhau là ở nhà, cũng là trước mặt Hoàng Thị Yến. Ba người họ không mấy vui vẻ với nhau. 

Anh hơi nheo mắt lại và nhìn người cao hơn mình trước mặt với vẻ nghiêm nghị thường ngày. 

Triệu Nhiên ngực phập phồng, quả táo lắc lư, môi khẽ run, vẻ mặt lo lắng, ánh mắt nóng rực, trong mắt có nước mắt. 

Khuôn mặt không giống của anh ấy, nhưng trông hơi giống mẹ anh ấy——

Cách đây vài ngày, khi anh hôn mê ngắn ngủi trong bệnh viện, lần đầu tiên anh mơ thấy người vợ đã khuất của mình sau hơn mười năm. 

Trong mơ, cô chỉ biết rưng rưng nước mắt cầu xin anh, cầu xin anh hãy đối xử thật tốt với máu thịt duy nhất của hai người họ. 

Cũng dễ bị tổn thương như bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 563 Ôm nhau

Triệu Hà Tống chỉnh lại cặp kính đang rơi xuống, đồng thời nhớ lại lời khen hoa mỹ mà anh đã dành cho Triệu Nhiên khi nói chuyện điện thoại với chú He. 

Rốt cuộc, nó có một chút cảm động. 

Triệu Hà Tống đứng dậy, đi về phía trước và vỗ nhẹ vào vai Triệu Nhiên. 

Đang muốn nói cái gì, hắn đột nhiên bị Triệu Nhiên ôm, nghẹn ngào nức nở: "Ta tưởng..."

Cái ôm thật căng thẳng và nóng bỏng. 

Lần cuối cùng hai cha con ôm nhau là khi con trai học lớp 2 tiểu học. 

Sau trận hỏa hoạn, con trai ông nhìn ông như thể ông là kẻ thù. 

Trái tim của Triệu Hà Tống đột nhiên vỡ tan thành từng mảnh. 

Không có ý tưởng nào khác. 

Triệu Hà Tống cho phép con trai ôm mình. 

Anh nâng cằm về phía Hoàng Thị Yến, ra hiệu rằng cô có thể rời đi. 

Hai cha con nói rất nhiều về ngày giỗ cách đây không lâu, vụ tấn công ở nước ngoài, thậm chí Triệu Hesong còn hỏi chi tiết về cuộc sống đại học. 

Lúc đó đã gần 10 giờ. Triệu Nhiên từ bên ngoài nhẹ nhàng đóng cửa lại, trong phòng rốt cục trở nên lạnh lẽo. 

Triệu Hà Tống nằm trên ghế và nhận ra rằng mắt mình có chút ươn ướt. 

Anh đưa tay lau đi, rồi nghĩ đến ngọn lửa rực cháy, tay anh khẽ run lên. 

Nhưng đột nhiên, anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Triệu Hà Tống cảnh giác nheo mắt lại. 

Anh xoa xoa lông mày, nhấc điện thoại nội bộ lên: “Dư Thần, giúp anh kiểm tra.”

Đêm đó, Shiyan lo lắng trở về trường từ tòa nhà Zhao và gần như mơ cả đêm. 

Sáng sớm hôm sau, tôi nhận được điện thoại của Thư ký Vu, hỏi cô về tình hình hiện tại ở trường của Triệu Nhiễm. 

May mắn thay, cô ấy đã trả lời trôi chảy. 

Mặc dù sau khi nói xong, tôi nhận ra lòng bàn tay mình ướt đẫm mồ hôi. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, mùa đông dần dần bước vào. 

Như người xưa vẫn nói, bất hạnh không bao giờ đến một mình. 

Không lâu sau khi tập đoàn xây dựng của Zhao gặp rắc rối ở nước ngoài, công ty của tập đoàn ngay lập tức vướng vào bê bối. Trong một thời gian, giá cổ phiếu lao dốc, các ngân hàng hạn chế cho vay, và ngay cả chính quyền địa phương, khách hàng lớn nhất của họ, cũng quay sang hướng tới các đối thủ cạnh tranh. 

Đây là những âm thanh của thiên nhiên, và tin tức về việc Tập đoàn Zhao, tập đoàn thống trị lĩnh vực bất động sản ở Giang Thành trong nhiều thập kỷ, đang gặp nguy hiểm đã được lan truyền rất nhiều. 

Hoàng Thị Yến không quan tâm đến điều này. 

Điều thực sự khiến tôi nhận ra đây là cuộc điện thoại tôi nhận được vào sáng sớm ngày đông chí. 

Từ người mẹ kế của tôi, người mà đã lâu tôi không nói chuyện. 

Bằng một giọng điệu tâng bốc mà cô không quen, Phong Lý Sơn mời cô về nhà và nói: "Shuangshuang, chúng ta đã lâu không gặp. Hôm nay là ngày đông chí, chúng ta về nhà và dùng bữa như một gia đình nhé."

Về nhà? Một gia đình? 

Nghe được lời này, Thạch Nham không hề động lòng, chỉ cảm thấy chán ghét. 

Kể từ lúc Thập Yển xách vali bước ra khỏi nhà Ye, cô đã không còn nhà nữa. 

Gia đình được Phong Lý Sơn nhắc đến chỉ có cha cô là Diệp Thị An, Phong Lý Sơn và cậu con trai nhỏ của họ. Họ là một gia đình có ba người. 

Cô ấy không bao giờ được bao gồm. 

Giọng điệu của Thập Yển lạnh lùng, yêu cầu cô nói thẳng. Đúng như dự đoán, Phong Lý Sơn thở dài ở đầu bên kia điện thoại. 

Vài giây sau, người nhận điện thoại là Diệp Thiến. 

Anh đi thẳng vào vấn đề: “Em và anh Triệu ổn chứ?”

Thập Yển khó hiểu, yêu cầu anh giải thích rõ ràng hơn. Quả nhiên, cô nghe thấy Diệp Thị'an nói: "Trước đây, gia đình chúng tôi có hợp tác với Tập đoàn Zhao trong một số dự án, nhưng đột nhiên bị đình chỉ. Họ nói còn có những cân nhắc khác."

Những lời tiếp theo cũng rụt rè như Phong Lý Tam, "Dì của con vừa gặp Triệu Hà Tống trong một bữa tiệc tối cách đây hai ngày, nhưng bà không gặp con. Tuy nhiên, bên cạnh ông ấy còn có ... những cô con gái khác, con..."

Thật nực cười. 

Đây là tiền cũ của tầng lớp thượng lưu Giang Thành. Sau khi bán con gái, bà vẫn mong con cầu xin sự ưu ái của nhà tài trợ. 

Thập Yển cố nén cảm giác khó chịu trong lòng, ngón tay khẽ run, ấn nút cúp máy. 

Hôm đó là thứ Năm. Sau khi hoàn thành công việc ở văn phòng vào buổi sáng và không có việc gì làm vào buổi chiều, Shiyan bắt taxi đến bệnh viện nơi mẹ cô đang ở. 

Khu điều dưỡng rất yên tĩnh, nước thuốc không có mùi nồng nặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 564: Chi phí y tế khổng lồ

Hoàng Thị Yến đẩy cửa bước vào. Máy đo nhịp tim không ngừng kêu bíp. Người phụ nữ đã ngủ hơn mười năm vẫn nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Cô đến gần giường, quỳ xuống bên cạnh, nhẹ nhàng lau má cho người phụ nữ vài cái. Nhiều nếp nhăn đã được thêm vào trên khuôn mặt yên bình. 

Cô im lặng một lúc lâu mới đứng dậy kiểm tra số dư thẻ y tế của mình. Nhân viên kính cẩn thông báo với cô: "Cô Ye, còn 2 tháng nữa cô mới phải thanh toán."

Shiyan gật đầu và cảm ơn cô trước khi rời bệnh viện. 

Bệnh viện còn 2 tháng tín dụng. 

Tôi vẫn còn một triệu trong tay, chắc có thể dùng được thêm một năm nữa. 

Sau khi Thập Yển lên taxi, cô đang suy nghĩ xem nên làm gì tiếp theo. 

Trong hai tháng qua, Triệu Hà Tống thực sự không tìm kiếm cô nhiều. 

Hai lần duy nhất, bọn họ chỉ là qua điện thoại kiểm tra tình hình Triệu Nhiễm mà thôi. 

Ngược lại, Triệu Nhiên càng ngày càng thân cận với cô. 

Triệu Hesong trở về mấy ngày sau, Thập Yển sợ hãi không dám ra tay nữa nên đơn phương tránh xa Triệu Nhiễm một thời gian. 

Tất nhiên, lúc đầu Shiyan nghĩ rằng mối quan hệ trái đạo đức này sẽ kết thúc. 

Và những ngày đó chỉ là một giấc mơ. Mặc dù khuôn mặt ngủ trai đẹp trai của anh trong giấc mơ này thường xuyên dao động trước mắt cô và trong lòng cô nhưng có lẽ đã đến lúc cô phải tỉnh dậy sau giấc mơ. 

Cho đến một ngày hai tuần sau, vừa ra khỏi thang máy, cô đã giật mình khi thấy Triệu Nhiễm đứng ở một bên thang máy. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác mỏng màu nâu, mái tóc đen xõa trên trán. Anh mím chặt môi và nhìn cô bằng ánh mắt thiêu đốt. 

Tim Thập Yển đập mạnh, cô nghe thấy giọng anh gầm gừ: “Chị, em nhớ chị.”

Ngọn lửa chưa tắt đã được nhóm lên.

Mối quan hệ của họ, ngoài việc vô đạo đức, còn chứa đựng nhiều niềm vui hơn khi ngoại tình. 

Trong các buổi họp lớp, Thập Yển thỉnh thoảng sẽ cố tình đặt câu hỏi. Khi bước vào khuôn viên trường, cô sẽ bắt gặp ánh mắt của các giáo viên và học sinh khác. Mọi tương tác nhỏ cũng sẽ khiến trái tim Thập Yển rung động. 

Chưa kể, ban đêm, trong căn phòng đó, hai người bị vướng vào mọi ngóc ngách ở nhiều tư thế khác nhau. 

Nhưng sao đột nhiên lại nghĩ tới chuyện này? 

Hai má Thập Yển hơi đỏ lên, cô nhìn ra ngoài cửa sổ xe thở dài. 

Thật bất ngờ, giây tiếp theo điện thoại reo. 

Là Ngô Minh Tư. 

Ngô Minh Ti có chút kỳ quái. 

Đây là sự đồng thuận mà Hoàng Thị Yến và Triệu Nhiên đã đạt được. 

Lần đó sau khi uống cà phê, Ngô Minh Ti vẫn thỉnh thoảng tới phòng làm việc của cô để gặp cô, cô cũng không biết tại sao anh lại nhàn rỗi như vậy. 

Một lần, hai lần... tin đồn dần dần lan truyền trong trường đại học. 

Lúc đầu, Shiyan chỉ nghiêm túc và thẳng thắn nói với anh ấy rằng anh ấy ổn và có thể làm bạn, và rằng sẽ không thể quay lại như trước nữa. 

Sau đó, Ngô Minh Ti biến mất một lúc, nhưng không ngờ, vào tối thứ Tư của tuần thứ hai, anh đột nhiên đứng đợi cô ở ngoài lớp học. 

Thập Yển khó chịu, không thể tức giận trước mặt học sinh. Cô chỉ nhớ khóe mắt đã nhìn thấy Triệu Nhiễm ở hàng cuối cùng, trong mắt hiện lên những cảm xúc khó tả. 

Quả thực lúc đầu cũng có chút tình bạn, nhưng sau khi vướng vào như thế này, Thạch Nham cũng không thể tránh khỏi. 

Tâm trạng vui vẻ vốn có của cô đột nhiên tụt xuống. Cô tắt điện thoại và nhắm mắt ngủ. 

Bên kia không gọi lại. 

Đến trường, vừa xuống xe, điện thoại của tôi lại reo, người gọi là thư ký Vu. 

Shiyan cắn môi và nhấc máy. 

Đã lâu không gặp, Thư ký Vu nói rất lễ phép: "Cô Diệp, anh Triệu mời cô đến nhà anh ấy ở quận Thanh Sơn vào thứ bảy này."

Mùa đông năm nay đến cực kỳ sớm. 

Trên đường trở lại văn phòng, tuyết bắt đầu rơi. 

Tuyết mịn như hạt muối rơi vào má tôi, lạnh như băng. 

Tâm tình Thạch Nham tốt đến lạ thường. 

Cuối cùng cũng xong rồi à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 565 Bạn đi đâu vậy?

Cánh cửa được giữ hé mở cho du khách. 

Triệu Nhiễm mở cửa đi vào, tìm được một chiếc vali dự phòng ở sofa bên cạnh, đặc biệt dễ thấy. 

Anh nhặt nhầm. Nó đầy ắp và khá nặng nề, anh đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng. 

Triệu Nhiên ném mấy cuốn sách trong tay lên bàn, đi vài bước về phía phòng bếp. 

Thập Yển buộc mái tóc dài thành búi sau gáy, buộc một chiếc tạp dề quanh chiếc eo thon và khua một chiếc thìa trước bếp. 

Hình như là trứng rán, âm thanh xèo xèo. 

Đây gần như là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy nấu ăn và cô ấy vẫn tập trung như vậy. 

Triệu Nhiễm không khỏi ho nhẹ một tiếng, thu hút sự chú ý của cô. Lúc này Thập Yển mới phản ứng lại, quay lại mỉm cười với anh, dịu dàng và bình tĩnh. 

"Mặt sau?"

Trong lòng căng thẳng của Triệu Nhiên bình tĩnh lại một chút. 

Triệu Nhiên ậm ừ, nhân cơ hội hỏi vấn đề anh vừa hỏi: "Chị, vali trong phòng khách là của chị à?"

"Ôi trời, có chuyện gì vậy?" Thập Yển đang bận dọn dẹp món trứng rán trong chảo. 

“Ồ,” anh lại ho, “Sao đột nhiên em lại thu dọn hành lý thế?”

Thập Yển nghe thấy thanh âm, quay đầu lại, mỉm cười nhướng mày: "Bởi vì ta sắp đi."

Đi mất? 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên sửng sốt một chút, trong đầu cực kỳ hỗn loạn, sau đó hàng ngàn giả thuyết lập tức hiện lên trong đầu hắn. 

Anh ta vội vàng hỏi Thập Yển, lo lắng và bối rối: "Đi thôi? Em đi đâu vậy?"

Thập Yển không biết phản ứng của những người phía sau mình. 

Trứng tráng vừa chín nên cô tắt bếp, đặt hai lát trứng tráng màu vàng lên đĩa salad đỏ và xanh ở bên cạnh. Cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ và nói đùa: "Đoán xem."

Vừa dứt lời, Triệu Nhiên đã ôm lấy anh từ phía sau. Anh ta mất cảnh giác và suýt đánh rơi đũa. 

"Không cần đoán." Giọng anh trầm hơn nhiều so với lúc vừa bước vào cửa, cái ôm càng chặt hơn. 

Lúc này Thập Yển mới ý thức được có điều gì đó không ổn, liền chạm vào bàn tay lạnh lẽo của mình để an ủi cô: "Sao vậy?"

"Bạn đang đi đâu vậy? Bạn đang đi đâu vậy?"

Thập Yển không trêu chọc anh nữa, “Triệu Nhiên, em chuyển về ký túc xá.”

"Tại sao?"

Tuy nhiên, khi nói ra những lời này, anh đột nhiên cảm thấy như mình đã chạm vào một sự thật nào đó. Anh không nhịn được buông Shiyan ra, giọng nói có chút run rẩy, "Anh...bố tôi..."

Thập Yển khó khăn xoay người lại trong khoảng không gian nhỏ hẹp giữa anh và bếp lò, nhìn vào mắt anh, mỉm cười và gật đầu.

Trên mặt anh tràn ngập niềm vui mà anh chưa từng thấy trước đây, đến từ tận đáy lòng. 

Một giây tiếp theo, cô chủ động lao vào vòng tay Triệu Nhiên.

"Triệu Nhiên." 

"Tôi muốn được tự do."

Cuối cùng cô cũng sắp được tự do. Cô không còn phải âm thầm nuốt nỗi nhục bán mình vì vinh quang, không còn phải chịu đựng sự ngược đãi, không còn phải trả giá cho sự trục lợi tham lam của cha mình, không còn phải trả giá cho sự trục lợi tham lam của cha mình.

Mặc dù bước tiếp theo có thể khó khăn nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng cô cũng có thể đứng dưới ánh mặt trời. 

Cô đã bỏ lỡ khoảnh khắc này quá lâu rồi. 

Thạch Nham ôm Triệu Nhiên rất chặt. 

Một lúc sau, cô mới nhớ ra mình chưa rửa tay, tay đầy dầu mỡ. Cô muốn buông ra, nhưng Triệu Nhiên lại ôm lấy cô. 

Hai cơ thể bị ép vào nhau khẽ run lên. 

"Có chuyện gì thế?" Thập Yển đẩy hắn nhưng không đẩy hắn ra. 

"Đoán." Lần này là Thạch Nham đoán được câu đố, nhưng cô lại cảm nhận được tiếng kêu yếu ớt của anh. 

anh ấy đã khóc. 

"Tôi không khóc, sao em lại khóc?" Thập Yển nhất thời cảm thấy buồn cười đáng yêu, cố gắng dùng mu bàn tay vỗ vỗ lưng của hắn: "Thằng ngốc."

Một lúc sau, anh mới thản nhiên phản bác: “Tôi không phải trẻ con.”

"Được rồi được rồi, anh không sao đâu. Để tôi đi ăn trước nhé, được không?"

"Đừng buông ra." Vừa rồi thật sự rất xấu hổ khi không cầm được nước mắt. Triệu Nhiên cay đắng nắm lấy Shiyan và không chịu buông ra. 

Trong phòng đang bật máy sưởi, hai người không mặc quần áo dày. Họ đang kéo nhau, và cơ thể họ cực kỳ thân mật. 

Hoàng Thị Yến nhanh chóng nhận ra có thứ gì đó đang đè lên bụng dưới của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 566 Tôi muốn uống sữa

Thập Yển huých hắn: "Anh không đói à? Tôi sẽ làm một bữa ăn đặc biệt."

"Đói bụng." Cánh tay anh không hề có ý định siết chặt. 

Thập Yển nghĩ thầm, hình như cô đang dỗ dành một đứa trẻ: "Vậy chúng ta ăn cơm trước nhé?"

"Nhưng tôi muốn uống sữa."

Mặt Shiyan lập tức đỏ bừng. Cô thực sự không biết Triệu Nhiên học được lời nói bậy bạ này từ đâu. Cách đây không lâu, rõ ràng anh còn là một thanh niên không giỏi nói chuyện tình yêu. 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì anh đã hơi buông cô ra, một tay luồn vào dưới gấu áo cô vuốt ve quả bóng mềm mại. 

Vào phòng không bao lâu, hắn đột nhiên chạm vào, ngón tay đều lạnh cóng. 

"Lạnh lẽo!" Shiyan kêu lên. 

Nhưng Triệu Nhiên lại không để ý đến cô, thay vào đó tiếp tục chủ đề, như đang hỏi câu trả lời của cô hay hỏi cô cảm thấy thế nào: "Em ổn không?"

Nhưng anh không cần phải trả lời gì cả. Đột nhiên, anh bế Thập Yển lên và bước ra ngoài. 

Thạch Nham bị hắn đặt ở trên sô pha, Triệu Nhiên kéo áo của nàng ba hai lần. Triệu Nhiên ánh mắt tối sầm, cúi đầu ngậm vào trong miệng cô. 

Người còn lại vẫn được bao bọc trong những ngón tay lạnh giá. 

Cơ thể Thập Yển lúc nóng lúc lạnh run lên, cô không khỏi rên rỉ. 

"À..."

Một lúc sau, anh mới sẵn sàng ngẩng đầu lên nhìn cô. Môi anh ướt đẫm nhưng vẫn tinh nghịch hỏi cô: “Còn lạnh không?”

Giống như một học sinh cần sự khẳng định của giáo viên. 

Nhưng ban đầu họ là giáo viên và học sinh. 

"Thầy Hoàng?"

Thập Yển không biết tại sao suy nghĩ của mình lại hỗn loạn như vậy, cô chỉ vừa suy nghĩ vừa hét lên. 

Nó ngon và cô muốn nó lần nữa. 

Cô không trả lời câu hỏi mà chủ động hôn lên môi anh. 

Quần áo của họ đã hoàn toàn bị cởi bỏ vào một lúc nào đó. 

Mong muốn đã sẵn sàng để đi. 

Thập Yển bị hắn kích thích đến mức dùng chút ý thức cuối cùng đẩy hắn, đứng dậy, ngồi đối diện hắn. 

Anh dùng một tay ngăn không cho Thập Yển di chuyển thêm nữa, sau đó ôm cô lên người rồi đột ngột đi vào. 

Sự trống rỗng trong cơ thể anh đột nhiên được lấp đầy. 

Thạch Nham thở phào nhẹ nhõm. 

Thạch Nham rên rỉ, nghe thấy hắn nói bừa: "Thầy Hoàng, sữa của thầy ngon quá."

Những ngón tay của anh lại bắt đầu xoay tròn một cách chậm rãi. 

Toàn thân Thập Yển tê dại, hai mắt nhắm nghiền, lắc lư theo nhịp điệu của anh. 

Thập Yển ôm đầu anh, ngón tay luồn vào mái tóc đen của anh, khoái cảm không ngừng dâng cao. 

Thập Yển nằm trên người anh, thân thể không ngừng run rẩy. 

Khi cô phản ứng, cô bị ép vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ở độ cao hàng chục mét phía sau. 

Thạch Nham cảm thấy choáng váng, nhưng lại không nói được câu nào: "Đừng ở chỗ này... A... Ngươi sẽ bị nhìn thấy."

"KHÔNG." Triệu Nhiên rất cứng rắn: "Nhìn ta, Thập Yển, nhìn ta."

Cùng lúc đó, tòa nhà Zhao. 

Vừa nói chuyện với khách hàng xong, Vu Thần thở phào nhẹ nhõm, công việc bận rộn gần hai tháng cuối cùng cũng kết thúc. 

Cô nâng cốc lên và nhấp một ngụm cà phê, sau đó đăng nhập vào một tài khoản gần đây cô không sử dụng thường xuyên——

Về Triệu Nhiên. 

Về việc điều tra Triệu Nhiên, Ngọc Thần luôn là người có kinh nghiệm và thông thạo đường đi. 

Tuy nhiên, cách đây một thời gian, ngay khi được sếp giao nhiệm vụ, nhiều chuyện đã xảy ra trong nhóm. Có những cuộc họp và những chuyến công tác, và nó quá bận rộn. 

Ông chủ quá bận nên không đề cập đến chuyện này nên cô cũng không thúc giục. Cuối cùng cô cũng được tự do và nghĩ đến việc hỏi thăm. 

Cô nhanh chóng nhận được những phản hồi không khác gì những lần trước nhưng đó chỉ là những bức ảnh chụp hàng ngày và sao kê ngân hàng. 

"Cảm ơn."

"Không có gì. Nhưng..."

"?"

Đối phương nhanh chóng gửi một bộ ảnh, hình như là ảnh chụp màn hình của video. 

Vu Thần mở ra nhìn xem, đồng tử hơi giãn ra, chậm rãi hạ cốc cà phê đang cầm trong tay xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 567 Mãi mãi rơi vào bóng tối cực hạn

Vào thứ sáu, Shiyan đang bận xem nhà trên mạng. 

Shiyan không có ý định quay lại với gia đình Huang. Từ lúc cô chuyển đi, đây không còn là nhà của cô nữa. Cô biết rất rõ cho dù có quay lại thì cô cũng sẽ chỉ bị vợ chồng Hoàng Thị'an bán lần thứ hai. 

Vì vậy, cô muốn thuê một căn nhà, một căn nhà nhỏ cho riêng mình. 

Nói cách khác, thuê nhà, nhà mới, tốt nhất là mọi thứ đều mới, giống như một cuộc sống mới. 

Cô khao khát nó. 

Tối hôm đó, cô kéo vali đến ký túc xá khoa. 

Mạnh Uyển không có ở đây, cô chỉ có một mình. Shiyan ngủ khá yên bình. 

Khi trời gần sáng, tôi có một giấc mơ. 

Đó không phải là một giấc mơ tốt để nghĩ về nó. Cô tỉnh lại, nhưng khi tỉnh dậy lại không nhớ mình đã mơ thấy gì, lông mày giật giật. 

Thập Yển vỗ vỗ trái tim mình, chui vào chăn, lại ngủ một lát, cho đến khi chuông báo thức vang lên. 

Cô tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo, trang điểm nhẹ, soi gương vài lần rồi đi ra ngoài. 

Tuyết đã rơi suốt hai ngày nhưng hôm nay đã ngừng rơi. 

Sự trỗi dậy đầu tiên của mùa đông làm cho tuyết trắng hơn và sáng hơn. 

Thập Yển hít sâu mấy hơi, khóe miệng cong lên mà chính cô cũng không nhận ra. 

Cô bắt taxi đến quận Thanh Sơn. Trên đường đi, cô không nhịn được gửi tin nhắn WeChat cho Triệu Nhiên. Đó chỉ là câu "chào buổi sáng" bình thường nhất, nhưng không có câu trả lời. 

Có lẽ cô ấy đang ngủ, Shiyan nghĩ thầm. 

Cô sợ cuộc điện thoại sẽ làm phiền anh nên cô cất điện thoại vào túi rồi chợp mắt. 

Sau khi xuống xe, anh nhìn thấy Quản gia Hà đang đợi ở cửa. Anh vẫn mặc vest và đi giày da trong thời tiết lạnh giá, giống như lần đầu tiên anh đến đây, như thể anh đã nhìn thấy thời điểm cô đến. 

"Bạn đang ở đây."

Thập Yển mỉm cười chào anh rồi đi theo anh ra cửa. 

Bây giờ tuyết đang rơi, những bức tường trắng, gạch đen, dầm chạm khắc và những tòa nhà sơn màu trong sân giờ đều được phủ bạc. 

Màu hồng, màu lục lam, màu đỏ thẫm... giờ đây bị tuyết dày bao phủ, tất cả đều trắng xóa. 

Cô không khỏi tham lam tự hỏi liệu bụi bẩn của mình có thể bị tuyết rơi dày đặc như những cảnh tượng này chôn vùi hay không, và liệu tội lỗi của cô có thể bị tuyết dày như bụi cuốn trôi hay không. 

Trong lòng Thập Yển khẽ run lên, cô đi theo Quản gia Hà, bước đi nhanh hơn một chút. 

Tuy nhiên, ngay khi cô bước lên bậc thang trước nhà chính, Kankan nhìn thấy vài người trong phòng, chân Shiyan dừng lại tại chỗ. 

Không thể nhấc thêm bước nào nữa. 

Một cơn đau nào đó đột nhiên tỏa ra từ tứ chi và các cơ quan nội tạng của cô. Cơn đau nghiêm trọng đến mức cô khó thở, cử động hoặc quay lại. 

Vì vậy, cô chỉ có thể đứng nhìn, để Triệu Hà Tống, người mà cô đã lâu không gặp, bước ra khỏi nhà, nắm lấy vai cô kéo vào nhà. 

Nhìn Triệu Nhiên đột nhiên từ trên sô pha đứng dậy, trong lồng ngực hô hấp càng ngày càng dồn dập. 

Anh ta thậm chí còn không có thời gian để ý đến cô gái trẻ đang ngồi thẳng và Ngô Minh Ti bên cạnh. 

Trong im lặng, cô nghe thấy giọng nói tươi cười nhưng vô cùng lạnh lùng của Triệu Hà Tống. 

“Trong khi cả gia đình chúng ta đều ở đây, tôi có một số tin vui muốn thông báo.”

"Hai người đều đã trưởng thành, bố ơi, con cũng sẵn sàng theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Hôm nay con gọi lại cho bố vì như bố thấy đấy, con đã tìm được một người bạn đời để cùng chung sống cả đời."

"Tôi, Triệu Hà Tống, đã quyết định đính hôn với cô Hoàng Thị Yến."

Cánh tay của Triệu Hà Tống theo lời nói càng lúc càng siết chặt hơn, bàn tay ôm Thập Yển mạnh đến mức tưởng như muốn bóp nát xương cốt của cô.

Nó lớn đến mức Hoàng Thị Yến hoàn toàn không thể thoát ra được. 

Có những giọt nước mắt lăn dài từ mắt anh. 

Có lẽ nó là của cô ấy. 

Hoặc có thể nó là của anh ấy. 

Thạch Nham chớp mắt, cực kỳ giật mình. 

Cuối cùng cô cũng hiểu rằng tất cả các tín hiệu chỉ là sự tự cho mình là đúng của mình. 

Tôi tưởng rằng ánh sáng sắp ló dạng, thậm chí tôi còn tưởng tượng ra những đám mây lúc sáng sớm đẹp đẽ và đáng yêu biết bao, nhưng tôi không biết rằng chúng tôi đã chìm vào màn đêm vùng cực mãi mãi rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 568: Nam Khách Nhất Mộng

"Dậy đi! Dậy đi!"

Triệu Nhiên cảm thấy tầm nhìn của mình mờ đi và choáng váng. 

Khi anh cố gắng nhìn rõ mọi thứ trước mặt, da đầu anh lập tức tê dại. 

Đây là đâu? 

Vừa rồi hắn không phải nắm tay Hoàng Thi Yến sao? 

Gần đó có một số bác sĩ mặc áo khoác trắng, dường như đang trò chuyện gì đó. 

"Ngươi... ngươi là ai?"

Anh không biết tại sao, nhưng anh luôn cảm thấy trí nhớ của mình rất mơ hồ, không thể liên hệ được với một số thứ. 

Tôi cũng không biết tình hình của mình bây giờ ra sao. 

Các bác sĩ nghe vậy lập tức tiến lên. 

“Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh rồi.”

"Bạn có biết bạn là ai không?"

Triệu Nhiên chỉ cảm thấy kỳ quái. Anh cẩn thận nhớ lại, nhưng phát hiện tất cả ký ức trong đầu đều vô cùng mơ hồ. 

Thật lâu sau, cuối cùng tôi cũng thốt ra được vài lời. 

"Triệu Nhiên, tôi là Triệu Nhiên."

Đột nhiên, bên tai vang lên một âm thanh khóa chặt. Khi nhìn kỹ, anh nhận ra tay mình đang bị thứ gì đó khóa lại. 

Anh cảm thấy kỳ lạ và không biết nó có ý nghĩa gì. 

"Triệu Nhiên phải không? Cậu là Triệu Nhiễm nào?" 

Cái gì và cái gì?

"Tôi...tôi là ai..."

Khi anh bối rối, vẻ mặt của các bác sĩ dường như đã nhẹ nhõm hơn. 

"Tuyệt vời, nó đã thành công."

"Đúng vậy, chúc mừng Triệu tiên sinh, nhân cách thứ hai của ngươi đã biến mất."

Sở dĩ họ làm vậy với anh vừa rồi chỉ là để xem liệu nhân cách thứ hai có xuất hiện trong tình huống này hay không. 

Tính cách đó cực kỳ bạo lực. Nếu bạn làm điều này với anh ta khi anh ta đang bất tỉnh, nếu nhân cách thứ hai của anh ta vẫn còn đó thì chắc chắn nó sẽ lộ ra ngay lập tức. 

Nhưng vừa rồi Triệu Nhiên lại hành động bình thường. Ngoài sự bối rối ra, không có chút tức giận nào cả. 

Xem ra lần này bọn họ thật sự thành công. 

Các bác sĩ kể cho anh nghe câu chuyện tổng quát, Triệu Nhiên cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Khi nhân cách thứ hai muốn giết nhân cách chính và chiếm lấy cơ thể, anh ta đã đến tìm Đường Nguyệt. 

Và Đường Nguyệt luôn tìm thấy các nhà nghiên cứu nước ngoài trong lĩnh vực này. 

Mặc dù phương pháp này rất mạo hiểm nhưng Đường Nguyệt vẫn phải thử. 

Đó là tổ chức cho anh ta một thế giới của riêng mình, và mọi thứ trong giấc mơ thực ra đều có liên quan đến trải nghiệm ban đầu của anh ta. 

Để chữa trị cho anh ta, đồng thời cũng để loại bỏ nhân cách thứ hai. 

Bây giờ có vẻ như họ đã thực sự làm được điều đó! 

Triệu Nhiên sau khi hiểu được chuyện gì xảy ra, liền cảm thấy có chút kỳ quái. 

Tôi không biết tại sao, nhưng trải nghiệm mà mọi người gọi là “trị liệu” khiến anh ấy rất thích. 

Nhưng Triệu Nhiên vẫn rất biết ơn Đường Yue và trở về nhà sau khi cảm ơn chân thành. 

Do một số chuyện đã xảy ra cách đây một thời gian, Triệu Nhiên đã đi nghỉ và sống tại nhà bạn gái Âm Nguyệt. Mẹ vợ tương lai của anh, Trịnh Diêu, là một siêu mỹ nhân, còn chị gái của mẹ chồng anh, Trịnh Yến, cũng là một thiếu nữ quyến rũ. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng cô vẫn được giữ gìn rất tốt vì là huấn luyện viên yoga. Chưa kể làn da trắng nõn mềm mại, dáng người vô cùng mềm mại và nóng bỏng, nhìn qua nhiều nhất cũng chỉ hai mươi bảy tám tuổi. 

Không chỉ vậy, anh còn luôn cảm thấy Trịnh Yến trông rất giống Hoàng Thị Yến. 

Cô gái tồn tại trong ký ức của anh. 

Ngồi bên cạnh Ân Việt, nói cô là em gái cũng không ngoa. Mấy ngày nay, khi Trịnh Yến đang tập yoga, Triệu Nhiên không khỏi lén nhìn cô. Anh muốn tiến tới và chạm vào thân hình gợi cảm của cô vài lần, nhưng anh không có can đảm. 

Triệu Nhiên nghe nói người tập yoga có thể mở khóa được nhiều tư thế, bạn gái anh cũng có thể làm được. Tuy nhiên, gần đây bạn gái anh rất bận rộn với công việc và luôn trì hoãn công việc. Tối nay anh ấy đã làm việc chăm chỉ, hy vọng bạn gái có thể đáp ứng được yêu cầu của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 569 Giúp tôi với

Nhưng điều anh không ngờ là mẹ vợ và chị gái mà anh hằng mong ước lại đang nhìn họ đang làm gì ngoài cửa. 

"Nó lớn quá!" Đôi mắt của Trịnh Yến sáng lên. 

Cô đã ly hôn nhiều năm và không được một người đàn ông nào nuôi dưỡng trong một thời gian dài. Cô luôn cảm thấy trống rỗng và cô đơn trong đêm khuya. Đặc biệt sau khi Triệu Nhiễm đến, cô càng cảm thấy khó chịu hơn khi nghe giọng nói tán tỉnh của họ mỗi đêm. 

Tối nay, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô lặng lẽ đến cửa phòng họ. Khi thấy cửa không khóa, cô mở một khe hở và lén nhìn vào trong. 

“Em yêu, hãy giúp anh làm điều đó.”

Triệu Nhiên một tay nắm lấy tay bạn gái, tay kia ấn đầu cô, cố gắng ấn xuống người anh. Nhưng Âm Nguyệt đã đẩy tay anh ra và trợn mắt. 

"Tôi không thích điều này. Nó có vẻ quá bẩn."

Âm Nguyệt thừa hưởng hoàn hảo gen của mẹ cô là Trịnh Diêu. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, nhưng tuổi còn quá trẻ, chỉ mới hai mươi tuổi, không có được vẻ quyến rũ trưởng thành như Trịnh Yến. 

Trong phút chốc, hình ảnh mẹ vợ và chị gái hiện lên trong đầu Triệu Nhiên. Tư thế tao nhã, đôi mắt quyến rũ và vòng eo cao và thon đó cứ đọng lại trong tâm trí tôi như những chiếc kẹo dẻo và không thể nào lấy đi được. 

Ân Nguyệt hất tóc lên: “Hơn nữa, nếu bọn họ nghe thấy thì sẽ không tốt.”

"Đừng lo lắng, nhà của anh cách âm như vậy, sẽ không nghe thấy gì đâu. Mấy ngày nay anh phải đi công tác nên thật sự không giúp được gì cho tôi."

Triệu Nhiên thực sự rất khốn khổ. Anh ấy thậm chí không thể ngủ chung giường với bạn gái, điều này khiến anh ấy rất không vui. 

"Ồ, điều duy nhất tôi có thể làm là giúp bạn bằng đôi tay của mình."

Âm Nguyệt khịt mũi, lông mi khẽ run lên, cô duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra chạm vào chúng. 

Nhìn thấy cảnh tượng kích động như vậy trong mắt Trịnh Yến, cô đã ướt đẫm. 

Trịnh Yến mặc váy ngủ bằng vải tuyn gợi cảm. Nhìn từ trên xuống dưới có thể thấy rõ sự mềm mại của hai bông hoa trắng. 

Mặc dù có chân không bên trong nhưng nó hoàn toàn không ảnh hưởng đến kích thước mềm mại và độ cương cứng của nó. 

"Cô gái này thật sự không biết xấu hổ."

Trịnh Yến có chút ngượng ngùng, nhưng cô không khỏi xoa tay phải vào trong quần áo. 

"Ờ..."

Hai mảnh mềm mại run rẩy theo chuyển động của bàn tay, khe núi ở giữa có lúc sâu, có lúc nông. 

Chậm rãi, Trịnh Yến đưa tay từ trong cổ áo vào, nắm lấy một khối mềm mại. 

Da thịt mềm mại chui ra qua khe hở giữa các ngón tay, không thể che đậy được chút nào. 

Khi bạn gái chơi đùa cùng mình, Triệu Nhiên vui vẻ đến mức gần như đạt tới thiên đường, nhưng đây chỉ là sự an ủi bề ngoài, còn anh cần tiếp xúc sâu hơn. 

"Em yêu, hôm nay đưa cho anh đi, khó chịu quá."

Nhưng Ân Nguyệt vẫn từ chối: “Không được, gần đây tôi rất bận và mệt mỏi, chúng ta đi ngủ trước đi.”

Nghe được lời này, Triệu Nhiên chỉ có thể bỏ cuộc. 

"Lớn như vậy, không biết có thể chịu nổi hay không."

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Xiaoran là bạn trai của cháu gái cô, sao cô có thể có những suy nghĩ hoang đường như vậy?

Nhưng cô càng cố gắng loại bỏ suy nghĩ này thì nó càng ăn sâu vào, thậm chí tay trái của cô cũng chậm rãi đưa vào dưới váy...

Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào điểm nhạy cảm, cơ thể của Trịnh Yến vô thức run lên và cô gần như hét lên. 

Đã lâu cô không tự an ủi mình, dù nghĩ đến cũng có thể lý trí khống chế được. Nhưng cô không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Cảm giác đó mạnh đến mức cô không thể kiểm soát được. 

"Ờ-huh."

Trịnh Yến cắn môi dưới, bắt chéo chân và di chuyển ngón tay nhanh chóng. Cô nheo mắt, không ngừng nhìn chằm chằm Triệu Nhiên. Thứ mạnh mẽ đó khiến cô rất phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 570

Không phải là không có ai theo đuổi cô trong nhiều năm qua, kể cả những ông chủ giàu có và những chàng trai trẻ đẹp trai. Nhưng cô không thiếu tiền, dù bị tổn thương nhưng cô không tin rằng không có chàng trai nào có thể chân thành với mình nên cô vẫn độc thân. 

Nhưng cô đã thích Triệu Nhiên ngay từ lần đầu nhìn thấy anh. Triệu Nhiên có động lực và tự mình làm việc chăm chỉ ở một thành phố lớn. Hiện tại anh đã có ô tô và nhà. Với điều kiện như vậy, nếu như cô trẻ hơn mười tuổi, có lẽ đã yêu Triệu Nhiên. 

Trong vô thức, Trịnh Yến cảm thấy phần dưới cơ thể mình có một chất lỏng sền sệt chảy xuống ngón tay và nhỏ giọt xuống đất. Cô nhìn xuống và khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. 

Vì đang ngồi xổm nên nhìn từ phía sau nên cô có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong quyến rũ của mình, thậm chí còn có cả mái tóc xoăn nhẹ. 

"À..."

Mười phút sau, hai ngón tay mảnh dẻ của Trịnh Yến đều luồn vào, đúng lúc tâm tình đang phấn chấn, Triệu Nhiên cũng vội vàng hoàn thành công việc. 

"Ôi, sao anh bất cẩn thế? Anh làm đổ hết lên người tôi rồi."

Âm Nguyệt nhanh chóng lau tay bằng khăn giấy. Trong mắt cô hiện lên một tia chán ghét khó nhận thấy, sau đó cô xách bộ quần áo bẩn bước ra ngoài. Trịnh Yến sợ đến mức chạy về phòng ngủ. 

Sau khi trở về phòng ngủ, Trịnh Yến đỏ mặt, tim đập thình thịch, tự trách mình không xấu hổ mà theo dõi con gái và bạn trai làm chuyện như vậy. Nhưng cuối cùng, cô vẫn không chịu nổi nỗi cô đơn nên đã dùng tay giải quyết rồi chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Sáng hôm sau, Ân Việt đi làm, ở nhà chỉ còn Triệu Nhiên và Trịnh Yến. Triệu Nhiễm mãi đến khi tự nhiên tỉnh lại, chuẩn bị đi tắm rửa mới đứng dậy. Nhưng khi vừa bước tới cửa nhà vệ sinh, anh chợt nghe thấy có thứ gì đó chuyển động bên trong. 

Vì tò mò, anh nhìn vào bên trong và miệng há hốc. Người ta thấy Trịnh Yến đang cầm chiếc quần lót của anh trong tay, đặt trước mũi cô và ngửi nó một cách say mê. 

Hóa ra sau khi Trịnh Yến đứng dậy tắm rửa, cô nhìn thấy bộ quần áo mà Triệu Nhiên và con gái đã thay tối qua. Cô không khỏi nghĩ tới cảnh tượng tối qua, liền cầm chiếc quần lót của Triệu Nhiên lên, muốn ngửi mùi hương đặc trưng của người đàn ông này. 

Mùi hương này khiến cô mê mẩn ngay lập tức, quên mất mình đang ở trong phòng tắm trong chốc lát. Mà Triệu Nhiên cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được, nàng bình thường đoan trang tao nhã lại có thể ngửi được hắn vừa mới thay quần lót. 

Nghĩ đến đây, anh phản ứng trong tiềm thức. Bạn gái của anh từ chối cho anh quan hệ tình dục, nhưng cô nàng Trịnh Yến xinh đẹp và gợi cảm này lại rất hứng tình. Nếu...

Trong lúc phấn khích, anh vô tình mở cửa. 

"À!" Trịnh Yến ngạc nhiên và có chút choáng ngợp khi nhìn thấy Triệu Nhiên, "Xiao, Xiaoran, đứng dậy."

Nói xong, cô nhanh chóng ném chiếc quần lót của mình vào bồn nước, mặt đỏ bừng xấu hổ, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Triệu Nhiễm kìm nén hưng phấn không lộ ra ngoài, giả vờ lãnh đạm nhìn cô. 

"Dì, dì đang trong toilet, con đi giặt quần áo."

Trịnh Yến thở phào nhẹ nhõm. Thật may là cô ấy không để ý. Cô nảy ra ý kiến, nhẹ giọng nói: “Mẹ đang định giúp con giặt quần áo. Đồ lót của con tốt nhất nên giặt bằng tay. Con về giặt trước đi, nếu người lớn giặt quần áo gì, dì sẽ giặt.”

Nói xong cô cầm cái chậu lên và bắt đầu đổ nước vào. Cô ngoài mặt giả vờ bình tĩnh, nhưng thực ra trong lòng cô đã rối loạn rồi, bởi vì khóe mắt cô vô thức nhìn thấy háng Triệu Nhiễm có chút nhô lên. 

Chắc chắn là nó đủ lớn

Triệu Nhiễm cũng không trốn tránh, chỉ nói cảm ơn rồi đi sang phòng tắm khác tắm rửa. 

Ăn sáng xong, anh ngồi trong phòng khách nghịch điện thoại di động, trong khi Trịnh Yến lấy chăn ra trải xuống sàn và bắt đầu bài tập buổi sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 571 Đến gần hơn

Mấy ngày trước, cô mặc bộ quần áo yoga bảo thủ hơn, nhưng hôm nay cô lại mặc một bộ đồ bó sát, phần thân trên để lộ bụng dưới và rốn, còn phần thân dưới chỉ che đi bộ phận nhạy cảm. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Triệu Nhiên. 

"Gulu..." Triệu Nhiên mở to mắt. 

Thân hình của Trịnh Yến gợi cảm đến mức không thể nói được. Những đường cong lồi lõm, cặp mông tròn trịa và sự mềm mại săn chắc, đầy đặn kích thích ánh mắt của anh từng phút giây. 

Ngay tại Triệu Nhiên đang choáng váng thời điểm, Trịnh Yến trực tiếp ra tay, dang hai chân thẳng tắp trên mặt đất, mơ hồ lộ ra một khe hở nhỏ ở đầu đùi. 

Một lúc sau, mồ hôi lấm tấm trên trán và cổ của Trịnh Yến. Má cô hơi ửng đỏ. Sau khi hít thở sâu vài hơi, cô lại thay đổi tư thế. Đầu cô áp vào chân trái và chân phải giơ thẳng lên. 

Nhìn thấy cử chỉ này, Triệu Nhiên lập tức phản ứng lại. Với tư thế khó khăn như vậy, không biết nếu đứng sau lưng cô ấy mà điên cuồng lao ra sẽ như thế nào. 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn thở dài. Bạn gái của anh ấy cũng biết tập yoga nhưng anh ấy không thể thực hiện được các tư thế cùng cô ấy. Nó thực sự rất bực bội. 

Cùng lúc đó, Trịnh Yến nhận thấy sự thay đổi của Triệu Nhiên. Nhìn căn lều Triệu Nhiễm dần dần dựng lên, trong lòng cô có chút vui mừng. Có vẻ như cô ấy vẫn còn quyến rũ và có thể thu hút đàn ông. 

Đây là điều đáng tự hào nhất của một người phụ nữ. 

"Tiểu Nhiên, con có thể tới giúp dì được không?" Trịnh Yến chớp đôi mắt to và nói nhỏ.

Triệu Nhiên có chút xấu hổ. Anh ấy vẫn đang phản ứng. Tại sao anh ta lại đến đó, nhìn thấy Trịnh Yến lại thúc giục cô, nên anh ta không còn cách nào khác là phải bắt chéo chân và bắt chéo chân mà bước tới. 

Sau khi đến gần, Trịnh Yến đứng thẳng dậy, lau mồ hôi trên trán, thở hổn hển: "Vậy đó, dì sắp đứng bằng đầu, hai chân duỗi thẳng. Tôi muốn giữ lâu hơn nên cần giúp đỡ, được không?"

"Tôi có thể giúp thế nào?" Cảnh tượng này hiện lên trong đầu Triệu Nhiên, miệng khô khốc. 

Trịnh Yến không trả lời mà nhanh chóng đứng trên đầu cô, dang rộng hai chân và hét nhỏ: "Mau giúp dì đỡ chân."

Triệu Nhiên vội vàng dùng tay giơ lên, nhưng hắn đứng ở chỗ nào, đối mặt với Trịnh Yến. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy khe hở giữa hai đùi của Trịnh Yến. 

Một mùi hương đặc trưng xộc vào mũi khiến đầu óc anh trống rỗng. Chân của Trịnh Yến không có chút mỡ nào và rất đàn hồi. Anh không thể không di chuyển ngón tay của mình. 

"Ờ..."

Một cảm giác ngứa ngáy ập đến, Trịnh Yến rên rỉ, ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy chiếc lều mà Triệu Nhiên đã dựng lên. 

Khi cô nhìn, má cô ngày càng đỏ hơn và hơi thở trở nên gấp gáp. Dần dần, cô cảm thấy vùng kín của mình cũng có phản ứng. 

Mũi của Triệu Nhiên rất thính, lập tức ngửi được một mùi đặc biệt. Anh ta nhăn mũi khụt khịt, khi nhìn kỹ mới phát hiện ra chiếc quần giữa hai chân của Trịnh Yến thực ra đã bị ướt bởi một mảnh nhỏ cỡ ngón tay cái. 

Cái này ướt

Triệu Nhiên trên mặt tràn đầy kinh hãi. Có vẻ như Trịnh Yến khá nhạy cảm. 

Trịnh Yến lúc đó cảm thấy rất xấu hổ. Tại sao cô ấy lại phản ứng không hài lòng như vậy? Tiểu Nhiên chắc chắn đã phát hiện ra nó. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Vì ngượng ngùng nên cơ thể cô có chút không vững. Triệu Nhiên vội vàng ôm chặt, do quán tính, thân thể của hắn áp sát vào người Trịnh Yến. Sự săn chắc ở vùng đó chỉ tình cờ chạm vào rốn cô ấy...

Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được thứ gì đó nóng bỏng đến vậy. Trịnh Yến cảm thấy một cảm giác chưa từng có quét qua cơ thể cô. Cô cắn môi dưới, giọng run run. 

"Xiao, Xiaoran, lại gần hơn nếu không em sẽ ngã."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 572

Triệu Nhiên đã làm như được bảo. Anh đã cảm thấy vô cùng khó chịu rồi. Bạn gái anh không cho anh quan hệ tình dục. Anh đã giữ nó trong một thời gian dài. Bây giờ ở một mình với người đẹp Trịnh Yến, anh thực sự lo lắng đến mức không thể kiềm chế được trong chốc lát. 

"Ờ..."

Khi khu vực này cọ xát, Trịnh Yến phát ra một âm thanh nhỏ. Cô đột nhiên muốn Triệu Nhiên nhấp một ngụm vào đùi mình. Cảm giác đó chắc hẳn rất tuyệt vời. 

Nhưng bà không thể làm được điều này, bà không thể để cháu gái mình ra đi. 

Đúng lúc này, có tiếng chìa khóa mở cửa. Trịnh Yến giật mình. Cô rút chân ra khỏi tay Triệu Nhiên, Triệu Nhiễm hoảng hốt quay lại ghế sô pha. Phản ứng của hai người đều ngầm hiểu được. 

Giây tiếp theo, Ân Nguyệt bước vào, trên tay cô đang cầm một tập tài liệu. Cô ăn mặc chuyên nghiệp và có dáng người mảnh mai. Đôi chân dài trong chiếc tất đen của cô ấy đặc biệt quyến rũ. 

"Triệu Nhiên, dì, bây giờ con đang đi công tác, khi về sẽ thu dọn một số đồ."

"Hai ngày nữa không phải đi sao? Tại sao bây giờ mới được phép đi?" Triệu Nhiên có chút bối rối. 

Ân Việt thản nhiên nói: “Tôi không biết. Giám đốc nói công ty đã tạm thời quyết định, mời tôi hôm nay đến đó.”

“Mất bao lâu để đi?”

Trịnh Yến vội vàng hỏi, sau khi nói xong, cô và Triệu Nhiên ngầm hiểu nhìn nhau, sau đó nhanh chóng rời mắt khỏi nhau, cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. 

"Sẽ mất nửa tháng để nói ít hơn." Ân Việt bĩu môi, có chút tức giận: "Không nói nhiều nữa, tôi phải nhanh chóng thu dọn hành lý."

Trong lúc cô đang thu dọn đồ đạc, Triệu Nhiên đang ngồi trên ghế sofa, đã trấn áp ngọn lửa tà ác nhưng trong lòng lại có chút lo lắng không thể giải thích được, còn Trịnh Yến vẫn tiếp tục tập yoga. 

Mười phút sau, Ân Nguyệt xách vali đi ra: "Dì, dì phải để mắt tới Triệu Nhiễm, không được cho hắn ăn."

Trịnh Yến sửng sốt một lúc, sau đó cười nói: "Tiểu Nhiên thành thật như vậy, sao có thể lén ăn được? Cậu cứ đi trước, chú ý an toàn bên ngoài và tự bảo trọng mình."

Sau khi Ân Việt đi ra ngoài, Trịnh Yến có ánh mắt kỳ quái nhìn Triệu Nhiên, sau đó ôm chăn đi vào phòng tắm. Cô đổ mồ hôi khắp người và phải tắm rửa. 

Vì lý do nào đó, Trịnh Yến không đóng chặt cửa mà để lại một khoảng trống lớn. Dường như trong thâm tâm cô rất mong muốn cơ thể của mình được Triệu Nhiễm đánh giá cao, cô cảm thấy phấn khích khi nghĩ rằng một chàng trai trẻ sẽ bị cô thu hút. 

Triệu Nhiên lại nghe thấy tiếng nước chảy róc rách, trong lòng cảm thấy bồn chồn. Do một sai lầm kỳ lạ nào đó, anh cẩn thận bước đến cửa phòng tắm và nín thở nhìn vào trong. 

Tôi thấy Trịnh Yến đã cởi quần áo, để lộ thân hình trắng nõn. Bọt sữa tắm chặn lại hai miếng mềm mại. Cô xoa lòng bàn tay qua lại, phần thịt mềm mại bị ép ra qua kẽ hở giữa các ngón tay và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Nhiên suýt chút nữa chảy máu mũi, lại phản ứng lại. 

"Ờ!"

Trịnh Yến đã nhận thấy bóng người ngoài cửa. Cô hưng phấn, mím môi, giơ chân phải lên đặt cao trên bồn rửa. 

Sau đó cô cúi người xuống, mái tóc dài buông xõa, những ngón tay thon dài từ từ trượt từ bắp chân xuống đùi. 

Không tự chủ được, Triệu Nhiên dùng đôi tay run rẩy cởi khóa quần và bắt đầu di chuyển. Dù không thể làm được điều đó với Trịnh Yến nhưng bạn vẫn có thể mơ mộng về điều đó. 

Khi Zheng Yan bắt đầu tạo dáng, động tác của Triệu Nhiên càng lúc càng nhanh. Mười phút sau, thân thể hắn đột nhiên căng thẳng, sau đó run lên vài cái, khiến mi mắt trợn lên vì hưng phấn. 

"Hừ..."

Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm. Anh chợt nhận ra rằng Trịnh Yến đã giặt gần xong nên nhanh chóng quay lại ghế sofa và giả vờ chơi điện thoại di động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 573 Thật lãng phí

Một lúc sau, Trịnh Yến mặc một chiếc váy ngắn màu đen trắng và mở cửa phòng tắm. Cô lập tức nhìn thấy một vũng chất lỏng màu trắng ở cửa. 

Cô hơi ngạc nhiên khi có nhiều thứ xuất hiện như vậy. Xét về màu sắc và số lượng, Triệu Nhiên rất khỏe mạnh và cường tráng. Đã lâu rồi cô không ngửi thấy mùi hăng đặc biệt này. 

"Thật là lãng phí!"

Trịnh Yến trong lòng thở dài, sau đó quyến rũ liếc nhìn Triệu Nhiên, từ trong phòng tắm lấy ra một chiếc khăn giấy, ngồi xổm trên mặt đất, lau đi chất lỏng màu trắng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Triệu Nhiên bỗng nhiên căng thẳng, tự hỏi tại sao mình lại sơ suất như vậy mà quên dọn dẹp thứ đó. 

May mắn thay, sau khi Trịnh Yến thu dọn đồ đạc đi ra ngoài, cô chào Triệu Nhiên rồi đi vào phòng tập yoga như chưa hề thấy gì. 

Trong bữa sáng ngày hôm sau, Trịnh Yến tự mình bóc hai quả trứng và đặt trước mặt Triệu Nhiên. Cô nhẹ nhàng nói: “Tiểu Nhiên, người trẻ nên ăn nhiều chất đạm hơn.”

Nói xong, cô rót cho Triệu Nhiên một ly sữa khác. 

Triệu Nhiên sửng sốt. Anh ta ở đây nhiều ngày như vậy, chưa từng thấy Trịnh Yến bóc trứng cho người khác. Ngay lúc hắn đang sửng sốt, Trịnh Yến lại nói điều gì đó. 

"Bạn phải kiểm soát một số thứ, nếu không cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng được."

Triệu Nhiên lúng túng ho khan. 

Trịnh Yến nhìn anh, hất tóc đầy quyến rũ rồi đổ vài giọt sữa lên bàn. 

"Có những thứ không thể lãng phí, giống như sữa này. Đổ ra bàn thì lãng phí, nhưng uống vào bụng thì mới có giá trị."

Trịnh Yến nhấp một ngụm sữa, khóe miệng có một vệt chất lỏng. Cô thè chiếc lưỡi gợi cảm của mình ra và cuộn nó vào trong. 

Triệu Nhiễm thông minh đến mức lập tức hiểu ý của cô. Cô cảm thấy mình không nên lãng phí tinh hoa của mình. Có lẽ nào cô ấy đang ám chỉ chính mình? 

Trịnh Yến bề ngoài có vẻ thản nhiên nhưng thực ra cô ấy đang ngầm đánh giá Triệu Nhiên. Là một người phụ nữ từng trải, cô biết ý nghĩa của việc được tự do hành động và ngay lập tức chuyển chủ đề. 

"Nhân tiện, Tiểu Nhiên, em có thói quen tập thể dục không?"

"Tôi thường bận, thỉnh thoảng mới chạy." Triệu Nhiên cười mỉa mai. 

Trịnh Yến uống xong sữa và dùng khăn giấy lau khóe miệng. Khóe mắt cô cong lên, "Dù bận đến đâu cũng phải tập thể dục nhiều hơn, nếu không sau này cơ thể sẽ không theo kịp."

Triệu Nhiên sao có thể không hiểu ẩn ý. 

"Thật tình cờ dì là giáo viên yoga, sao không dạy cho cô vài động tác? Khi không có việc gì, cô có thể tập, sẽ rất tốt cho cơ thể."

Anh chưa kịp trả lời, Trịnh Yến đã duỗi người ra. Vì là váy ngủ nên hai chỗ phình ra của cô lộ rõ. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên rất hưng phấn. Tuy rằng không biết Trịnh Yến có ý gì nhưng anh vẫn mơ ước được tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ hoàn hảo như vậy. 

"Ừ, cảm ơn dì."

"Mau uống sữa đi, tôi đi thay quần áo trước."

Nói xong cô đi về phía phòng ngủ. 

Nhìn bóng lưng quyến rũ của Trịnh Yến, Triệu Nhiên nhanh chóng ngấu nghiến bữa sáng trên bàn, một lúc sau Trịnh Yến bước ra. 

Cô ấy bây giờ ăn mặc quyến rũ hơn hôm qua, chỉ có một chiếc áo lót ren màu đỏ ở phần thân trên và phần thân dưới dè dặt hơn một chút, một chiếc váy ngắn bó sát. 

Triệu Nhiên chết lặng. 

"Tiểu tử này, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Mau tới đây."

Trịnh Yến nói một cách quyến rũ, và cô cúi xuống trải chăn. Cô ngẩng cao đầu, dù vô tình hay cố ý, Trịnh Yến vẫn vặn eo lắc lư trước mắt Triệu Nhiên, khiến anh muốn lao tới ôm cô. 

Trong tiềm thức, Triệu Nhiên bước tới, ánh mắt dán chặt vào cô, thân dưới có phản ứng. Sau khi Trịnh Yến từ từ trải chăn ra, cô lùi lại và đến gần anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 574 Dạy ngươi tập yoga

"Vâng!"

Trịnh Yến hét lên, đứng dậy và nhanh chóng liếc nhìn chỗ của Triệu Nhiên. Khi nhìn thấy chiếc lều cao phồng, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng quay mặt đi, nhẹ nhàng nói: "Tôi sẽ làm mẫu cho anh trước. Nhìn kỹ đi."

Nói xong, Trịnh Yến nằm xuống chăn, nâng nó lên rồi lại hạ xuống. Triệu Nhiên choáng váng trước tư thế này, như thể anh đang nằm dưới Trịnh Yến, tận hưởng những kỹ năng độc đáo của cô. 

Ngay sau đó, Trịnh Yến giơ chân phải lên và nhìn vào bên trong từ góc độ của Triệu Nhiên. Khi nhìn rõ, trái tim Triệu Nhiên đột nhiên đập mạnh, hóa ra là chân không. 

Ngay lúc anh đang choáng váng, Trịnh Yến lật người lại, đặt hai tay xuống đất, hai chân duỗi thẳng, đầu gần như chạm đất. 

"Tiểu Nhung Nhung, đến đây đỡ eo cho tôi."

Cơ hội đã đến! 

Triệu Nhiên nhanh chóng bước tới, hưng phấn ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Yến. Nếu bạn gái anh không đột ngột quay lại, có lẽ họ đã...

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, anh không khỏi nuốt khan, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào eo của Trịnh Yến, sau đó từ từ trượt xuống. 

"Ừm..." Trịnh Yến trong tiềm thức ậm ừ. 

Cô không chống cự mà cảm thấy vô cùng hưng phấn vì bị chạm đột ngột, chẳng mấy chốc có thứ gì đó dính dính. Cô đơn quá lâu, cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm. 

Nghe được tiếng rên rỉ mềm mại như sáp, Triệu Nhiên cảm thấy bồn chồn, càng táo bạo hơn. Anh ta thực sự đã từ từ di chuyển dọc theo cơ thể đến đùi trong của Trịnh Yến. 

"À..."

Trịnh Yến nhanh chóng kẹp hai chân cô lại với nhau. Chỗ của cô đã ướt đẫm rồi. Sẽ thật xấu hổ nếu Triệu Nhiên phát hiện ra. 

Cô vội vàng đứng dậy, ho hai tiếng để che đậy sự xấu hổ của mình, kéo mép váy, hơi bắt chéo chân rồi nói: “Hãy làm theo những gì tôi vừa làm và thử làm lại.”

Triệu Nhiên có chút không vui vì không thể tiến xa hơn, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, đành phải làm theo hành động trước đó của Trịnh Yến. 

Khả năng học tập của anh ấy rất mạnh mẽ và anh ấy thậm chí không cần sự giúp đỡ của người khác nhờ sức mạnh vòng eo mạnh mẽ của mình. 

Nhìn thân hình cường tráng của Triệu Nhiên, Trịnh Yến liên tưởng đến vòng eo nam giới và mông xe máy. Tôi nghe nói những người đàn ông có dáng người này rất giỏi làm việc đó. Trong đầu cô không khỏi có vài hình ảnh xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến mím môi, hô hấp trở nên gấp gáp, mong muốn được đích thân trải nghiệm sức mạnh của Triệu Nhiên. 

Khi Triệu Nhiễm không chú ý, cô chậm rãi đặt tay lên bộ phận mềm mại của mình, bắt đầu bóp nhẹ. 

“Ừ…” Cô ngậm chặt miệng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên làm sao có thể không nhận ra rằng khóe mắt anh vẫn chưa hề rời khỏi Trịnh Yến. Nhìn thấy cảnh này, anh không muốn giả vờ ngu ngốc nữa. 

Nghĩ đến đây, anh ta giả vờ nói: “Cô ơi, những điều này dễ quá, còn có gì khó hơn không?”

Trịnh Yến nhanh chóng buông tay cô ra và giả vờ suy nghĩ. Trên thực tế, cô vẫn đang tưởng tượng cảm giác cơ thể mạnh mẽ của Triệu Nhiễm với cô. Không, ngay cả khi tôi không thực sự làm điều đó, tôi sẽ chỉ sống cuộc sống của mình như một kẻ nghiện.

"Ừ, đi lối này."

Vừa nói, cô vừa xoay người đối diện với đầu Triệu Nhiễm, sau đó từ từ nằm xuống, đặt hai tay lên chân Triệu Nhiễm, nhẹ giọng nói: “Anh nhấc chân của em lên, từ từ đẩy lên, sau đó từ từ hạ xuống. Điều này có thể rèn luyện sức mạnh của cánh tay anh.”

Triệu Nhiên hoàn toàn choáng váng. Trước đây hắn không thể nhìn rõ, nhưng bây giờ nhìn từ dưới lên trên, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng Trịnh Yến. Tôi không ngờ nó lại hồng đến thế. 

Anh ta giữ hai chân của Trịnh Yến và từ từ nhấc chúng lên. Toàn thân Trịnh Yến lơ lửng trong không trung. 

Sau đó hai người đồng thời co tay lại. Cơ thể của Trịnh Yến gần như chạm vào mặt Triệu Nhiên. Mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi, Triệu Nhiên hưng phấn đến mức lều trại rung lên vài cái.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 575

Phản ứng mạnh mẽ quá! 

Trịnh Yến chăm chú nhìn chằm chằm vào chỗ của Triệu Nhiên, máu dâng lên, cô từ từ cúi đầu xuống, cách chỗ của Triệu Nhiên chưa đầy hai centimet. 

Vì Triệu Nhiên mặc quần short rộng nên mỗi khi Trịnh Yến hít thở đều có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào khu vực đó. 

Nhìn nơi đó nhảy lên, Trịnh Yến liếm môi, ước gì có thể kéo quần ra, cắn một miếng, cho vào miệng đập. 

Mỗi lần nâng lên hạ xuống, cô đều cố gắng đưa môi mình đến gần chỗ đó hơn, Triệu Nhiễm cũng làm như vậy. Mỗi lần đến gần mông của Trịnh Yến, anh ta đều cố ý thở ra, thậm chí còn lè lưỡi chạm vào đùi trong của Trịnh Yến. 

"Dì ơi, như thế này khó chịu quá." Triệu Nhiên cố ý nói. 

Trịnh Yến cũng thở hổn hển: “Nếu cứ làm việc khó khăn này thì chắc chắn sẽ khó chịu lắm.”

Triệu Nhiễm cau mày, việc này hắn đã làm rồi, còn đang giả ngu. Cô không biết ý anh là gì sao? Nghĩ đến đây, hắn giả vờ mệt mỏi, tay mềm nhũn ra, mông của Trịnh Yến ngồi thẳng lên mặt hắn. 

"À!" Trịnh Yến muốn đứng dậy, nhưng Triệu Nhiên lại ôm chặt lấy cơ thể cô. Phần thân dưới cũng hướng lên trên, chỗ phình ra chạm vào miệng cô. 

"Ừm... Tiểu Nhiên, ngươi, thả ta đi, buông ra."

Trịnh Yến thực sự hoảng sợ. Cô quả thực cô đơn và trống rỗng, cô cũng khao khát có được mối quan hệ với Triệu Nhiễm. Tuy nhiên, vì mối quan hệ với cháu gái nên bà chưa bao giờ có đủ dũng khí để thực hiện bước cuối cùng. 

Triệu Nhiên đã bị dục vọng làm cho mù quáng vào lúc này. Làm sao anh ấy có thể quan tâm nhiều đến vậy? Anh trực tiếp xoay người, ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Yến, đè cô xuống dưới mình. 

"Dì ơi, dì thật quyến rũ." Giọng anh khàn khàn. 

Trịnh Yến hai tay nằm trên mặt đất, eo cô đung đưa, cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Nhưng càng vùng vẫy, cơ thể cô càng lắc lư mạnh. Ngay cả gấu váy cũng đã xõa xuống thắt lưng, để lộ phần cơ thể trắng nõn và hồng hào.

“Anh nói không cần, anh ướt hết rồi, để em làm cho anh thỏa mãn.”

Triệu Nhiễm nhanh chóng cởi quần đến đầu gối, sau đó nhắm vào bộ phận quyến rũ của Trịnh Yến, đột nhiên đứng dậy...

"À, không!"

Trịnh Yến vặn vẹo, Triệu Nhiễm vô tình chạm vào phía sau cô, đau đến mức anh gần như chửi rủa. 

"Xì..." Triệu Nhiên nhịn đau, vỗ vỗ hắn: "Cô ơi, phản ứng của cô mạnh quá, sao cô lại phải nhịn? Sao không để tôi thỏa mãn cô?"

Thành thật mà nói, Trịnh Yến cũng nghĩ rằng nếu Triệu Nhiên không phải là bạn trai của cháu gái mình, cô ấy sẽ không cần phải yêu cầu Triệu Nhiên mạnh mẽ như vậy, cô ấy có thể phục vụ Triệu Nhiên đến mức xuất thần. 

"Không, tôi là dì của Tiểu Nguyệt." Trịnh Yến đã khóc. 

Triệu Nhiên hừ lạnh một tiếng: “Nếu ngươi cũng biết, vì sao còn muốn quyến rũ ta?”

Trịnh Yến không nói nên lời. Cô quả thực là người đã quyến rũ Triệu Nhiên. Cô ấy có lý do cho việc mọi chuyện diễn ra cho đến nay, nhưng có sự khác biệt giữa việc mơ hồ và thực hiện nó. Vì thế cô quay đầu lại, rưng rưng nước mắt nói: "Tiểu Nhiên, làm ơn, chúng ta thật sự không thể làm được. Nếu Tiểu Nguyệt biết chuyện, anh ấy sẽ hận tôi chết mất."

Lúc này, điện thoại di động của Triệu Nhiên vang lên. Anh lấy nó ra và thấy là bạn gái anh đang gọi. Nhìn thấy cái tên bắt mắt, hắn lấy lại tinh thần rất nhiều. 

Sau khi nghe điện thoại, Âm Nguyệt nói: "Aran, tài liệu tôi lấy ngày hôm qua đều bị bỏ trong phòng. Hãy giúp tôi chuyển chúng ngay lập tức. Tôi cần chúng gấp."

"Hồ sơ" Triệu Nhiên cau mày, "Sao ngươi lại bất cẩn như vậy."

"Ồ, đừng nói nhiều nữa, giúp tôi giao hàng nhanh lên, nếu không đến lúc đó tôi không kịp đuổi kịp, công trình sẽ tan tành."

Trịnh Yến nhân cơ hội này nhanh chóng thoát ra và chạy về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 576: Bạn của cô ấy

Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài hỏi địa chỉ rồi gửi chuyển phát nhanh. 

Nhưng sau khi nhận được cuộc gọi từ bạn gái, anh đã trở nên lý trí hơn. Anh ấy rất yêu Âm Nguyệt. Nếu anh ta thực sự có quan hệ với Trịnh Yến, nếu Âm Nguyệt biết chuyện đó, chẳng phải họ sẽ phải chịu số phận sao?

Nghĩ đến đây, anh muốn tự tát vào mặt mình một cái, tự trách mình đã phạm phải sai lầm cấp thấp như vậy. 

Nhưng ngẫm lại, có vẻ như một người phụ nữ hoàn hảo như Trịnh Yến thực sự quan hệ tình dục với cô ấy và phải trả giá đắt là điều bình thường. 

Sau khi gửi chuyển phát nhanh trở về nhà, Triệu Nhiên nhìn thấy Trịnh Yến đang dọn dẹp nhà cửa. Lúc này cô đã thay quần áo bình thường, thân trên là áo sơ mi trắng và thân dưới là quần jean bó màu xanh. 

Bộ trang phục đơn giản như vậy rất bình thường, nhưng khi mặc trên người nóng bỏng như Trịnh Yến lại là một loại cám dỗ khác. 

Chiếc quần jean bó sát và đôi chân thon thả của cô rất cân đối. Nhìn từ phía sau, giữa hai chân có khoảng cách khoảng hai ngón tay. Cô hơi cúi đầu và lau sàn nhà, vặn vẹo cơ thể. Có vẻ như Triệu Nhiên sắp ra tay. 

Gulu...

Triệu Nhiên không khỏi nuốt nước bọt, tâm tình dâng trào. Anh từ từ tiến lại gần Trịnh Yến và ôm cô từ phía sau. 

"À!"

Trịnh Yến không nhận ra rằng Triệu Nhiên đã trở lại. Cô bất ngờ bị ôm. Cô sợ hãi đến mức lập tức đánh rơi cây lau nhà trên tay và cố gắng thoát ra. 

"Dì ơi, dì thơm quá."

Triệu Nhiên tựa vào cổ Trịnh Yến, tham lam ngửi mùi hương tỏa ra từ tóc cô. 

Đây chính là hương vị của sự mê đắm! 

Trịnh Yến thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của Triệu Nhiên, nhưng giây tiếp theo, cô lại cố gắng vùng ra: "Tiểu Nhiên, em đừng làm vậy. Trước đây là lỗi của em, dì sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

Nhưng làm sao Triệu Nhiên có thể nghe lời cô? Anh ép cô vào tường và đưa tay trái trực tiếp ra khỏi áo. 

"Ừm... nhỏ... ừm."

Ngay khi Trịnh Yến định chống cự, cô cảm thấy sự mềm mại của mình đã bị bàn tay to lớn bao phủ. Bàn tay to lớn của người đàn ông thô bạo kích thích dây thần kinh mềm mại của cô, khiến cô không thể tự chủ được. 

"Nó rất linh hoạt, tôi rất thích nó."

Nói xong, Triệu Nhiên hôn lên dái tai của Trịnh Yến và mút thật mạnh. 

Trịnh Yến nhột nhột, đầu cô vặn vẹo, hơi thở trở nên dồn dập: "Tiểu Nhiên, nhanh buông ra, lát nữa sẽ có người tới, bị nhìn thấy sẽ không tốt."

"Cậu nên tìm một lý do tốt hơn đi. Người không có việc gì làm sao lại tới nhà? Tôi muốn ngay bây giờ, không dễ để có người đến."

Triệu Nhiên trước đây phái người đưa tin có chút lý trí, nhưng một khi tiếp xúc gần gũi với Trịnh Yến, ý thức còn lại của anh ấy hoàn toàn dễ bị tổn thương. 

"Buông ra!" Trịnh Yến tức giận giẫm lên Triệu Nhiên, Triệu Nhiên vô thức buông tay cô ra vì đau đớn. 

Suy cho cùng, Trịnh Yến cũng là một giáo viên yoga và cơ thể cô ấy rất mềm mại. Lợi dụng khoảng trống này, cô thoát khỏi dây trói và chạy về phía phòng ngủ. 

Triệu Nhiên nhìn phòng ngủ của Trịnh Yến và biết rằng không có cơ hội, nhưng anh không muốn từ bỏ, vì vậy anh định đi tới và nói điều gì đó tốt đẹp. Nhưng đúng lúc này, chuông cửa vang lên, hắn sửng sốt một lát, thật sự có người tới. 

"Dì ơi, có người đến đây, sao dì không ra ngoài?" Triệu Nhiên gõ cửa. 

Vài giây sau, Trịnh Yến mở cửa phòng ngủ. Cô đã chỉnh sửa lại mái tóc và quần áo rối bù của mình. Sau khi trừng mắt nhìn Triệu Nhiên, cô vội vàng đi mở cửa. 

Đứng ở cửa là một người phụ nữ mặc váy dài màu trắng. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, đôi khuyên tai bạch kim treo trên tai và một chiếc vòng cổ kim cương có vẻ đắt tiền quanh cổ. 

Bất kể ngoại hình hay khí chất đều có thể thấy anh ta là một người giàu có. 

"Chị Trần, sao mở cửa lâu thế? Chẳng lẽ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 577 Mỗi nhà đều có kinh khó đọc

Cô gái trẻ còn chưa nói xong đã bị Trịnh Yến vội vàng ngắt lời: "Đừng mù quáng suy nghĩ, vừa rồi tôi đang ở trong phòng tắm, vào trong ngồi đi."

Thiếu nữ xinh đẹp bước vào nhà, cúi người thay giày mà không hề để ý đến sự có mặt của Triệu Nhiễm. Khi cô cúi đầu, Triệu Nhiên nhìn thấy bên trong có hai bông hoa trắng. 

Mẹ kiếp! Lớn quá! 

Triệu Nhiên vô thức so sánh nó với Trịnh Yến. Bộ ngực mềm mại của cô gái trẻ thực ra cũng lớn hơn Trịnh Yến một chút, ít nhất cũng phải bằng cỡ cốc. 

Sau khi thay giày, thiếu nữ xinh đẹp ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt Triệu Nhiễm. 

Cô ấy choáng váng! 

Một giây tiếp theo, cô vội vàng che cổ áo lại, cau mày: "Sao lại có đàn ông? Anh nhìn đi đâu vậy?"

Cô không thích đàn ông nhìn cô như vậy. 

Triệu Nhiên nhìn thấy trong mắt thiếu nữ xinh đẹp có chút không vui, vội vàng quay mặt đi. Dù sao đây cũng là khách của Trịnh Yến, xúc phạm người khác sẽ là sai lầm. 

Người đẹp là Hạ Tiểu Vũ. Cô ấy 27 tuổi. Cô là hoa khôi của một trường đại học lớn cách đây ba năm. Sau khi tốt nghiệp, cô bị một người đàn ông giàu có khoảng năm mươi tuổi thu hút và trực tiếp kết hôn với cô. Tuy nhiên, cô vẫn chưa có con.

Chồng của Hạ Tiểu Vũ bướng bỉnh không chịu đến bệnh viện khám, khẳng định đó là vấn đề của cô. Anh ấy còn nói rằng chắc chắn trước đây cô ấy đã quậy phá quá nhiều nên không thể có thai. Sáng nay họ lại tranh cãi về vấn đề này và chồng cô đã tát cô rất mạnh. Cô ấy rất buồn và sau đó cô ấy muốn nói chuyện với giáo viên yoga và người bạn thân nhất của mình để nghĩ ra giải pháp. 

"Ồ, Tiểu Ngư, tôi giới thiệu với cậu, đây là Triệu Nhiên, bạn trai của Tiểu Nguyệt." Trịnh Yến nắm lấy tay Hạ Tiểu Vũ và chậm rãi đi đến phòng khách, "Xiaoran, đây là học viên yoga của tôi, cô ấy tên là Hạ Tiểu Vũ, bạn có thể gọi cô ấy là chị Xia."

Triệu Nhiễm vội vàng gọi: “Xin chào chị Hạ.”

Nhưng trong đầu Hạ Tiểu Ngư, đôi mắt nheo nheo của Triệu Nhiên vừa rồi vẫn hiện lên trong đầu cô. Cô nhịn không được, khinh thường nói: “Tôi là người không thích ngẫu nhiên nhận ra người thân.”

Chết tiệt, Triệu Nhiên không hài lòng với những lời này. Anh vừa định mở miệng thì Trịnh Yến đã nhanh chóng nháy mắt với anh, sau đó nói với Hạ Tiểu Ngư: "Tiểu Ngọc, anh nói hôm nay đến gặp tôi có việc, là chuyện gì vậy?"

Hạ Tiểu Ngư không trả lời trực tiếp mà liếc nhìn Triệu Nhiên. Mọi người đều biết ý của anh ấy là gì, nhưng họ chỉ không muốn anh ấy nghe thấy. Triệu Nhiên rất giỏi quan sát lời nói, quay trở lại phòng ngủ. 

Sau khi anh rời đi, hai mắt Hạ Tiểu Ngư lập tức đỏ lên, cô nắm lấy tay Trịnh Yến và bắt đầu khóc: "Chị Tần, hãy nói cho em biết em nên làm gì."

Trịnh Yến an ủi cô: "Tiểu Vũ, đừng khóc. Hãy nói cho chị em biết chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tiểu Ngư kể lại tình hình cho Trịnh Yến, sau đó lau nước mắt cho cô: "Chị Trần, em muốn ly hôn, nhưng nếu bây giờ ly hôn, em phải rời khỏi nhà. Ngay từ đầu em đã ký hợp đồng rồi, em cũng không nguyện ý."

“Chị ơi, khi chị cưới anh ấy, chị chỉ chạy theo tiền của anh ấy thôi.” Trịnh Yến hỏi. 

Hạ Tiểu Ngư cười khổ, "Xã hội ngày nay quá tàn khốc, ta đẹp trai như vậy, chỉ cần cưới anh ta, ta sẽ ít phải vất vả mấy chục năm hơn người khác. Vậy tại sao không cưới ta? Nếu ta gả cho một chàng trai nghèo, cho dù ta cùng hắn chịu khổ, phấn đấu, hắn có tiền cũng không cần phải nuôi nhân tình ở bên ngoài."

Triệu Nhiễm nghe được lời nói của cô từ phía sau cửa phòng ngủ, không khỏi cau mày. Người phụ nữ này nhìn sự việc rất rõ ràng nhưng lại quá thực tế. 

Có bao nhiêu người không phải đều từ những cậu bé nghèo đến những người giàu? Tại sao họ lại coi thường những chàng trai nghèo? 

"Này chị, tôi đã trải qua rồi. Tôi đã cùng anh ấy trải qua bao thăng trầm, nhưng sau khi anh ấy thành đạt trong sự nghiệp thì lại bỏ rơi vợ con và cùng người yêu bỏ trốn."

Trịnh Yến thở dài, dường như nhớ lại quá khứ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 578 Bỏ cái bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!

Hai người trò chuyện rất lâu, cuối cùng Trịnh Yến cũng an ủi Hạ Tiểu Vũ, nhưng hôm nay cô không có ý định quay về nên vẫn ở lại đây. 

Buổi chiều trong bữa tối, Hạ Tiểu Ngư không nhìn rõ Triệu Nhiên, Triệu Nhiễm lại không để ý đến cô, thế là hai người xảy ra một cuộc cãi vã khó hiểu. 

Buổi tối, Trịnh Yến ra ngoài có việc gì đó, chỉ để lại Triệu Nhiên và Hạ Tiểu Vũ ở nhà. 

Hai người đang ngồi trên sô pha, Triệu Nhiên lén nhìn Hạ Tiểu Ngư bằng tầm mắt ngoại vi. Cô ấy trông ưa nhìn và có dáng người đẹp, đặc biệt là đôi chân bắt chéo. Khi cô ấy lắc lư, có thể thấy rõ đùi trong của cô ấy. 

Nhưng anh không biết Hạ Tiểu Ngư cực kỳ nhạy cảm với loại ánh mắt này, lập tức bắt được. Cô lập tức kéo váy mắng: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Còn nhìn nữa, tôi sẽ móc mắt anh ra."

Triệu Nhiễm thản nhiên nói: "Ngươi thật sự rất coi trọng bản thân. Trong phòng chỉ có hai người chúng ta, cho nên ánh mắt của chúng ta sẽ luôn nhìn vào mắt ngươi."

“Dù sao thì cậu cũng không được phép nhìn.”

Hạ Tiểu Ngư rất ngang ngược và độc đoán, hai tay ôm ngực, thở hổn hển, khiến thân hình mềm mại to lớn của cô lên xuống, như muốn lao ra khỏi quần áo và nhảy đến trước mặt Triệu Nhiễm. 

"Vậy ta nhất định muốn nhìn thấy, không chỉ muốn nhìn thấy, còn muốn công khai nhìn thấy."

Triệu Nhiên cũng tức giận. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như vậy trước đây. Cô ấy có thể ăn thịt bạn chỉ bằng cách nhìn cô ấy hai lần.

Vừa nói, hắn vừa nhìn chăm chú vào hai cuốn sách trắng mềm mại của Hạ Tiểu Ngư. Nhìn thấy những bộ phận mịn màng vô tận phát ra ánh sáng trắng, Triệu Nhiên nuốt khan, muốn lao tới cắn chúng, dạy cho cô gái này một bài học. 

"Anh, anh vẫn xem!"

Hạ Tiểu Ngư tức giận đến giậm chân, ôm gối đi tới, muốn đánh Triệu Nhiên, nhưng lại đang đi dép lê, mất thăng bằng, liền nhảy thẳng xuống. 

Triệu Nhiên theo bản năng đưa tay ra giúp đỡ, hắn liền bắt được ngay tại chỗ. Tay của Hạ Tiểu Ngư cũng đặt lên đùi Triệu Nhiên, cả hai đều sửng sốt. 

Lớn quá! 

Hai người đồng thời nghĩ ra ý tưởng này. 

Nó đầy đặn và tròn trịa nhưng vẫn đàn hồi. Nó lớn đến mức không thể che được bằng một tay. Khi chạm vào, nó giống như chạm vào một miếng bọt biển mịn, nảy và rất thoải mái. 

Về phần Hạ Tiểu Ngư, nàng chớp chớp đôi mắt to, trong lòng cảm thấy như một con nai. Cô chưa bao giờ có được khoái cảm tình dục thực sự nào kể từ khi kết hôn với ông già. Ông già quá yếu ở vùng đó và chỉ quan hệ với cô vài tháng một lần và nó kéo dài chưa đầy hai phút. Nhưng cô không dám lừa dối. Rốt cuộc nếu bị phát hiện, cô sẽ buộc phải ly hôn mà không được gì. 

Vì vậy, trong ba năm qua, cô luôn tìm ra những cách khác để giải tỏa ham muốn của mình và tập yoga là một trong số đó. Cô không còn nhớ cảm giác được một người đàn ông đưa lên đỉnh là như thế nào, thậm chí cô còn gần như trở nên lạnh lùng. 

Nhưng bây giờ chạm vào thứ gì đó to lớn như Triệu Nhiên, cô chợt nhận ra mình chưa lạnh lùng, còn có nhu cầu. 

Tuy nhiên, cho dù cơ thể cô vẫn cần thì trong lòng cô cũng không thể chấp nhận được hành vi của Triệu Nhiễm. Dù sao cô cũng có ấn tượng không tốt với Triệu Nhiên.

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!"

Vừa nói, hai mảnh mô mềm khẽ run lên, khiến Triệu Nhiên suýt chút nữa chảy máu mũi. Anh ta nhìn xuống và nói với giọng điệu tương tự: "Bỏ bàn tay bẩn thỉu của em ra."

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư có vẻ tức giận, còn nhéo thật mạnh Triệu Nhiên: "Nói có người bẩn tay thì sao không lấy đi?"

Bị nắm như vậy, Triệu Nhiên đột nhiên cảm thấy thân dưới hơi đau, nhưng quan trọng hơn là hắn cảm thấy thoải mái.

Triệu Nhiên rất ngạc nhiên. Nhìn cách ăn mặc của cô ấy có thể thấy Hạ Tiểu Ngư thuộc loại người dịu dàng, nhưng dựa trên lời nói và hành động, cô ấy có vẻ như là một người phụ nữ ngang ngược và bướng bỉnh. 

“Vậy tôi cũng sẽ không mang nó đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 579 Cút khỏi đây!

Triệu Nhiên cong môi, dùng hai tay nắm chặt. Cú cào mạnh khiến Hạ Tiểu Vũ rên rỉ. 

"Ờ..."

Cô không ngờ rằng sau khi cảm thấy trống rỗng hồi lâu, cô lại bị một người đàn ông ôm nhẹ đến mức toàn thân mềm nhũn. Hai má Hạ Tiểu Ngư nhanh chóng đỏ bừng vì bị kích thích ở đó. 

Nghe được tiếng rên rỉ này, Triệu Nhiên nhướng mày, nhanh chóng đưa tay từ trong cổ áo đi vào, dùng ngón tay búng nhẹ vào vết sưng tấy. Chỉ cần chạm nhẹ, vết sưng tấy đã đứng thẳng lên, như muốn nói với Triệu Nhiên rằng anh rất muốn được vuốt ve. 

"Bạn!" Hạ Tiểu Ngư cau mày mắng: "Ngươi thử lại lần nữa, ngươi tin ta sẽ cắt đứt huyết mạch của ngươi sao?"

"Tôi thực sự vẫn chưa tin điều đó."

Triệu Nhiên không coi trọng điều đó. Anh búng nhẹ lần nữa, rồi dùng ngón tay kẹp nó lại, cảm nhận được hơi nóng và cứng. Tay còn lại của anh đưa thẳng vào trong váy, nhấc chiếc quần lót lên rồi thả ra. Chiếc quần lót co giãn chạm vào da phát ra âm thanh "bốp". 

"Ờ..."

Hạ Tiểu Ngư nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được nhéo nhéo chân mình. Phần dưới là phần nhạy cảm nhất của cô. Bị Triệu Nhiên chạm nhẹ, cô cảm thấy có chút ươn ướt. 

Cô cảm thấy mình đã bị kích động. Cô đã là hoa hậu nổi tiếng của trường từ khi còn học đại học. Sau khi kết hôn, cô trở thành một người vợ giàu có. Người đàn ông nào dám làm điều này với cô?

Nghĩ đến đây, cô bĩu môi, dùng tay giữ lấy vị trí của Triệu Nhiên, siết chặt một cái. Triệu Nhiễm đau đớn hét lên: "Con khốn này, ngươi nát quá!"

"Ngươi là mẹ chồng, cả nhà ngươi đều là mẹ chồng." Hạ Tiểu Vũ xấu hổ tức giận. 

Triệu Nhiên cũng cảm thấy thích thú với người phụ nữ này. Anh lật người, đè cô xuống từ phía sau, rồi vô tư vuốt ve cơ thể cô. 

Sau khi bị ép, Hạ Tiểu Ngư không thể cử động tay nên không thể uy hiếp Triệu Nhiên. Rốt cuộc, thân thể mềm mại thanh tú của cô căn bản không thể chống cự được Triệu Nhiên. 

"Tsk, tsk, nếu cậu có thể vào từ phía sau thì hay quá!"

Triệu Nhiên vén chiếc váy trắng hồng hồng của Hạ Tiểu Ngư lên. 

Của cô ấy khác với của Trịnh Yến, của cô ấy tròn trịa hơn, nhưng không thẳng như của Trịnh Yến, nhưng chúng giống nhau, một cặp mông đẹp. 

Bàn tay thô ráp của Triệu Nhiên vòng tròn vuốt ve, mỗi lần chạm vào đều đủ để khiến hắn hưng phấn. Nếu có thể chạy nước rút từ phía sau, anh sẵn sàng mất đi một năm cuộc đời. 

Trước đây anh và Trịnh Yến đã tán tỉnh nhau, nhưng bây giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, sao anh lại không có ý kiến ​​gì? 

Hạ Tiểu Vũ không bao giờ ngờ rằng người đàn ông này lại táo bạo và dám dùng vũ lực như vậy. 

Cô cảm thấy rất khó chịu vì mỗi lần Triệu Nhiên di chuyển trên người cô đều cảm thấy rùng mình. 

Nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy rất xấu hổ. Cô cảm thấy người đàn ông này thực sự đã làm nhục cô. 

"Anh, ra khỏi đây đi!" Hạ Tiểu Ngư đầy mặt tức giận. 

Cô liều mạng giãy giụa, nhưng vì giãy giụa nên cô cũng lắc lư theo một vòng cung lớn, phản ứng của Triệu Nhiên đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Tránh ra? Anh ôm chặt làm sao tôi có thể thoát được?" Triệu Nhiên hừ lạnh một tiếng, tát hắn một cái. 

Lúc này Hạ Tiểu Ngư không biết mình lấy đâu ra thực lực. Cô rút tay ra và dùng trái tay tát vào mặt Triệu Nhiên, khiến Triệu Nhiên bất tỉnh tại chỗ. 

Anh sờ lên gò má bỏng rát của mình, tức giận nhìn Hạ Tiểu Ngư: "Em bị bệnh à?"

"Chính ngươi mới là người có bệnh, mau khỏi đi!"

Hạ Tiểu Ngư hung hăng đẩy Triệu Nhiên ra, vừa ngồi vừa chỉnh đốn quần áo vừa giận dữ, có chút đáng yêu. 

Triệu Nhiên cay đắng xoa xoa cái má đau đớn của mình, hờn dỗi, và cả hai không nói gì cho đến khi Trịnh Yến quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 580 Chơi Đại Pháp

"Tôi về, mua chút đồ ăn vặt nửa đêm cho mọi người cùng ăn."

Trịnh Yến đi tới, nhưng Triệu Nhiên và Hạ Tiểu Vũ đều có hiểu biết ngầm và phớt lờ cô. Cô kỳ quái nhìn hai người, sau đó bày đồ ăn ra, lấy ra một chai rượu vang đỏ đưa cho Triệu Nhiễm, tế nhị nói: "Tiểu Nhiên, dì yếu không mở được, cháu hãy mở ra."

Triệu Nhiên cầm lấy và dùng dụng cụ mở nắp chai kéo mạnh, nắp chai mở ra. Tuy nhiên, do dùng lực quá mạnh, một ít rượu đã tràn ra ngoài, trực tiếp lên chiếc váy trắng của Hạ Tiểu Ngư. 

"Là ngươi cố ý!" Hạ Tiểu Ngư tức giận tại chỗ. 

Vốn dĩ cũng không phải cố ý, nhưng thấy Hạ Tiểu Ngư tức giận, Triệu Nhiên cũng không chịu thua kém: "Đúng vậy, là ta cố ý."

"Anh..." Hạ Tiểu Ngư thực sự sắp khóc. Cô chưa bao giờ gặp một người vô liêm sỉ như vậy.

Trịnh Yến ngồi sang một bên, nhìn trái nhìn phải. Cô thực sự rất tò mò về chuyện trước đây giữa hai người đã xảy ra, nhưng rất khó để hỏi. Cuối cùng cô chỉ có thể an ủi Hạ Tiểu Ngư. Nói chuyện hồi lâu, cuối cùng cô cũng yêu cầu Triệu Nhiên đưa ra lời xin lỗi tượng trưng cho mình trước khi mọi chuyện kết thúc. 

Sau ba lần uống rượu, Hạ Tiểu Vũ có thói quen uống rượu không tốt và hơi say. Cô lấy bộ đồ ngủ của Trịnh Yến rồi vào phòng tắm. Cởi quần áo xong, anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi với Triệu Nhiên. 

Mặc dù chán ghét Triệu Nhiên nhưng cô lại khao khát cảm giác được một người đàn ông vuốt ve. Khi cô nghĩ về điều đó, những ngón tay của cô từ từ trượt xuống. 

Thân hình của Hạ Tiểu Vũ tuy không đẹp bằng Trịnh Yến nhưng vẫn có thể coi là gợi cảm và hấp dẫn. 

Đặc biệt là những cặp mềm mại to lớn, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng. Đây chính là lý do tại sao chồng cô lại thích cô ngay từ đầu. 

"Ờ ờ..."

Hạ Tiểu Ngư đã lâu không có tự an ủi mình. Khi ngón tay cô trượt vào, cô đột nhiên cảm thấy hơi đau. 

Cô khẽ cau mày, cố nén cơn đau. Một lúc sau, cô cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cảm thấy thoải mái. 

"A, ngứa quá." Hạ Tiểu Ngư cắn môi. Những ngón tay của cô quá mảnh khảnh để thỏa mãn sự trống rỗng của mình. 

Cô thoạt nhìn đã nhận thấy vòi nước trên tường. Chiều cao của vòi gần bằng mông của cô. Dưới cơn tê tê của rượu, cô thực sự quay người lại, căn mông với vòi và nghiêng người. 

Khi vòi chạm vào chỗ đó, cô toàn thân rùng mình, một cảm giác đã lâu không gặp lan khắp cơ thể. Cô tưởng tượng cái vòi chính là người đàn ông đang đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

"!"

Hạ Tiểu Vũ vặn vẹo, vòi nước bị cọ xát như thế này, van nước trực tiếp được mở ra. Dòng nước trào ra khiến cô cảm thấy vui sướng. 

Điều này tiếp tục trong hơn mười phút. Hạ Tiểu Ngư co giật, hai chân bị kẹp chặt, móng tay gần như dính chặt vào da thịt. Cảm giác đến nơi này kéo dài hàng chục giây. 

Triệu Nhiên và Trịnh Yến ở bên ngoài không biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng tắm. Họ nhìn nhau, bầu không khí đột nhiên trở nên nặng nề. Triệu Nhiên muốn chuốc say Trịnh Yến, nhưng có người ngoài nên anh phải kìm nén sự bốc đồng của mình. 

Về phần Trịnh Yến, cô lo lắng Triệu Nhiên sẽ gây chuyện, nhưng cô cũng mong đợi anh sẽ gây chuyện. Đây là một cảm xúc phức tạp luôn đan xen trong lòng cô. 

Ngay khi hai người đang bối rối, một tiếng hét đột nhiên phát ra từ phòng tắm, Trịnh Yến vội vàng hét về phía phòng tắm. 

"Xiaoyu, em ổn chứ?"

“Không, không sao đâu, tôi chỉ bị ngã thôi.”

Lúc này, Hạ Tiểu Ngư đang ngồi trên sàn nhà tắm, run rẩy vì đau. Vòi không còn được tìm thấy nữa và nước tiếp tục trào ra khỏi đường ống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 581

Hóa ra cô ấy quá phấn khích và vô tình làm vỡ chiếc vòi bên trong mình. Đau như cắt, cô xấu hổ không dám nói cho Trịnh Yến biết, chưa kể còn có một người đàn ông cô rất ghét. 

Nếu không phải rượu, cô đã không làm chuyện ngu ngốc như vậy, nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, cô chỉ có thể tìm cách rút vòi nước ra. 

"Ừ...đau quá." Hạ Tiểu Ngư cúi đầu nhìn nơi đó, chỉ có thể nhìn thấy một bộ phận nhỏ, còn lại đã đi vào bên trong. 

"Chơi đi, chơi đi, chúng ta có thể làm gì?"

Cô gần như sắp khóc, và cơn đau khiến cô tỉnh táo. 

Hạ Tiểu Ngư nín thở, thân thể to lớn mềm mại phập phồng. Vì quá đau đớn nên cơ thể cô cũng lấm tấm mồ hôi. Cùng với vẻ mặt cau có của cô ấy, còn có một mùi thơm kỳ lạ và quyến rũ. 

"Quên đi, chúng ta hãy nhờ chị Zheng giúp đỡ."

Cuối cùng không còn cách nào khác, Hạ Tiểu Ngư đành bỏ cuộc. Cô chỉ có thể đặt hy vọng vào Trịnh Yến. 

Nghĩ đến đây, cô hít một hơi thật sâu rồi giả vờ bình tĩnh hét ra ngoài. 

“Chị Zheng, chị có thể vào xoa lưng cho em được không?”

Nghe vậy, Trịnh Yến cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cô vẫn đáp lại và bước vào phòng tắm. Khi nhìn thấy khuôn mặt đầy đau đớn của Hạ Tiểu Ngư, cô hoảng sợ, nhanh chóng ngồi xổm xuống. 

"Tiểu Vũ, ngươi có chuyện gì vậy?"

Hạ Tiểu Ngư làm bộ im lặng, đau đớn rên rỉ: "Chị Zheng, chị nhỏ giọng đi, em, em... vòi nước bên trong hỏng rồi, không lấy ra được."

Giờ đã như thế này rồi, cô không còn gì để nói nữa. Nếu không làm vậy, cô sẽ chết vì đau đớn. 

Vòi nào hỏng...

Trịnh Yến sửng sốt một lúc, sau đó nhìn ống nước vẫn đang dâng trào và nơi Hạ Tiểu Ngư đang chỉ, cô chợt nhận ra. 

Cô lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Tiểu Vũ, chuyện này tôi không có kinh nghiệm, sao có thể nhờ tỷ tỷ giúp đỡ?"

Hạ Tiểu Ngư khóc nói: "Ta ở một mình không tiện, lát nữa ta sẽ dùng tay phá vỡ, ngươi có thể đưa tay vào giúp ta lấy ra."

Lúc này, cô cảm thấy xấu hổ đến mức để tay một người phụ nữ lọt vào là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Điều cô không thể tưởng tượng hơn nữa là người đàn ông cô ghét đang lặng lẽ nhìn chằm chằm ra ngoài cửa vào lúc này. 

Triệu Nhiễm chỉ cảm thấy kỳ lạ, tại sao đột nhiên Trịnh Yến lại yêu cầu cô xoa lưng. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, anh chạy tới và nhìn trộm. Anh không ngờ mình lại được chứng kiến ​​một cảnh tượng thú vị như vậy. 

"Người phụ nữ sừng sỏ này còn giả vờ ở bên tôi, bây giờ cô ta chơi lớn."

Triệu Nhiên thầm cười trong lòng. 

Cùng lúc đó, Trịnh Yến cũng chậm rãi đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra. Lúc này cô không được phép từ chối. 

Nhưng khi tay cô chạm vào bên trong, Hạ Tiểu Ngư lập tức đau đớn hét lên, nhưng một lúc sau, tiếng rên rỉ đau đớn của cô biến thành tiếng thở hổn hển thoải mái. 

"Ừ..."

Cô thực sự không ngờ rằng bàn tay của một người phụ nữ lại có thể khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy, trong lòng dường như có chút hưng phấn. 

"Đau quá! Đừng kẹp chân, nó sắp ra rồi, nhưng cậu kẹp lại rồi đi vào."

Trịnh Yến thực sự không nói nên lời, cô đã đi được nửa đường. Hạ Tiểu Ngư kẹp chặt hai chân, lập tức quay về phía trước giải thoát. 

Hạ Tiểu Ngư vội vàng gật đầu: "Được rồi, chỉ là đau quá, ta nhịn không được."

Nghe vậy, Trịnh Yến trợn mắt lên. Cô thoải mái đến mức không nhịn được. Nhưng cô không thể nói ra điều này, nên cô chỉ có thể tiếp tục giúp đỡ. 

"Được rồi, nếu cậu chịu đựng thêm một chút nữa, cậu sẽ ra ngoài sớm thôi."

Vài phút sau, Trịnh Yến cuối cùng lại thành công. Lần này Hạ Tiểu Ngư mặc dù cảm thấy rất thoải mái, nhưng nàng vẫn dùng tay ôm chặt, sợ không nhịn được sẽ lại nhéo chân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 582 Đừng nhéo tôi nữa

"Đợi đã, hình như nó bị kẹt rồi." Trịnh Yến đột nhiên nói.

Những lời này khiến Hạ Tiểu Ngư sợ gần chết, "Sao lại bị kẹt nữa? Chị Zheng, giúp em lấy ra đi, khó chịu quá."

"Đừng lo lắng, chỉ cần hít một hơi thật sâu và cố gắng thư giãn."

"Tôi không ngờ cô gái này lại có màu hồng như vậy."

Triệu Nhiên ở ngoài cửa nhìn bộ phận khiêu khích, lập tức phản ứng lại. Mặc dù Trịnh Yến đang giúp lấy thứ gì đó, nhưng cảnh tượng này trông giống như một cặp chị em đang làm việc đó. 

Chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu anh ấy bước vào và tham gia sao? 

Nhưng nghĩ lại, thái độ của Hạ Tiểu Ngư đối với anh cũng không thân thiện như vậy. Đi vào hấp tấp có thể càng khơi dậy sự oán giận của người phụ nữ. Thà trốn ra ngoài cửa mà xem, sẽ càng hưng phấn hơn. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên đè nén xúc động, tiếp tục nhìn vào bên trong. 

Triệu Nhiên sôi máu vì phấn khích trước những cảnh tượng thú vị bên trong. Chỗ đó lộ ra một phần nhỏ của vòi, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Hạ Tiểu Ngư đối mặt với anh, hai chân cô dang rộng một cách mạnh mẽ. Anh cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ về tư thế đó. 

Trong phòng, Hạ Tiểu Ngư đau lòng bật khóc. Cô cố gắng bình tĩnh lại, nhưng thứ đó vẫn bị mắc kẹt bên trong, chỗ đó của cô đã trở nên hơi khô, không thể lấy nó ra được. 

"Chị Zheng, đau quá, chị giúp em tìm cách nhé." Cô gần như đã khóc. 

"Tôi, tôi tạm thời không thể làm gì được, nếu không tôi nên đến bệnh viện."

Trịnh Yến chỉ có thể lo lắng. Phương pháp cô ấy đề cập không có tác dụng gì với Hạ Tiểu Vũ. Cô phải mở ngón tay khi sinh con. Tôi e rằng cô gái này thậm chí chưa bao giờ trải qua một người đàn ông lớn tuổi hơn một chút. Vừa rồi ngón tay của cô ấy hơi đông đúc, thật sự rất khó để lấy chúng ra. 

Nguyên nhân chủ yếu là tôi chỉ có thể đút hai ngón tay vào, sức lực của tôi quá yếu, hoàn toàn không thể sử dụng hai ngón tay. 

“Tôi sẽ không đến bệnh viện.” Hạ Tiểu Ngư trực tiếp từ chối. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Hạ Tiểu Ngư, Trịnh Yến hiểu rằng nếu cô đến bệnh viện vì chuyện như vậy, cô sẽ xấu hổ khi ở nhà bà nội. Nhưng sau đó, cô chợt nảy ra một cảm hứng. 

Nhà không có đàn ông sao? Bởi vì hắn quá yếu, hai ngón tay căn bản không thể sử dụng, nhưng Triệu Nhiên lại có thể! 

“Nếu như ngươi cầu Triệu Nhiễm giúp hắn trở nên mạnh mẽ hơn, hắn hẳn là có thể hạ gục nó.”

"KHÔNG!"

Hạ Tiểu Ngư lắc đầu như lạch cạch. Nếu cô để tên phiền toái đó tới giúp, cô có lẽ sẽ chết mất. 

"Vậy bây giờ tôi cũng không thể làm gì được, anh không muốn đi bệnh viện thì chỉ có cách này thôi."

Trịnh Yến bất lực dang hai tay ra, cái này cái kia đều không được, cô thực sự kiệt sức rồi. 

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư bật khóc. Sau khi suy nghĩ, cuối cùng cô cũng quyết định. Triệu Nhiễm đã từng chạm vào cô trước đây, thà để người lạ chạm vào cô còn hơn. 

"Vậy... vậy anh ta có thể bị bịt mắt được không?" 

Hạ Tiểu Ngư xấu hổ mặt đỏ lên.

"Cô gái, cô bị bịt mắt làm sao có thể lấy nó ra cho cô?" Trịnh Yến trợn mắt, "Chờ đã, tôi sẽ gọi cho anh ấy."

Nói xong cô đứng dậy đi ra cửa. Triệu Nhiên nghe vậy, giật mình, vội vàng cúi xuống bình nước, giả vờ nhận nước. 

"Tiểu Nhiên." Trịnh Yến vẫy tay với Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên đặt cốc nước xuống, trong lòng mừng rỡ chạy về phía trước, tham lam nhìn cổ áo của Trịnh Yến. 

Đây là điều anh rất mong muốn. 

"Dì ơi, dì muốn gì ở con?"

Trịnh Yến cau mày, "Tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

"Có chuyện gì thế? Cậu..."

Triệu Nhiên cười khúc khích. 

Trịnh Yến khịt mũi, mặt cô đỏ bừng, cô vỗ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của Triệu Nhiên. 

"Anh không nghiêm túc đâu. Hãy vào với tôi và anh sẽ biết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 583 Hãy để Triệu Nhiên giúp đỡ

Nói xong cô bước vào phòng tắm trước, Triệu Nhiễm hưng phấn đi theo. Khi nhìn thấy Hạ Tiểu Ngư ngồi dưới đất, máu mũi suýt nữa chảy ra. 

Sự đánh giá trung thực và nhìn trộm này có cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Màu đen mờ trông rất hấp dẫn nhưng ở phần nhạy cảm nhất lại có một chiếc vòi nhỏ lộ ra từ bên trong. 

Việc nhìn thấy những mảnh pha lê khiến người ta khô miệng. 

Nghĩ tới mình có thể sớm chạm vào, Triệu Nhiên càng hưng phấn...

"Bạn đang nhìn gì vậy? Quay lại."

Nhìn thấy ánh mắt tham lam của Triệu Nhiên, Hạ Tiểu Ngư vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không ngờ mình lại xuất hiện trước mặt một người đàn ông ghê tởm như thế này. Nó còn bực bội hơn cả việc giết cô ấy. 

"Quay lại?" Triệu Nhiên nói đùa: "Được, vậy tôi ra ngoài."

Nói xong, hắn giả vờ đi ra ngoài, Trịnh Yến nhanh chóng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

"Ồ, Tiểu Nhiên, Tiểu Ngữ chỉ là xấu hổ thôi, đừng nghiêm túc với cô ấy, dì yếu quá không giúp được gì. Con thử xem sao?"

Thấy Trịnh Yến đã nói như vậy, Triệu Nhiên không thể từ chối mà chỉ có thể gật đầu đồng ý. Hạ Tiểu Ngư quay đầu đi, mím môi, không nói gì. 

Triệu Nhiên trong lòng có chút buồn cười, cô bé này tính tình bướng bỉnh như vậy. 

Anh từ từ ngồi xổm xuống, trong chốc lát, mùi thơm đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi anh, toàn bộ phòng tắm tràn ngập mùi nội tiết tố kích thích. 

Khi nhìn thấy làn da hồng hào và mềm mại, Triệu Nhiên không thể nhịn được nữa và đứng thẳng dậy. 

Trịnh Yến cũng nhìn thấy cảnh này, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. 

Anh chàng này ham muốn đến mức nào mà lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy? 

"Gulu..."

Triệu Nhiên nuốt khan, dưới tác động của ngọn lửa tà ác, anh vô thức chạm vào nó. 

Thân thể Hạ Tiểu Ngư theo bản năng run lên, tên khốn này lại lợi dụng hắn. Nếu bây giờ không cần hắn giúp đỡ, ta nhất định sẽ để hắn không có hậu duệ. 

Chịu đựng, nhất định phải chịu đựng. 

Hạ Tiểu Ngư cắn răng nín thở, không để mình phát ra âm thanh nào, nhưng cảm giác từ trong cơ thể truyền đến khiến cô hoàn toàn không thể khống chế được, cô hét lớn. 

"À..."

Tiếng kêu đột ngột này khiến Triệu Nhiên sôi máu, nhưng anh không ngờ cô bé này lại nhạy cảm đến vậy. Anh chỉ chạm nhẹ vào cô mà đã có phản ứng lớn như vậy. 

Ngón tay của hắn chậm rãi tiến lên, Hạ Du Ngọc thanh âm càng ngày càng lớn. Nghe không giống đau đớn mà giống như một loại khoái cảm. 

"Ờ ờ..."

Nhìn thấy phản ứng của Hạ Tiểu Ngư, Trịnh Yến rất sốc. 

Đúng là anh ấy hét to quá khiến tôi thấy khó chịu. 

Cô nín thở và cẩn thận nhìn chằm chằm vào nơi đó. Cô nhìn thấy ngón tay của Triệu Nhiên đang co giật ở đó. Sẽ như thế nào nếu những ngón tay này chạm vào bên trong cô?

Nghĩ đến đây, cô đưa tay sờ sờ quần lót của mình, Triệu Nhiễm lại không để ý. Trên đó đã có vết nước rồi. 

Trịnh Yến nhanh chóng rút tay lại, ánh mắt lảng tránh. Cô không ngờ mình sẽ phản ứng trong tình huống này. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Cũng vào lúc này, Triệu Nhiên lấy vòi nước ra, theo sau là tiếng gào thét ngang ngược của Hạ Tiểu Ngư. 

"À..."

Cô thở dốc và cơ thể cô run rẩy nhẹ. Cảm giác khoái cảm lập tức tràn ngập tâm trí cô là điều mà đã lâu rồi cô chưa được trải qua. Cô sẵn sàng đánh mất cảm giác này ngay cả khi phải mất vài năm để sống. 

Tuy nhiên, cô lại hoàn toàn xấu hổ khi bị người mình ghét nhìn thấy như thế này. 

"Cái này... ở đây à?"

Triệu Nhiên có chút kinh ngạc, hắn không ngờ Hạ Tiểu Vũ lại dễ dàng đạt đến đỉnh cao như vậy. 

Nghe vậy, Hạ Độ Độ gần như ngất đi, không trả lời. Cô ấy trông rất xấu xí và nhanh chóng mặc quần áo. 

"Chị Zheng, em về trước."

Nói xong, không đợi Trịnh Yến trả lời, cô đã nhanh chóng chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 584 Hãy thưởng cho tôi

Nhìn Hạ Tiểu Ngư rời đi, Triệu Nhiên nhếch môi, sau đó quay đầu lại phát hiện Trịnh Yến đang nhìn mình với đôi mắt mờ mịt. Và một đôi chân đẹp cũng bắt chéo, khoảng cách chật hẹp rất hấp dẫn. 

Đây có phải là để dụ dỗ mình phạm tội? 

"Tiểu Nhiên, hôm nay cảm ơn em." Trịnh Yến nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Không sao đâu dì, chỉ tốn chút công sức thôi mà.” Triệu Nhiễm Vân bình tĩnh xua tay. 

Nhưng nhìn dáng người bụ bẫm và gợi cảm của Trịnh Yến, anh chợt cảm thấy phấn khích. Nơi đã được dựng lên vào lúc này đã đạt đến đỉnh cao. 

"Đã muộn rồi, về phòng nghỉ ngơi nhanh đi." Trịnh Yến khẽ mỉm cười. 

Triệu Nhiên nghe vậy từ chối, tiến lên một bước, trực tiếp ôm Trịnh Yến vào lòng. 

"Dì, nhìn con xem, con đã giúp dì nhiều như vậy, dì cũng không nên giúp con sao?"

Vừa nói, anh vừa cố tình ấn bộ phận đó vào bụng cô và xoa xoa.

Trịnh Yến không ngờ rằng Triệu Nhiên lại đột nhiên hành động như vậy. Anh vốn tưởng rằng trước đó sau khi giải thích rõ ràng với Triệu Nhiên, Triệu Nhiễm sẽ có thể khống chế được bản thân, nhưng...

"Ờ ờ..."

Cô vốn muốn đẩy Triệu Nhiễm ra, nhưng Triệu Nhiễm lại lợi dụng lúc cô đang ngơ ngác, trực tiếp đưa dái tai của cô vào miệng anh, ngậm vào miệng anh, không ngừng đưa lưỡi di chuyển trên dái tai anh. 

"Tiểu Nhiên, buông ta ra, ta đã bảo ngươi đừng làm như vậy." Trịnh Yến đẩy Triệu Nhiên.

Triệu Nhiên thở hổn hển và đưa tay xuống dưới Trịnh Yến. Cảm giác được nơi đó ẩm ướt, hắn tà ác cười nói: "Dì, xin cô đừng hành hạ mình nữa, khó chịu quá, không muốn phát tiết sao?"

"Không phải ngươi cũng nói có một số thứ không nên lãng phí sao?" Triệu Nhiên dùng sức ấn xuống: "Bây giờ tôi sẽ giao hết cho cậu, được không?"

"A...đừng, không, đừng ậm ừ..."

Tâm trí của Trịnh Yến lúc này hoàn toàn bối rối. Cô chỉ biết rằng cảm giác như điện giật từ bên dưới truyền đến khiến toàn thân cô tê dại. 

Giọng nói của Trịnh Yến như ma thuật, từng chút một phá hủy lý trí của Triệu Nhiên. 

Trong cơn hưng phấn, anh cắn mạnh vào tai Trịnh Yến, cắn mạnh hơn vào tai cô. 

Cơn đau đột ngột khiến Trịnh Yến tỉnh táo rất nhiều ngay lập tức. Không biết sức lực từ đâu đến, cô đột nhiên đẩy Triệu Nhiên ra, chạy ra ngoài, trở về phòng ngủ khóa cửa lại. 

Chết tiệt! 

Triệu Nhiên tự tát mình một cái, sao lại bất cẩn như vậy? 

Lắc đầu bất lực, nhìn vị trí cao của mình, hắn chỉ có thể tắm nước lạnh, trấn áp tà hỏa rồi trở về phòng. 

Bởi vì ngủ rất muộn, Triệu Nhiên mãi đến trưa ngày hôm sau mới tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, anh phát hiện ra Trịnh Yến không có ở nhà. Lẽ ra anh ấy nên đến phòng tập yoga và anh ấy là người duy nhất còn lại ở nhà. 

Buổi tối, Trịnh Yến trở lại. 

"Tiểu Nhiên, con đói không? Dì sẽ lấy đồ ăn cho con." Trịnh Yến đang ôm túi rau cô vừa mua, mặt cô đỏ bừng. 

"Một chút."

Triệu Nhiên gật đầu và nhìn Trịnh Yến một cách vô đạo đức. 

Một sản phẩm chất lượng hàng đầu như vậy sẽ thật lãng phí nếu chúng ta không thể thưởng thức nó. 

Trịnh Yến tự nhiên nhìn thấy ánh mắt trần trụi của Triệu Nhiên và giả vờ bình tĩnh, nhưng thực tế cô ấy đã vô cùng phấn khích. 

Có phải anh chàng này đang nghĩ về những điều đó một lần nữa? 

Mặc dù cô không dám quan hệ tình dục với Triệu Nhiên vì Âm Nguyệt, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không muốn, và cô thích thú với ánh mắt ngưỡng mộ của Triệu Nhiên nhìn cô. 

Từ khi tiếp xúc thân thiết với Triệu Nhiễm, cô càng ngày càng nhạy cảm, ngay cả một ánh mắt trực tiếp của Triệu Nhiễm cũng có thể khiến cô phản ứng. 

Mím môi, Trịnh Yến gạt bỏ suy nghĩ hỗn loạn của mình và bước vào bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 585 Nhà bếp quá đông đúc

Triệu Nhiễm ngồi ở phòng khách, trong lòng nóng bừng vẫn chưa thể bình tĩnh lại. Nghe thấy tiếng xắt rau từ trong bếp, lòng anh động động, đi về phía bếp. 

"Dì ơi, để con giúp dì."

Vì không gian bếp không quá lớn nên có vẻ hơi chật chội cho hai người. 

Thân thể Triệu Nhiên bị ép chặt vào cánh tay của Trịnh Yến, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cổ áo đang mở. 

Sự mềm mại trắng như tuyết dưới cổ áo khiến người ta muốn dừng lại. 

Trịnh Yến cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ từ Triệu Nhiên, hơi thở của cô trở nên hơi mất tự nhiên. 

“Không sao đâu, dì có thể tự mình làm được, cháu ra phòng khách nghỉ ngơi đi.” Trịnh Yến chậm rãi nói. 

"Không sao đâu dì, để cháu giúp dì."

Triệu Nhiên nhân cơ hội tiến lên, áp sát Trịnh Yến từ phía sau. 

Cái chạm nhẹ nhàng khiến anh phản ứng ngay lập tức, còn sự siết chặt nặng nề khiến anh gần như hét lên vì thoải mái. 

Trịnh Yến không thể cảm nhận được vật nóng, nhất là khi nó chỉ cách nơi nhạy cảm nhất của cô vài centimet. 

Cơ thể vốn đã nhạy cảm của Triệu Nhiên nhanh chóng bị kích thích để phản ứng. 

Đặc biệt, Triệu Nhiên còn đang xoa tới vuốt lại, đụng tới chỗ nhạy cảm nhất của cô hết lần này đến lần khác. Một cảm giác ẩm ướt tràn ngập đôi chân của cô, như thể có hàng nghìn con kiến ở trên đó...

Trịnh Yến cố gắng hết sức để ngậm miệng và ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng cảm giác đó thực sự khiến cô khó chịu. 

Triệu Nhiên tiếp tục nghiến răng, cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Chỉ cần Triệu Nhiễm không đi quá xa, nàng có thể tiếp nhận. Suy cho cùng, cảm giác này chính là điều cô khao khát. 

Hai tay Triệu Nhiên từ phía sau ôm lấy Chính Nghiên, bao bọc lấy hai khối mềm mại, khiến máu hắn sôi lên. 

Ngay cả khi bạn chạm vào nó hàng trăm lần một ngày, bạn sẽ không cảm thấy mệt mỏi với nó. 

"Ờ..."

Trịnh Yến lại thở hổn hển, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

"Tiểu... Tiểu Nhiên, phòng bếp quá nhỏ, ngươi đi ra ngoài trước đi."

Triệu Nhiễm lắc đầu, mạnh dạn hơn cho tay vào trong cổ áo, cầm lấy nói đùa: “Cô ơi, không gian nhỏ dễ khơi dậy tình cảm phải không?”

"Con ngoan ngoãn nghe lời, dì nấu xong sẽ gọi cho con."

Trái tim của Trịnh Yến cảm động và cô muốn phát triển mối quan hệ với bạn trai của cháu gái mình. Cô ấy có muốn phát triển mối quan hệ với bạn trai của cháu gái mình không? 

Sao cứ nghĩ đến lại thấy thú vị thế. 

Triệu Nhiên không quan tâm đến điều này. Anh cảm nhận được cơ thể hơi vặn vẹo của Trịnh Yến. Anh muốn xé quần Trịnh Yến và đâm thẳng vào. 

Nghĩ đến đây, anh rút tay ra, sau đó từ từ trượt xuống, nhấc váy lên rồi nhấc lên. 

Nhưng Trịnh Yến nhanh chóng nắm lấy tay anh, quay đầu lại và nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin. 

"Tiểu Nhiên, nếu con làm như vậy lần nữa, dì sẽ tức giận."

Nhìn thấy vẻ mặt của Trịnh Yến, Triệu Nhiên trong lòng dịu lại. Anh ấy rất yêu người phụ nữ anh ấy thích. Nếu như Trịnh Yến thực sự không muốn thì tạm thời anh cũng không muốn ép buộc cô. 

Người ta ước tính rằng Trịnh Yến tạm thời không thể vượt qua rào cản trong lòng cô. Nếu cô ấy cố ép buộc thì có thể sẽ phản tác dụng. Trong trường hợp này, anh quyết định dành thời gian và không vội vàng. 

Như người ta vẫn nói, bạn không thể ăn đậu phụ nóng vội vàng. 

Nghĩ đến đây, anh buông tay ra, rất nhẹ nhàng chạm vào tóc Trịnh Yến. 

"Được rồi, tôi sẽ ra ngoài và đợi bạn."

Sau khi nhìn thấy Triệu Nhiễm đi ra khỏi bếp, Trịnh Yến cắn môi dưới, nhìn bộ quần áo bừa bộn của mình, sau đó chậm rãi chỉnh lại váy. 

Ngọn lửa tà ác được khơi dậy khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô đã phải tự trách mình vì điều này. Nếu ngay từ đầu cô không quyến rũ Tiểu Nhiên, Tiểu Nhiên sẽ không buồn cười đến mức luôn muốn yêu cô. 

Trịnh Yến thở dài và đưa tay chạm vào đáy váy của cô. Nó vốn đã hỗn loạn, giống như một cái ao bùn, nhớp nháp trơn trượt, nồng nặc mùi hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 586 Anh sẽ chạy cùng em

Ăn xong, Trịnh Yến thu dọn bát đĩa, trở về phòng thay một bộ đồ thể thao đơn giản. 

Bộ đồ thể thao tuy đơn giản nhưng có thể tôn lên vóc dáng hoàn hảo, rất thanh lịch và không thể cản trở vẻ gợi cảm vốn có của cô. 

Cặp đôi này nặng trĩu trên đó, Triệu Nhiên không hề nghi ngờ rằng nó sẽ lắc lư trái phải khi chạy. 

Chiếc quần short trắng để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp, tóc đuôi ngựa trông như một cô gái thuần khiết. 

Nhìn thấy mùi vị khác lạ của Trịnh Yến, Triệu Nhiên lại phản ứng lại. Cảnh tượng này tự nhiên lọt vào mắt Trịnh Yến. 

Tôi không biết Xiaoran lớn lên bằng gì. Anh ấy thực sự rất năng động trong lĩnh vực đó. 

"Dì ơi, dì đi đâu vậy?" Triệu Nhiên tò mò hỏi. 

“Tôi định chạy bộ.”

"Chạy bộ chờ ta, ta cùng ngươi đi, đêm khuya, chạy không an toàn."

"Có lẽ là không, một mình tôi sẽ ổn thôi." Trịnh Yến có chút ngạc nhiên. 

"Làm sao chuyện này có thể thành công được? Tôi cần phải bảo vệ dì tôi."

Triệu Nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này để thúc đẩy "tình bạn" với Trịnh Yến. 

Anh vội vàng trở về phòng và mặc một bộ đồ thể thao nhưng vẫn không giấu được vùng bị căng. 

“Anh… đi ra ngoài như thế này có thích hợp không?”

Trịnh Yến đỏ mặt, liếc nhìn Triệu Nhiên và nói một cách ngượng ngùng. 

Triệu Nhiên cười hai tiếng, đến trước mặt Trịnh Yến, anh đút tay vào háng, điều chỉnh vị trí sao cho đường nét không quá rõ ràng, sau đó nói: "Tốt rồi, buổi tối người khác sẽ không nhìn chằm chằm vào tôi như cô đâu."

Nghe vậy, Trịnh Yến tức giận nói: "Đừng xấu hổ, đi thôi."

Nói xong cô quay người bước ra cửa. 

Triệu Nhiên cười khúc khích và đi theo. 

Trên con đường trong công viên, dưới ánh đèn đường sáng rực, Triệu Nhiên có thể thấy rõ cơ thể cô đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi chạy. 

Triệu Nhiên miệng khô khốc. Phải nói rằng Trịnh Yến trưởng thành và quyến rũ đã có sức hút rất lớn đối với Triệu Nhiên. 

Kể từ khi ở cùng với Âm Nguyệt, anh ấy vẫn ổn. Anh ấy đã không được một người phụ nữ nào nuôi dưỡng trong thời gian này. Anh đã kìm nén rất lâu, và ham muốn của anh đối với khía cạnh đó giống như sói và hổ. 

Bây giờ Trịnh Yến giống như một con thỏ nhỏ có thể lấy được bất cứ lúc nào. Bạn có thể vồ lấy nó và ăn nó chỉ trong một miếng. 

Hai người lần lượt chạy trong công viên xung quanh. Lúc này trong công viên không có nhiều người. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy bóng người chạy ngang qua. Họ đều là những người chạy đêm.

"Tiểu Nhiên, sao em luôn theo dõi anh thế?"

Trịnh Yến giảm tốc độ và đứng cạnh Triệu Nhiên. Cô chớp đôi mắt to ngấn nước, tò mò nhìn Triệu Nhiễm. 

Vì đổ mồ hôi nên trán và cổ cô lấm tấm những giọt mồ hôi, má cũng hơi đỏ bừng. Bộ đồ thể thao mỏng manh của cô ướt đẫm mồ hôi, đường viền quần lót và đôi mắt mơ hồ lộ ra, điều này đặc biệt quyến rũ. 

Triệu Nhiên nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của Trịnh Yến, tỏ ra nghiêm túc. 

"Dì ơi, con chỉ có thể bảo vệ dì từ phía sau."

Đương nhiên, Trịnh Yến sẽ không tin những lời nói dối như vậy để lừa dối trẻ em. Tên này chắc chắn đang cố theo dõi cô từ phía sau. Khi nghĩ đến Triệu Nhiễm đang theo dõi mình, cô cảm thấy khó chịu và trơn trượt giữa hai chân. 

"Dì, dì đang suy nghĩ gì vậy?"

Triệu Nhiên đưa tay ra và vẫy nó trước mắt Trịnh Yến, và cô ấy đã tỉnh táo trở lại. 

“À, không, không có gì đâu.”

Lúc này Triệu Nhiễm chỉ cách cô vài centimet, khí chất nồng nàn của người đàn ông toát ra từ anh, khiến cô cảm thấy rất thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 587: Một ngón tay

Anh chàng này thực sự luôn nghĩ về những ý tưởng của riêng mình. Trịnh Yến nhìn Triệu Nhiên, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, nhẹ nhàng nói: "Đi thôi, tiếp tục chạy."

Nói xong, anh rẽ phải và đi vào con đường rừng. 

Đi theo Trịnh Yến, Triệu Nhiên càng cảm thấy khó chịu. Cách cô vặn vẹo kích thích mọi dây thần kinh trong anh, như thể có một con quỷ cứ nói vào tai anh rằng hãy vồ lấy. 

Chỉ là anh hiểu bây giờ chưa phải lúc. Nếu hắn ép mình, hắn quả thực có thể có được Trịnh Yến, nhưng cái giá phải trả có thể là cái giá mà hắn không thể mua được. 

Vì vậy, anh quyết định quyến rũ Trịnh Yến cho đến khi cô cầu xin anh làm điều đó! 

Trịnh Yến chạy ở phía trước, nhưng thỉnh thoảng quay lại nhìn Triệu Nhiên. Khi nhìn thấy đôi mắt trần và cây gậy lắc của Triệu Nhiên, cô càng thấy khó chịu, quần lót cũng đã ướt đẫm. 

Cô muốn thứ gì đó có thể lấp đầy sự trống rỗng trong lòng, tốt nhất là anh chàng to lớn của Triệu Nhiễm. 

Khi nghĩ đến cảnh tượng thú vị đó, chân của Trịnh Yến yếu đi, cô loạng choạng ngã xuống đất. 

Có một cơn đau nhói ở mắt cá chân và nó từ từ sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Triệu Nhiên nhìn thấy điều này và vội vàng giúp đỡ Trịnh Yến. 

“Dì, dì có sao không?”

Sắc mặt của Trịnh Yến có chút tái nhợt, lông mày nhíu lại. 

"Có chút đau, để ta thử xem có thể đi được không."

Vừa đứng lên, cô liền cảm thấy dưới chân đau nhức, toàn thân rơi vào trong ngực Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên cũng vô thức đưa tay ra, vừa vặn ôm lấy đôi tay đó. Anh vô thức nhéo nó, Trịnh Yến không khỏi rên rỉ. 

"Ờ ờ..."

Tên xã hội đen nhỏ này đã tự mình làm bị thương, hắn vẫn muốn lợi dụng hắn. 

Nghĩ tới đây, cô mím môi ậm ừ: "Yên tâm, không lớn không nhỏ."

Có lẽ ngay cả cô ấy cũng không biết rằng vẻ mặt hiện tại của cô ấy giống như một cô bé đang làm tình với bạn trai vậy. 

"Dì ơi, mắt cá chân của dì sưng lên rồi, cháu không thể để dì đi được." Triệu Nhiên lo lắng nói. 

"Ngươi không cần lo lắng, ta có thể đi."

Trịnh Yến trợn mắt nhìn anh và cố gắng tiến về phía trước, nhưng cơn đau dữ dội ở mắt cá chân khiến cô đổ mồ hôi lạnh. 

Triệu Nhiên biết đọc lời nói của người khác và có thể thấy rằng Trịnh Yến đang tức giận. Anh ta nhanh chóng tiến lên nắm lấy tay của Trịnh Yến, sau đó ngồi xổm xuống và kéo nó vào người anh. 

"Tôi sẽ cõng cậu về!"

Bạn trai của cô ấy tràn đầy năng lượng. Lúc này, Triệu Nhiên rất nam tính.

Trong lúc nhất thời, Trịnh Yến tạm thời lơ đãng. Cô không phải là một cô bé, và cô không thích những sinh viên năm nhất nhỏ bé đó. Thay vào đó, cô thích những người đàn ông có thể so sánh. 

Triệu Nhiên lúc này có khí chất như vậy. 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiễm hô hấp dồn dập, hai khối mềm mại ép sát vào lưng anh, lắc lư theo bước đi của anh, tựa như đang xoa bóp cho anh. 

Tay hắn không hề nhàn rỗi, thỉnh thoảng ôm lấy đùi của Trịnh Yến, nâng lên. 

Trịnh Yến chú ý tới động tác của Triệu Nhiên, nhưng trong lòng cô lại không cảm thấy chán ghét. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên mới dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve đùi trong của Trịnh Yến, càng ngày càng trở nên dâm đãng. 

"Ừm..."

Đột nhiên, khuôn mặt của Trịnh Yến giật mình, phần dưới cơ thể cô hơi ngứa, khiến cô vô thức rên rỉ. 

Cô vốn tưởng rằng ở bên ngoài Triệu Nhiễm sẽ không quá bạo dạn, nhưng ai có thể ngờ, dũng khí của Triệu Nhiễm lại vượt quá tưởng tượng của cô. Ngón tay của Triệu Nhiên từng chút một hướng về phía trước. 

Trịnh Yến vặn vẹo một chút, nhưng vừa đủ để ngón tay của Triệu Nhiên đi vào...

Giây tiếp theo, thân thể của Trịnh Yến run rẩy rõ rệt. 

"À..."

Vật thể lạ đột ngột này khiến cô cau mày, trong lòng cô có một cảm giác đã mất từ lâu. 

Nhưng một ngón tay quá nhỏ đối với cô và không thể thỏa mãn được sự trống trải mà cô hằng mong ước bấy lâu nay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 588

Nhưng cảm giác đó khiến cô cảm thấy đó là một sự thích thú vô song không thể so sánh được với thứ này thứ kia. 

Kỹ năng của Triệu Nhiên khá tốt. Anh trút hết mọi ham muốn của mình qua ngón tay này. 

Một lúc sau, Trịnh Yến không thể chống cự được nữa. Nếu tiếp tục như vậy, cô lo lắng mình sẽ mất khống chế nên nhanh chóng nắm lấy tay Triệu Nhiên ngăn cản hành vi của anh. 

“Dì, có chuyện gì vậy?” Triệu Nhiên giả vờ hỏi. 

Trịnh Yến cúi đầu, nũng nịu nói: "Đừng di chuyển, trên đường có người, dì chân đau, mau về đi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên hưng phấn đến suýt chút nữa quên mất chuyện đó. Anh nhanh chóng rút tay ra và bước nhanh về nhà. 

Về đến nhà, anh đặt Trịnh Yến lên ghế sofa. Ánh mắt Triệu Nhiễm vô thức rơi vào giữa hai chân gần như ướt đẫm của cô. 

Chỉ nhìn vẻ mặt đau khổ của Trịnh Yến, anh nhanh chóng rút lại suy nghĩ của mình. 

"Dì ơi, ở nhà dì có dầu hoa hồng không? Để con xoa cho dì."

“Dưới ngăn kéo trước TV, kiểm tra xem có nó không.”

Trịnh Yến xoa xoa mắt cá chân của cô và ngửi mùi hôi tỏa ra từ cơ thể cô. Lúc này cô mới nhận ra quần mình đã ướt đẫm, cô nhanh chóng khép chân lại. 

Cô cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ đến việc Triệu Nhiên làm điều đó với chính mình ở bên ngoài. Cô không biết mình bắt đầu thích cảm giác này từ khi nào. 

Càng nghĩ cô càng xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy Triệu Nhiên đang lom khom tìm dầu cây rum, cô không khỏi dạng chân ra, tưởng tượng Triệu Nhiễm đang uống rượu của cô. 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiên tình cờ quay đầu lại, nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát. 

Trịnh Yến sợ hãi đến mức nhanh chóng khép hai chân lại, mặt đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. 

Cô ấy muốn làm gì? 

Triệu Nhiễm sửng sốt một chút, sau đó đi đến chỗ Trịnh Yến ngồi xuống, nhẹ nhàng đặt đôi chân ngọc của cô lên chân anh, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại vừa lúc tiến gần đến điểm nóng của anh. 

Với đôi chân đẹp như vậy, chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu cô ấy mang một đôi tất và kẹp lại! 

Nghĩ đến cảnh đẹp đó, Triệu Nhiên hạ quyết tâm, sau này bất cứ khi nào có cơ hội, nhất định sẽ thử đôi chân xinh đẹp của Trịnh Yến. 

Thằng nhóc này dù bôi thuốc cũng muốn lợi dụng mình! 

Nghĩ đến điều này trong lòng, Trịnh Yến không hề chán ghét. Ngược lại cô muốn lại gần hơn, dùng đôi chân nhỏ bé của mình để cảm nhận hơi ấm của Triệu Nhiên. 

"Dì ơi, lại đây, cháu bôi thuốc cho dì."

Triệu Nhiên đổ vạn tinh dầu hoa vào lòng bàn tay, sau đó đặt thật chặt lên mắt cá chân sưng đỏ của Trịnh Yến, xoa bóp rất nhẹ nhàng. 

Lúc đầu có chút đau đớn, nhưng nhìn thấy Triệu Nhiên nghiêm túc ôn hòa, Trịnh Yến liền nhịn đau, tận hưởng sự chăm sóc chu đáo của người đàn ông nhỏ bé này. 

Triệu Nhiên xoa xoa, cơn đau của Trịnh Yến đã giảm bớt, sau đó là cảm giác nhẹ nhõm nhẹ nhõm. 

"Ờ ờ..."

Triệu Nhiên vội vàng liếc nhìn Trịnh Yến, phát hiện cô đang nhắm chặt mắt, hàng mi dài hơi run run, hai má ửng hồng, dường như cũng bớt đau đớn hơn. 

Vì vậy, tay của Triệu Nhiên chuyển sang chân và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Cảm giác được tay Triệu Nhiên đổi vị trí, Trịnh Yến vẫn không mở mắt. Lúc này trong đầu cô tràn ngập những hình ảnh thú vị đó. 

"Ờ..."

Âm thanh lọt vào tai Triệu Nhiên, khiến đầu óc anh rung động. Tay anh vô thức đưa lên từ từ và chạm vào bắp chân của Trịnh Yến. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng đọng lại trong lòng bàn tay Triệu Nhiên, khiến máu trong người hắn dâng trào. 

Trịnh Yến giả vờ như không biết, mím môi, cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình, để đôi bàn tay ấm áp của Triệu Nhiên vuốt ve cơ thể cô. 

KHÔNG!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 589 Anh làm tổn thương tôi

Trịnh Yến đột nhiên mở mắt, rút ​​chân ra và đánh Triệu Nhiên một cách vô tư. Cơn đau đến mức Triệu Nhiên lập tức che chỗ đó bằng vẻ mặt hung dữ. 

"Ối!"

"Tiểu Nhiên, em sao thế?" Sắc mặt của Trịnh Yến thay đổi, cô ấy nhanh chóng nhìn Triệu Nhiên với ánh mắt lo lắng. 

"Dì ơi, ở đây đau quá, dì vừa chạm vào con, đau quá."

Trên thực tế, Trịnh Yến chỉ chạm nhẹ vào cô và không sao cả. Triệu Nhiên không dễ dàng giả vờ đau đớn. 

Nhưng sau khi nghe điều này, Trịnh Yến đã bối rối. 

"Không thể nào, tôi chỉ chạm nhẹ thôi."

Triệu Nhiên trợn mắt, nảy ra chủ ý, giảo hoạt nói: "Nếu như ngươi ở trạng thái yếu đuối thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng ở trạng thái này, nếu không cẩn thận, sẽ có chuyện xảy ra."

Trịnh Yến sửng sốt. Lời đứa trẻ này nói có vẻ có lý, nhưng cô không thể phản bác được. 

Tuy nhiên, đối với cô, cô không biết điều này

Thoạt nhìn, cô biết đứa trẻ này cố ý làm vậy. Cô không bộc lộ ra ngoài mà hợp tác: "À, xin lỗi, dì không cẩn thận. Bây giờ tôi phải làm sao đây?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên biết mình đã thành công, ngập ngừng nói. 

"Vậy thì... Dì ơi, giúp con xoa nó được không?"

Trịnh Yến suy nghĩ một lúc, biết rằng đứa trẻ này không có ý tốt và muốn lợi dụng tình cảm của cô. Vì bạn đang giả vờ là một đứa trẻ nên dì cũng sẽ giả vờ cho bạn xem. 

Nghĩ đến đây, cô lắc đầu dữ dội với vẻ mặt kiên quyết. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Không."

"Dì ơi, dì vô tình chạm vào cái này. Nếu nó bị vỡ, sau này cháu phải làm sao?"

Trịnh Yến nén lại nụ cười của mình. Đứa trẻ này khá thông minh và biết cách dùng điều này để tống tiền cô. Cô chỉ nhờ cô, một đàn anh, chà chỗ đó cho đàn em. Cô vẫn không thể chấp nhận được. 

“Con tự xoa cũng vậy, sao lại để dì xoa?” Trịnh Yến chớp đôi mắt to của mình. 

Triệu Nhiên bất mãn nói: "Nếu chính ngươi xoa, nhất định sẽ không thoải mái bằng dì. Hơn nữa, dì, tay của dì thật đẹp, chỉ cần ngươi xoa cho ta, nhất định sẽ sớm biến mất."

Trên thực tế, anh kết luận rằng Trịnh Yến nhất định sẽ sẵn lòng, nếu không cô đã đứng dậy bỏ đi từ lâu. 

Tuy nhiên, là phụ nữ, bạn vẫn cần phải dè dặt. Nếu Trịnh Yến không muốn tiếp cận thì hãy giúp cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên không đợi Trịnh Yến trả lời, nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, ấn vào bộ phận nóng bỏng như thiêu đốt của cô. 

Vào thời điểm tiếp xúc, cơ thể mảnh dẻ của Trịnh Yến run lên, toàn thân choáng váng. 

Cô chưa bao giờ chạm vào thứ gì to lớn như vậy, dù xuyên qua quần nhưng cảm giác nóng rát như thiêu đốt vẫn xuyên qua làn da và quét qua các dây thần kinh nhạy cảm khắp cơ thể. 

Tên to lớn như vậy, huống chi là Mianmian, e là không chịu nổi. 

Trịnh Yến vô thức nhéo nó và cảm nhận được thứ gì đó hơi đàn hồi. Cô không khỏi thở gấp, sắc mặt càng hồng hào hơn. 

Nhìn thấy phản ứng của Trịnh Yến, Triệu Nhiên tiến lên: "Dì, dì dụi dụi cô ấy qua quần cũng vô ích thôi, sao dì không cho tay vào?"

"KHÔNG!"

Trịnh Yến từ chối. Sự đụng chạm như vậy là giới hạn của những gì cô có thể chấp nhận. 

"Tại sao không?"

Triệu Nhiên nhếch mép cười, hắn cũng không để ý lắm, một tay mở quần, tay kia nắm lấy tay của Trịnh Yến, nhét vào trong háng hắn. 

Nơi bàn tay mềm mại đó chạm vào anh, như thể toàn bộ tâm hồn anh đã bay lơ lửng trên bầu trời. 

"Xì!"

Thật thoải mái. 

Lúc này, người cảm thấy thoải mái nhất chính là Trịnh Yến. 

Cô vẫn luôn muốn thử xem đứa bé này cảm thấy thế nào, nhưng không ngờ rằng mình lại có thể trải qua dưới sức mạnh độc đoán của Triệu Nhiễm. 

Điều này thú vị và thoải mái hơn cô tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 590: Thổi kèn cho tôi đi

Nghĩ đến đây, cổ họng cô cuộn lên mấy lần, hai tay không khỏi động đậy. 

"A, dì, ngươi thật mạnh mẽ, cứ như vậy, ta không còn cảm thấy đau đớn như vậy nữa."

Triệu Nhiên vui mừng đến mức chỉ trợn tròn mắt, bụng dưới có cảm giác co thắt, hơi giống cảm giác co giật đột ngột giải tỏa sau khi nhịn tiểu hồi lâu. 

“Đã không còn đau nữa thì dì sẽ không làm nữa.”

Trịnh Yến cố gắng rút ra, nhưng Triệu Nhiên đã nhanh chóng tóm lấy cô. 

"Này dì, vừa buông ra là lại bắt đầu đau, không dừng được, phải xoa xoa, nhẹ nhàng một chút."

"Đó là tất cả những gì bạn yêu cầu." Trịnh Yến dùng sức ôm lấy cô, vẻ mặt đầy mê hoặc, nhưng giây tiếp theo, vẻ mặt trở nên phức tạp. 

Nếu Tiểu Nguyệt biết mình làm chuyện này, liệu có nói mình là một người cô tồi không? 

Không, tôi chỉ xoa dịu nỗi đau của anh ấy thôi, đó không được coi là hành vi lệch lạc. Tiểu Nguyệt không có ở đây, thân là trưởng bối, tôi không thể để anh ấy đau khổ được. 

Sau khi tìm được lý do trong lòng mình, Trịnh Yến đã thả lỏng hơn rất nhiều và động tác tay cũng trở nên linh hoạt hơn. 

Động tác của cô ấy rất điêu luyện, mỗi động tác sẽ khơi dậy mọi thần kinh của Triệu Nhiên, khiến anh ấy cảm thấy như đang ở trên thiên đường vào lúc này. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Triệu Nhiên, càng có nhiều chất lỏng tràn vào giữa hai chân của Trịnh Yến. Cô cắn môi dưới và xoa chân không ngừng nghỉ. 

Triệu Nhiên cũng nhìn thấy bộ dạng của Trịnh Yến và rất phấn khích. Có vẻ như sự quyến rũ này của Trịnh Yến không thể kéo dài được lâu. 

Nghĩ đến đây, anh cố tình phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp và từ tính. 

"Ồ..."

Giọng nói này chắc chắn là nguồn động viên lớn nhất đối với Trịnh Yến. 

Đôi khi tiếng rên rỉ của đàn ông là sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với phụ nữ. 

Mặt Trịnh Yến đỏ bừng, cô cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt Triệu Nhiên. 

Người đàn ông này rõ ràng đang cố gắng quyến rũ cô. 

"Dì ơi, mặt dì đỏ quá, dì thấy khó chịu à?"

Triệu Nhiên cố tình thổi một hơi vào tai Trịnh Yến. Không, có lẽ là do thời tiết quá nóng. Trịnh Yến lắc đầu, sau đó đổi chủ đề: "Em thấy khỏe hơn chưa? Tôi lấy nó ra được không?" "

"Chưa. "

"Chúng ta nên làm gì?" Trịnh Yến có vẻ bối rối.

Triệu Nhiễm suy nghĩ một chút, háo hức nói: “Dì, sao dì không thổi kèn cho con một cái? "

Thổi... thổi?

Nghe vậy, Trịnh Yến lập tức nghĩ sai. Tên vô liêm sỉ này không hài lòng khi để cô dùng tay giúp đỡ mình mà lại muốn cô dùng miệng thổi cho mình?

Tưởng rằng đêm đó tên này muốn Tiểu Nguyệt giúp đỡ, nhưng con gái hắn lại không muốn giết hắn, bây giờ hắn lại đổi ý theo ý mình.

Nhưng mà, nó to quá, không biết cái miệng nhỏ của mình có chịu nổi không.

Ngay cả khi nó hầu như không được cắm điện, có lẽ sẽ không dễ dàng thực hiện bất kỳ công việc nào.

Ngay khi những suy nghĩ này hiện lên trong đầu, Triệu Nhiên liền thở dài: “Này, quên đi, để tôi đau chết đi, tôi thậm chí không cho dì thở mấy hơi. "

Cái gì?

Những lời này khiến Trịnh Yến xấu hổ đến mức gần như tìm được một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Ý của Tiểu Nhiên là để mình thổi.

Trịnh Yến, Trịnh Yến, bạn có bị ám ảnh không? Bạn sẽ nghĩ về một điều như vậy?

Kỳ thật Triệu Nhiên không có ý đó, bởi vì hắn cảm thấy Trịnh Yến chắc chắn sẽ không đồng ý. Anh chỉ muốn trải nghiệm cảm giác Trịnh Yến thổi luồng khí nóng vào người mình.

Trong lúc tuyệt vọng, Trịnh Yến buột miệng nói: “Thổi đi, dì sẽ giúp con thổi. "

Nói xong, cô cúi đầu, xuyên qua quần thổi nhẹ vào bộ phận nóng bỏng của Triệu Nhiễm.

Đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, hai bên khuôn mặt có lúm đồng tiền nông, trông rất hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 591 Cố gắng hơn nữa

“Dì ơi, nếu dì ấn mạnh hơn nữa, dì sẽ không cảm nhận được nữa.” Triệu Nhiên cố ý duỗi thẳng eo, trực tiếp chạm vào đôi môi đỏ mọng của Trịnh Yến. 

"A..." Trịnh Yến vô thức mấp máy miệng. Giây tiếp theo, cô hối hận. Tại sao cô không nhân cơ hội nếm thử báu vật đó? 

"Dì ơi, con thổi như thế này cũng không cảm nhận được, để con cởi quần ra nhé."

Nói xong, Triệu Nhiễm đang muốn cởi quần, nhưng Trịnh Yến nhanh chóng nắm lấy tay anh, lắc đầu: "Không, dừng lại!"

Cứ như vậy, cô khó có thể kiềm chế được bản thân. Nếu như Triệu Nhiễm thật sự bị nàng để mắt tới, nàng thật sự lo lắng mình sẽ mất khống chế, làm ra chuyện càng cực đoan hơn. 

"Tôi hơi mệt nên đi tắm và nghỉ ngơi."

Nói xong cô bỏ tay ra, đứng dậy đi về phòng ngủ. 

Sau khi trở lại phòng ngủ, Trịnh Yến ngồi trên giường, đưa ngón tay lên chóp mũi, dùng sức hít một hơi. Giữa các ngón tay cô vẫn còn mùi hương nam tính đặc trưng của Triệu Nhiên. Mùi này khiến cô ngứa ngáy ở đó. 

Cô chậm rãi đặt tay xuống dưới, thông qua mùi hương, cô tưởng tượng đây là đồ của Triệu Nhiễm, nó tiếp xúc gần gũi với cô. 

Trịnh Yến nhanh chóng cởi chiếc quần short cản trở. Lúc này cô chỉ muốn thỏa mãn bản thân. 

Ở bên ngoài, Triệu Nhiên nhìn cánh cửa đóng chặt của Trịnh Yến, cảm thấy chán nản muốn chết. Trịnh Yến quyến rũ này thực sự là một kẻ quyến rũ. Cô luôn mất bình tĩnh khi khó chịu nhất, chờ đến khi không thể kiềm chế được nữa. 

Cho dù mạo hiểm chia tay Ân Việt, anh cũng sẽ không do dự. 

Tất nhiên, anh chỉ dám nghĩ đến loại suy nghĩ này. 

Nhìn tư thế duỗi người của anh, Triệu Nhiên bất lực lắc đầu, đi vào phòng tắm, tắm rửa rồi đi ngủ. 

Làm xong công việc, Trịnh Yến nằm dài trên giường một lúc, đột nhiên ngửi thấy mùi mồ hôi trên người tỏa ra, sau đó nhớ ra mình vẫn chưa tắm, nên cô lấy bộ đồ ngủ lặng lẽ mở cửa, nhìn ra ngoài, phát hiện Triệu Nhiễm không còn ở trong phòng khách, liền thận trọng chạy vào phòng tắm. 

Vì đêm qua cô đã cạn kiệt sức lực nên ngày hôm sau Trịnh Yến thức dậy muộn một chút. Làm bữa sáng cho Triệu Nhiễm xong, cô cũng không tự mình ăn. Cô xỏ giày và vội vàng chuẩn bị ra ngoài. Lúc này Triệu Nhiên vội vàng gọi điện cho cô. 

"Dì, dì không muốn ăn sáng trước khi đi à?"

"Thời gian không còn nhiều, hôm nay có học sinh mới, ta trước tiên chuẩn bị một chút."

Trịnh Yến khẽ mỉm cười, khuôn mặt hồng hào như gió xuân. Cảm giác mơ hồ đêm qua khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Học sinh mới? 

Triệu Nhiên không khỏi hình dung ra rất nhiều mỹ nhân tạo dáng và thực hiện các động tác quyến rũ khác nhau trong phòng tập yoga, anh vô thức nuốt khan. 

"Dì, con đi cùng dì được không? Con chỉ có mấy ngày nghỉ, không có việc gì làm."

"Tại sao bạn lại đi với tôi?" Trịnh Yến cau mày. 

"Không phải anh bảo tôi học yoga sao? Nó tốt cho sức khỏe của tôi."

Nói đến những lời này, Triệu Nhiên nháy mắt với Trịnh Yến, như thể anh đang cố ý nhắc nhở cô. 

Trịnh Yến đỏ mặt, người này không nói gì cũng được. Anh vừa nói xong, cô liền nhớ tới lần cô dạy Triệu Nhiễm tập yoga. Nếu không có sự việc này thì mối quan hệ giữa họ đã không phát triển như thế này. 

Anh chàng này chắc chắn có ý đồ xấu, nhưng những ngày nghỉ phép ở nhà một mình thật sự rất nhàm chán, nên để anh ta đi cũng không có gì đau lòng. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến gật đầu: "Được rồi, vì con ham học như vậy nên dì chắc chắn."

"Cảm ơn dì. Dì là tốt nhất." Triệu Nhiên lập tức làm ra vẻ mặt nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 592 Chúng ta cùng nhau đến phòng tập yoga

Trịnh Yến liếc nhìn anh, sau đó lấy hai quả trứng và một ly sữa trên bàn đưa cho Triệu Nhiên. Cô lo lắng nói: "Con trai cần phải bổ sung nhiều chất dinh dưỡng hơn. Đây, trên đường ăn những thứ này."

Nói xong cô dẫn Triệu Nhiên đến phòng tập yoga. 

Sau khi đến nơi, Trịnh Yến đưa Triệu Nhiên vào một căn phòng riêng. Có một số sinh viên yoga bên trong. Họ có ngoại hình không xấu nhưng vóc dáng trung bình. Tuy nhiên, trong số họ có một bóng dáng quen thuộc và đầy mê hoặc, khiến đôi mắt Triệu Nhiên sáng lên. 

Hạ Tiểu Ngư! 

Cô gái này cũng ở đây. 

Hạ Tiểu Vũ mặc một chiếc áo nịt ngực màu đen ở phần thân trên và một chiếc quần bó sát ở phần thân dưới, khiến dáng người của cô ấy nhìn về phía trước và phía sau. 

"Chị Tần, chị đến rồi."

Hạ Tiểu Vũ nhìn thấy Trịnh Yến và mỉm cười chào hỏi, nhưng khi cô nhìn thấy Triệu Nhiên, cô đột nhiên tỏ ra chán ghét.

"Sao cậu lại ở đây!" 

Trịnh Yến liếc nhìn Triệu Nhiên và mỉm cười nói: "Xiaoran nói anh ấy cũng muốn đến học yoga. Bây giờ tôi không có thời gian để dạy anh ấy, vậy tại sao em không giúp đỡ chị Qin và dạy anh ấy trước."

Trên thực tế, không phải Trịnh Yến không có thời gian để dạy dỗ Triệu Nhiên. Cô chỉ lo Triệu Nhiên không thành thật mà thôi. Nếu mọi người nhìn thấy, danh tiếng của anh ta sẽ bị ảnh hưởng xấu nếu tin đồn lan ra. 

Hạ Tiểu Ngư mở miệng muốn từ chối, nhưng lời nói vừa đến môi liền lại nuốt xuống. Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, cô cảm thấy xấu hổ. 

Tên nhóc này lợi dụng cô, nhưng cô không thể để hắn lợi dụng cô một cách vô ích. Cô phải tìm cách đối phó với anh. Nghĩ đến đây, cô cười ranh mãnh nói: "Được rồi, chị Trần, đừng lo lắng, chuyện này giao cho tôi."

Triệu Nhiên đột nhiên có một loại dự cảm không lành. Tại sao cô gái này lại trở nên dễ nói chuyện như vậy? Chắc chắn cô ấy có ý đồ xấu. 

Quả nhiên, Hạ Tiểu Ngư một mình gọi Triệu Nhiên vào phòng, đóng sầm cửa lại, chắp hai tay sau lưng, giống như là một giáo viên. 

"Nếu bây giờ ta dạy ngươi, vậy ta là sư phụ của ngươi, ngươi không phải gọi Cúc lão sư đến nghe sao?"

"Này, tôi phát hiện ra một vấn đề." Triệu Nhiên giả vờ nghiêm túc. 

Hạ Tiểu Ngư vội vàng hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi thấy rằng tuy bạn xấu nhưng bạn lại suy nghĩ rất đẹp."

Nói xong, Triệu Nhiên cố ý tỏ ra như đang khen ngợi hắn. Cái nhìn này khiến Hạ Tiểu Ngư rất tức giận. 

"Đồ khốn nạn, cậu đã học được chưa? Tin hay không thì tùy, tôi đã nói với chị Trần là em sẽ không nghe lời tôi."

Tuy rằng hắn không sợ dùng Trịnh Yến uy hiếp hắn, nhưng hắn cũng không muốn gây phiền toái cho Trịnh Yến. Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên dang rộng tay ra. 

“Ừ, anh có tiếng nói cuối cùng.”

Nhìn thấy Triệu Nhiên thỏa hiệp, Hạ Tiểu Ngư vô cùng hưng phấn. Cuối cùng cô cũng có cơ hội đối phó với anh chàng này. 

Lần trước tên khốn này cố tình kích thích cô, khiến cô vô cùng xấu hổ. Món nợ này đã phải được giải quyết. 

"Nhưng mà, Hạ lão sư, trước tiên ngươi không luyện mấy chiêu sao?"

Triệu Nhiên ngồi khoanh chân trên mặt đất, dáng vẻ như một đứa bé ngoan. Nhưng đôi mắt vô hại của anh lại nhìn thẳng vào thân hình quyến rũ của Hạ Tiểu Ngư, đi lang thang khắp nơi một cách vô đạo đức. 

So với Trịnh Yến, loại chất lượng hàng đầu này có giá trị riêng. Nếu được trải nghiệm hương vị của hot girl này thì quả là một điều tốt. 

"Nếu cậu nhìn vào bất cứ thứ gì, tôi sẽ móc mắt cậu ra."

Bị ánh mắt trần của Triệu Nhiên nhìn chằm chằm, Hạ Độ Độ toàn thân cảm thấy khó chịu, giống như đang khỏa thân trước mặt anh vậy. 

“Ahem, tôi không chỉ nhìn thấy mà còn chạm vào nó.”

Triệu Nhiên giả vờ đưa tay lên chóp mũi ngửi, vẻ mặt hài lòng. 

Nhìn thấy hành động của hắn, Hạ Độ Độ gần như tức giận. Làm sao cô có thể gặp được một kẻ vô lại như vậy? Chị Tần đoan trang và tao nhã lại có một người con rể như vậy. Nó thực sự...

Thật mỉa mai!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 593 Kẻ thù gặp nhau trên con đường hẹp

Tuy nhiên, hành động của Triệu Nhiên đã khiến ký ức của Hạ Tiểu Vũ quay trở lại. Những cảnh tượng thú vị trong đêm đó tràn ngập tâm trí cô, và cô thực sự đã phản ứng trong giây lát. 

Tôi trở nên nhạy cảm như vậy từ khi nào vậy?

Cô vội vàng lắc đầu, chỉ vào Triệu Nhiên mắng: "Anh... đừng đi quá xa."

"Thầy Hạ, em đã đi đâu xa quá vậy?" Triệu Nhiên cười đùa. 

"Được rồi, nếu ngươi có gan và năng lực thì cứ làm theo động tác của ta. Bằng không, ngươi sẽ chỉ là một kẻ lắm lời."

Hạ Hữu Vũ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm vị trí của mình trong yoga. 

Nói xong, nàng tự nhiên mở hai chân ra ấn xuống, thân trên nằm trên hai chân trước, mỗi tay ôm một chân, làm tư thế ngựa. 

Lúc này lưng cô quay về phía Triệu Nhiên, mái tóc dài bết vào cổ. Nhìn từ trên xuống dưới, cô ấy trông giống như một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Khi ánh mắt Triệu Nhiên di chuyển giữa hai chân anh, anh sững sờ. Cơ thể cô vẽ nên một đường cong hoàn hảo, đủ để nói lên rằng người phụ nữ trước mặt anh là một kho báu đáng để khám phá. 

"Gulu..."

Triệu Nhiên nuốt khan, máu đột nhiên sôi lên, nhịp tim tăng nhanh. 

Con yêu tinh nhỏ phiền toái này, nếu dùng tư thế này trên giường, liệu có thể hút cạn một người đàn ông không? 

Giữ lại mấy giây, Hạ Tiểu Ngư lại đổi một động tác khác. 

Tôi nhìn thấy cô ấy quỳ dưới đất, ngả người ra sau, hai tay ôm chân, mềm mại đầy đặn đứng trên cao. 

"Chậc chậc, rãnh sâu như vậy hẳn là thích hợp để kẹp mình." Triệu Nhiên tự nhủ. 

Đáng tiếc trong phòng chỉ có hai người. Hạ Tiểu Ngư nghe rõ ràng, lập tức đứng lên, cau mày nói: "Miệng của ngươi phải sạch sẽ, đừng để người ta cho rằng ngươi là đồ ngốc có tinh trùng trong đầu."

Lời này nghe như là chửi bới, nhưng hai chữ "ngu ngốc" đã bộc lộ sự thật rằng cô căn bản không biết chửi thề, ngược lại còn khiến Triệu Nhiên bật cười. 

"Cô Hạ, cô có dáng người đẹp như vậy, tôi là học sinh chỉ nhận xét một chút thôi, không cần chửi bới đúng không?"

Hạ Tiểu Ngư hừ lạnh một tiếng, không muốn tranh cãi với anh nữa nên đổi chủ đề: “Tôi lười nói nhảm với anh, cứ làm việc tôi vừa làm đi.”

Nói xong cô ấy khoanh tay lại, trông như đang xem một vở kịch hay. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên cười toe toét, sau đó bắt chéo chân tạo thành một đường thẳng, nằm thẳng trên mặt đất. 

Cảnh tượng này khiến sắc mặt Hạ Tiểu Ngư thay đổi. 

Làm sao, làm sao có thể! 

Làm thế nào anh ta, một người đàn ông trưởng thành, có thể thực hiện một động tác khó khăn như vậy? 

Như mọi người đều biết, Triệu Nhiên biết cái gọi là động tác yoga này khi còn ở nông thôn. Sau giờ làm việc, anh thỉnh thoảng sẽ tập thể dục, nếu không thì sẽ không có thân hình cường tráng như vậy. 

"Thầy Hạ, hành động của em đã chuẩn rồi phải không?"

Triệu Nhiên chớp mắt nhìn Hạ Tiểu Ngư, sau đó đứng dậy, quỳ xuống đất, dựa theo hành động vừa rồi của Hạ Tiểu Ngư mà ngả người ra sau. 

Tuy nhiên, khi anh ấy nhìn lên như thế này, chiếc quần rộng thùng thình mà anh ấy đang mặc không thể che giấu được kích thước nào cả. 

Tác động thị giác này khiến Hạ Tiểu Vũ choáng váng. 

Mặc dù lần trước cô đã dùng tay nắm lấy nó nhưng bầu không khí lúc đó rất vi tế khiến cô không có thời gian để cảm nhận cẩn thận. Bây giờ có bộ phận tuyệt đẹp như vậy ở trước mặt, cô không khỏi cảm thấy phần thân dưới đột nhiên ngứa ngáy. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên chợt nảy ra ý tưởng, giả vờ buông tay ra, gần như ngã ngửa ra sau trên mặt đất. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Tôi đã lâu không luyện tập, vòng eo của tôi đang nhấp nháy."

"À..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 594 Thắt lưng bị kẹt

Hạ Tiểu Ngư đột nhiên hoảng sợ. Với tấm lòng nhân hậu, cô đã sớm quên đi "bất bình" giữa hai người, theo bản năng bước tới đỡ Triệu Nhiên. 

"Bạn ổn chứ?"

"Đau, đau quá." Triệu Nhiên cau mày, một tay nắm lấy cổ tay Hạ Tiểu Ngư. 

Bởi vì Hạ Tiểu Ngư ngồi xổm ở bên hông Triệu Nhiên, hai tay dựa vào Triệu Nhiên, mặt hướng về phía hắn. 

Triệu Nhiên nhân cơ hội tiến lên, trực tiếp chạm vào môi Hạ Tiểu Ngư. 

"Ờ..."

Hạ Tiểu Ngư không có phản ứng, nhưng giây tiếp theo, cô cảm nhận được nhịp đập và mùi vị đặc biệt ở đó, cô lập tức tức giận. 

"A, đồ biến thái, xuống địa ngục đi."

Nói xong, cô nhanh chóng buông tay ra, vốn định không quan tâm Triệu Nhiễm sống hay chết, nhưng lúc này Triệu Nhiễm dùng sức kéo ra, xoay người, đè cô xuống. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Hạ Tiểu Ngư hoảng sợ. 

"Vòng eo của tôi đang nhấp nháy. Tất nhiên tôi cần phải tập thể dục và rèn luyện vòng eo của mình thật tốt."

Triệu Nhiên cười khúc khích. 

"Đồ khốn nạn, kẻ dối trá, kẻ biến thái, hãy ra khỏi đây!"

Hạ Hữu Vũ vùng vẫy, nhưng sức lực của cô quá yếu. Ngược lại, vì giãy giụa nên phần thân dưới của cô đã nhắm vào điểm nóng của Triệu Nhiễm. 

Vào lúc tiếp xúc, giọng nói của cô lập tức tan biến, "Anh, tránh ra..."

Triệu Nhiễm không nghe lời cô mà lại ấn mạnh hơn. 

"Hừm..."

Triệu Nhiên gần như nổ tung khi nghe thấy giọng nói này. Anh biết Hạ Tiểu Ngư đã xúc động rồi. Nếu anh ấy không làm điều đó bây giờ thì khi nào anh ấy sẽ đợi? 

Nghĩ đến đây, anh nhanh chóng dùng một tay cởi khóa kéo của Hạ Tiểu Ngư, kéo vào bên trong, lập tức chạm vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. 

Con khốn này! 

"Em nhạy cảm quá, có phải là vì chồng em không thỏa mãn được em không? Anh chỉ chạm nhẹ thôi đã ướt át rồi."

"Câm miệng!"

Hạ Tiểu Ngư hai chân bị kẹp chặt, nhưng trong lòng vẫn có chút ham muốn, hy vọng được thỏa mãn. Cô quả thực đã lâu không thỏa mãn, nhưng cô cũng không dám cùng nam nhân khác làm tình, cho nên cô rất ghét đàn ông nhìn chằm chằm vào mình khỏa thân. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên không hề có ý định buông cô ra mà cứ nói vào tai cô. 

"Im đi. Tôi vẫn muốn nếm thử phần thân dưới của bạn. Bạn có muốn tôi ngậm miệng ở đó không?" Vừa nói hắn vừa rút tay ra khua khoắng trước mắt Hạ Tiểu Ngư, trên đó có đính một ít tinh thể. 

"Nhìn xem, đây là chuyện của ngươi, khó trách ngươi nóng nảy như vậy, nhất định là ngươi nhịn quá lâu, đã xảy ra chuyện!"

"Chỉ có ngươi có vấn đề, cả nhà ngươi đều có vấn đề, xin cho ta một đơn thuốc!"

Nhìn thấy những ngón tay trong suốt như pha lê đó, Hạ Tiểu Ngư thực sự muốn cắt đứt huyết mạch của Triệu Nhiên. 

Đúng, nhéo huyết mạch của hắn! 

Hạ Tiểu Ngư cắn răng, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại nhanh chóng đi tới trước mặt Triệu Nhiên, nắm lấy. Cơn đau đến mức Triệu Nhiên gần như hét lên. 

"Anh, xin hãy nhẹ nhàng!"

"Mơ!" Hạ Tiểu Ngư hừ lạnh một tiếng, gia tăng sức mạnh, cố gắng hết sức để đánh bật tên phiền phức kia. 

Nhưng đồng thời, cảm giác bỏng rát cũng khiến cô khó chịu, chất lỏng không ngừng tiết ra. 

"Tại sao bạn không thể chờ đợi?"

Triệu Nhiễm nhịn đau, cố ý dùng lời lẽ khiêu khích nàng. 

"Nào, hãy làm nếu bạn có thể."

Hạ Tiểu Vũ cũng là một cao thủ không chịu nhận thất bại. Dù sao hiện tại thứ này đã ở trong tay hắn, xem tên khốn kiếp này có thể làm được gì. 

Tuy nhiên, vào lúc này, giọng nói của Trịnh Yến từ ngoài cửa truyền đến. 

"Tiểu Nhiên, chuẩn bị quay về."

Âm thanh đó khiến cả hai giật mình. Họ đồng loạt buông tay ra theo phản xạ, đứng dậy và vội vàng sắp xếp lại quần áo. Giây tiếp theo, Trịnh Yến mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 595: Có chút ghen tị

Nhìn thấy hai người hoảng sợ, Trịnh Yến có chút bối rối: "Hai người đang làm gì vậy?"

"Không có gì!" cả hai đều đồng thanh nói. 

Trịnh Yến nhìn hai người họ một cách trầm tư. Trước kia họ ở nhà khá xa lạ, bây giờ họ lại như thế này. Phải chăng giữa hai người họ có điều gì đó...

Nghĩ đến đây, trong lòng Trịnh Yến cảm thấy chua chát không thể giải thích được. Quả nhiên đàn ông không có gì tốt đẹp, chỉ nửa vời mà thôi. 

"Đi thôi, quay về đi."

Nói xong, hắn cũng không thèm nhìn Triệu Nhiên một cái, xoay người rời đi. Triệu Nhiên có đôi mắt sắc bén, tự nhiên thấy không ổn, vội vàng đuổi theo. 

"Dì, cô Hạ vừa mới dạy cháu một động tác khó, cháu đang thực hiện mạnh mẽ thì dì đột nhiên gọi điện cho cháu, khiến chúng cháu bị sốc, vô tình ngã xuống đất."

Nghe vậy, Trịnh Yến trợn mắt nhìn anh, "Dì không nói gì, tại sao dì lại nóng lòng giải thích như vậy? Hơn nữa, giải thích là che đậy, che đậy là sự thật."

Cô nói ra lời này, nhưng Trịnh Yến đột nhiên cảm thấy rất vui mừng. Triệu Nhiên sẵn lòng giải thích, chứng tỏ trong lòng anh vẫn quan tâm đến ý kiến ​​của cô. 

Tuy nhiên, những động tác khó khăn đó...

Cô không khỏi nghĩ đến việc chuyển nhà khó khăn ngày hôm đó. Nếu không phải cô chống cự quyết liệt, liệu bây giờ cô có trở thành người phụ nữ của Triệu Nhiễm không? 

"Được rồi."

Triệu Nhiên dang tay ra, không nói gì nữa và đi theo Trịnh Yến ra ngoài. Vừa bước ra khỏi phòng tập yoga, Trịnh Yến nhận được điện thoại, nói cô có việc phải ra ngoài, bảo Triệu Nhiên về trước. 

Triệu Nhiên về đến nhà sau, tắm rửa rồi trở về phòng đánh một giấc. 

Buổi tối, Trịnh Yến quay lại và phát hiện Triệu Nhiên không có ở đó. Cô tưởng anh đã đi chơi. Sau một ngày dài làm việc, người cô ướt đẫm mồ hôi. Trịnh Yến lấy bộ quần áo cô muốn thay và bước vào phòng tắm. 

Sau khi tắm xong, cô chợt nhìn thấy quần lót của Triệu Nhiễm trong máy giặt. Trên chiếc quần lót màu đen dường như có chút dấu vết ẩm ướt. Những dấu vết này không phải là bản chất mà được tiết ra do bị kích thích. 

Cô ngơ ngác không khỏi nhặt lên đưa lên mũi ngửi ngửi. 

Một mùi nam tính xộc vào mũi cô, trong đầu cô lại nghĩ đến anh chàng to lớn của Triệu Nhiễm. Nhịp tim của cô đột nhiên đập mạnh, cô cảm thấy hơi ngứa ngáy, vô thức bắt chéo chân. 

"Ờ..."

Cô không biết tại sao, nhưng bây giờ cô sẽ rất nhạy cảm mỗi khi nghĩ đến những chuyện liên quan đến Triệu Nhiễm. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Trịnh Yến thực sự đã trở lại phòng ngủ của mình với chiếc quần lót đó. 

Trịnh Yến bước đến bên giường, lấy ra một chiếc máy rung nhỏ màu tím đã lâu không dùng trên bàn đầu giường, sau đó nằm trên giường, ám ảnh ngửi mùi quần lót của cô, dục vọng trong lòng càng ngày càng dâng trào. 

Cô có mối quan hệ đặc biệt với Triệu Nhiên. Hai người không thể có mối quan hệ nhưng rất mơ hồ. Đối với Triệu Nhiên mà nói, đó là một cực hình, nhưng đối với cô, lại không giống như vậy.

Mặc dù không thể cùng Triệu Nhiên quan hệ nhưng vẫn có thể mộng tưởng, quan hệ tình dục. 

Nỗi khao khát trong lòng không còn khống chế được, Trịnh Yến dang hai chân ra và bắt đầu vuốt ve bản thân một cách thỏa thích. 

"Hmm...ồ..."

Một lúc sau, Triệu Nhiên cảm thấy có việc gấp, đứng dậy đi vệ sinh. Đi vệ sinh xong, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ. 

Chẳng lẽ là Trịnh Yến đã trở lại? 

Vì tò mò, anh rón rén đi tới, bởi vì Trịnh Yến nghĩ rằng không có ai ở nhà nên cửa không đóng chặt, chỉ có một khe hở. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên trợn to hai mắt, không dám tin nhìn cảnh tượng bên trong. Quả táo Adam của anh hơi lăn và anh vô thức nuốt nước bọt. 

Trịnh Yến chỉ mặc một bộ đồ ngủ, để lộ làn da trắng ngần và dịu dàng. 

Triệu Nhiên không bao giờ ngờ rằng Trịnh Yến sẽ có một mặt như vậy. Dù biết rằng Trịnh Yến có ham muốn mãnh liệt nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy cô hành động như vậy. 

Tôi lau nó và có một chiếc điều khiển từ xa bên cạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 596 Điều khiển từ xa

Triệu Nhiên nhìn chăm chú chiếc điều khiển từ xa, sau đó nhìn vẻ mặt say xỉn của Trịnh Yến, trong nháy mắt nghĩ rằng chiếc điều khiển từ xa này có lẽ là điều khiển từ xa cho một món đồ chơi nhỏ. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là Trịnh Yến đang cầm trên tay một chiếc quần lót. 

Triệu Nhiên vốn tưởng rằng nó thuộc về Trịnh Yến, nhưng sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng nó thuộc về mình, và vẫn còn dấu vết cho thấy bản thân anh không thể giữ được nó. 

Chuyện này... Trịnh Yến đã từng ngửi đồ lót của chính mình trước đây trong phòng tắm, và lúc đó cô gần như đã tự mình làm lộ ra. Cô không ngờ mình lại mang đồ lót về phòng ngủ rồi dùng vào việc như vậy! 

Xem ra trong lòng Trịnh Yến vẫn còn khao khát chính mình. 

Nghĩ tới đây, tâm tình Triệu Nhiên càng khó bình tĩnh lại. 

Trịnh Yến thậm chí còn không biết rằng có người ở bên ngoài đang theo dõi. Lúc này cô chỉ muốn giải phóng dục vọng trong lòng. 

Những rung động nhẹ bên trong cũng khiến cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng dù có thoải mái đến mấy thì cũng không thực sự dễ chịu. 

Cô nghĩ đến Triệu Nhiên. Thân hình cường tráng và đứa bé to lớn đó chắc chắn sẽ thỏa mãn sự trống rỗng của cô trong nhiều năm. Cô túm lấy quần lót của Triệu Nhiên, trượt qua trượt lại trên người cô, tưởng tượng Triệu Nhiễm đang nằm trên người cô làm việc chăm chỉ. 

"Ờ..."

Nghe được âm thanh đó, Triệu Nhiên càng cảm thấy khó chịu hơn. Anh ta muốn đẩy cửa vào và trực tiếp ấn Trịnh Yến xuống dưới mình, nhưng nếu anh ta đi vào liều lĩnh như vậy, anh ta có thể dọa Trịnh Yến, điều này sẽ phản tác dụng. 

Nghĩ nghĩ, hắn nảy ra ý tưởng, khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh, sau đó hắn nheo mắt giả vờ buồn ngủ, chậm rãi mở cửa. 

Trịnh Yến bị sốc khi cánh cửa đột nhiên bị đẩy mở. Cô nhanh chóng kẹp chân và kéo chăn che phần dưới cơ thể. Sau khi nhìn rõ người tới, cô chết lặng. 

Triệu Nhiên, sao anh ấy lại ở nhà? 

"Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi không có đi ra ngoài." Trịnh Yến ngạc nhiên nói. 

Nhưng Triệu Nhiên lại làm như không nghe thấy, đi đến bên giường liền ngủ đi. 

Trịnh Yến sửng sốt một lúc và cẩn thận nhìn Triệu Nhiên. Chẳng lẽ Triệu Nhiên ngủ ở nhà, sau khi đứng dậy đi vệ sinh liền đi nhầm phòng? 

Loại tình huống này không phải là không thể. Đôi khi bạn đột ngột thức dậy và đi vệ sinh, rất dễ tìm nhầm phòng. Để xác nhận suy nghĩ của mình, cô đẩy Triệu Nhiên. 

"Tiêu, Tiểu Nhiên!"

Thấy Triệu Nhiên không có phản ứng, Trịnh Yến thở phào nhẹ nhõm. Cũng may cô chỉ buồn ngủ nên không nhìn thấy tình trạng của mình, nếu không cô sẽ không biết để mặt vào đâu. 

Cô vốn đã ở trong trạng thái không lên không xuống, nhưng lúc này cô chưa muốn dừng lại. Ngoài ra, nhìn thấy vị trí cao ngất ngưởng của Triệu Nhiên khiến cô càng khó chịu hơn. Cô nín thở và tiếp tục tự an ủi mình. 

Chỉ là lần này cô cố tình hạ giọng vì sợ vô tình đánh thức Triệu Nhiễm. 

"Ừm..."

Nghe được giọng nói đè nén nhưng đầy nhiệt huyết, Triệu Nhiên hưng phấn đến mức nheo mắt lại, lặng lẽ nhìn sang. 

Người ta thấy Trịnh Yến dùng một tay che miệng, tay còn lại di chuyển nhanh chóng bên dưới. 

Một lúc sau, cô hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ đi, mái tóc dài bồng bềnh trên vai, làn da trắng như tuyết dần dần lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Vì quá hưng phấn nên toàn thân Trịnh Yến đều đỏ bừng. Triệu Nhiên trong đời mới chỉ nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy. 

Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy Trịnh Yến không thể buông tay nên càng phải kích thích cô nhiều hơn. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt Triệu Nhiên rơi vào chiếc điều khiển từ xa. 

Sau đó, anh lặng lẽ duỗi chân móc vào điều khiển từ xa rồi di chuyển từng chút một vào tay. 

Trịnh Yến hoàn toàn không chú ý đến động tĩnh, vẫn đang tập trung an ủi bản thân. Những làn sóng chấn động ập đến tâm trí cô. Làm sao bây giờ cô có thể quan tâm nhiều đến vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 597 Tăng cường độ

Đôi mắt cô mờ đi, giọng nói lúc gấp gáp lúc lại trầm thấp, khiến Triệu Nhiên ở bên cạnh cảm thấy ngứa ngáy. 

Triệu Nhiên nín thở, đưa tay nhẹ nhàng cầm lấy chiếc điều khiển từ xa dưới chân. 

Trên đó dường như có dấu vết do Trịnh Yến để lại, với những giọt chất lỏng trong suốt mang theo mùi nữ tính độc đáo. 

Anh đưa lên chóp mũi nhẹ nhàng hít một hơi, đột nhiên cảm thấy tim mình nhói lên, miệng khô khốc. 

Điều khiển từ xa có nút tắt và ba nút để điều khiển cường độ. 

Yếu, trung bình, mạnh. 

Nút phía trên chữ "yếu" đã chìm vào trong. Rõ ràng là Trịnh Yến hiện đang sử dụng cài đặt yếu. 

Nếu lấy được hồ sơ mạnh cho cô ấy, không biết phản ứng sẽ ra sao. 

Triệu Nhiên càng nghĩ càng hưng phấn, trực tiếp ấn vào thế mạnh. 

Một giây tiếp theo, vẻ mặt của Trịnh Yến thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức trở nên hung dữ, cô có thể cảm nhận được nhịp đập điên cuồng bên dưới. 

Có chuyện gì vậy? Cô ấy thường sử dụng thiết bị yếu nhất vì nó quá mạnh và cô ấy không thể chịu được việc quăng quật. Có thể là nó đã lâu không được sử dụng và bị trục trặc? 

Trước khi cô kịp phản ứng, những làn sóng khoái cảm tràn ngập tâm trí cô. Cô ngã xuống giường, hai chân co giật dữ dội, toàn thân run rẩy. 

Cô không thể nhịn được nữa, cô muốn hét thật to và vô liêm sỉ. 

Lúc này, cô đã quên mất Triệu Nhiễm đang ở bên cạnh mình, không chút kiêng dè mà gọi. 

"À..."

Tiếp theo đó là một cảm giác ngây ngất khiến cô ngã gục xuống giường như thể kiệt sức. 

Nghe được tiếng rên rỉ dài này, dục vọng của Triệu Nhiên đã đạt đến đỉnh điểm. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Trịnh Yến, cứ như thể anh đã đưa cô lên đỉnh cao vậy. 

Anh hít một hơi thật sâu rồi đột ngột mở mắt ra và nhìn xung quanh, giả vờ hoảng sợ. 

"Có chuyện gì thế?"

Đột nhiên nghe thấy giọng nói của Triệu Nhiên, Trịnh Yến sững sờ tại chỗ, hoàn toàn ngơ ngác. Cô không ngờ rằng mình đã quên mất sự hiện diện của Triệu Nhiễm trong giây lát. 

"Dì ơi, dì vào phòng con làm gì vậy?"

Triệu Nhiễm cố ý bối rối nhìn cô, sau đó nhìn chằm chằm vết nước trên giường. 

"Này! Tại sao trên mặt đất lại nhiều nước như vậy? Là mưa rò rỉ sao?"

Vừa nói, anh vừa giả vờ nhìn lên trần nhà. 

Hai chữ nghi hoặc làm cho Trịnh Yến đột nhiên cảm thấy xấu hổ, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Nếu trên mặt đất có một vết nứt, cô nóng lòng muốn bò vào đó. 

Nhưng ít nhất Trịnh Yến đã trải qua rất nhiều điều. Gặp phải chuyện như vậy, cô phản ứng rất nhanh, vội vàng đắp chăn lên phần dưới cơ thể, vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn Triệu Nhiễm. 

"Tiểu Nhiên, con đi nhầm phòng, đây là phòng của dì, mau ra ngoài!"

Cô cố gắng hết sức để làm cho biểu cảm của mình trông bình thường, nhưng cô không thể che giấu phản ứng bản năng của cơ thể. Thấy ánh mắt Triệu Nhiễm luôn nhìn mình, cô vội vàng kéo chăn lên. 

Triệu Nhiên nuốt khan nói, nắm lấy cổ tay trắng nõn mềm mại của Trịnh Yến, háo hức nói: "Dì, cháu biết dì cũng muốn, cháu đã nhìn thấy rồi."

"Ngươi... Ngươi giả vờ?" Vẻ mặt của Trịnh Yến thay đổi. 

Triệu Nhiễm không trả lời mà hỏi: "Dì, dì độc thân nhiều năm rồi, dì thật sự không muốn hài lòng chút nào à?"

Vừa nói, hắn vừa kéo chăn ra, ép mình vào người Trịnh Yến, đưa tay trực tiếp vào trong quần áo của mình. 

Trịnh Yến vùng vẫy, nhưng Triệu Nhiên táo bạo hơn, đưa tay còn lại xuống bụng dưới và chui vào váy ngủ. 

Ở đó vốn đã đầy bùn, nhưng chỉ trong chốc lát, tay của Triệu Nhiên đã ướt đẫm. 

"Dì, vừa rồi chắc dì vui chưa đủ, có muốn tôi lấp đầy sự trống trải của dì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 598: Từ chối hợp lý

Triệu Nhiên vừa nói vừa nắm lấy tay Trịnh Yến, đặt vào tay mình. Trịnh Yến đột nhiên rút nó ra, cau mày. 

"Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi thật sự muốn làm như vậy sao?" Trịnh Yến nhìn Triệu Nhiên một cách đáng thương và thở dài, "Dì hy vọng bạn sẽ suy nghĩ kỹ về việc sau này bạn nên đối mặt với Xiaoyue như thế nào."

Những lời này giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu. 

Trước đó Triệu Nhiên đã từng nghĩ, cho dù mạo hiểm chia tay Tiểu Nguyệt, anh vẫn muốn Trịnh Yến, nhưng khi sự việc đến gần, anh lại do dự, suy nghĩ xem liệu điều đó có đáng hay không. 

Trịnh Yến đã đạt đến đỉnh cao và hiện tại cô ấy đang ở trạng thái hiền triết. Nhân cơ hội này, cô nhanh chóng nắm lấy tay Triệu Nhiên, đẩy anh ra khỏi cửa. 

Sau khi đóng cửa lại, cô dựa vào đó, thở dốc. 

Nhìn vũng nước mình đã tạo ra trên mặt đất, anh cảm thấy xấu hổ. 

Anh ta liên tục bảo Xiaoran hãy suy nghĩ kỹ, nhưng hành vi của anh ta thật vô liêm sỉ. Nếu anh ta không đưa ra bất kỳ cửa sổ nào, tại sao Xiaoran lại làm điều này? 

Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng Triệu Nhiễm lại phát hiện ra mình làm chuyện như vậy, càng không ngờ tên khốn Triệu Nhiên đó lại giả vờ bối rối, ở bên cạnh nhìn cô. 

Cô có chút tức giận, nhưng nghĩ đến cảm giác bị Triệu Nhiễm nhìn trộm, cô lại cảm thấy rất hưng phấn. 

Triệu Nhiên tức giận trở về phòng và không ngừng suy nghĩ về những gì Trịnh Yến nói. Nếu anh ta thực sự muốn có quan hệ với Trịnh Yến, anh ta phải thông qua Âm Nguyệt. Một khi Âm Nguyệt biết chuyện này, sẽ không có sự thương lượng nào cả. Chia tay sẽ dễ dàng, thậm chí có thể anh ta sẽ âm thầm cắt đứt huyết mạch của mình. 

Nghĩ đến những chuyện lộn xộn này, anh không thể ngủ được. 

Sáng hôm sau, Triệu Nhiên dậy sớm và nhìn thấy Trịnh Yến mặc tạp dề và váy dài ngang hông, trông rất quyến rũ. Triệu Nhiễm đi tới, dựa vào cửa nhìn cô. 

"Dì ơi, dì đang nấu món gì vậy?"

"Cùng cũ."

Giọng điệu có chút lạnh lùng. Triệu Nhiên sửng sốt một lát. Sao trông anh lạnh lùng thế? Chẳng lẽ là do chuyện ngày hôm qua sao?

"Sau này anh sẽ đến phòng tập yoga với em." Triệu Nhiên ngập ngừng nói. 

Trịnh Yến hừ một tiếng, bưng bữa sáng đã chuẩn bị sẵn lên bàn, tự mình ăn mà không gọi Triệu Nhiên. 

Kỳ thật cô không phải cố ý trở nên lạnh lùng, cô chỉ nghĩ đến chuyện tối qua, không biết phải đối mặt với Triệu Nhiên thế nào. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Trịnh Yến, anh xấu hổ đến mức không nói được nữa. Sau khi vội vàng ăn xong bữa sáng, anh và Trịnh Yến đi đến phòng tập yoga. 

Sau khi đến nơi, cô sắp xếp để Triệu Nhiên đi tìm Hạ Tiểu Vũ và tự mình dạy học cho các học sinh mới. 

Triệu Nhiên bất lực nhún vai. Có vẻ như Trịnh Yến đã thực sự tức giận. Suy cho cùng, việc bị người khác phát hiện làm chuyện như vậy thực sự rất xấu hổ. Hơn nữa, anh vẫn là con rể tương lai của cô. Hiện tại hắn chỉ có thể chờ đợi Trịnh Yến bình tĩnh lại. 

Nghĩ đến đây, hắn đành phải đi tìm Hạ Hữu Ngọc. 

"Tại sao lại có muỗi vào sáng sớm thế này?"

Hạ Hữu Vũ nhìn thấy Triệu Nhiên bước vào, cố ý nhìn lên không trung và vẫy tay. 

Triệu Nhiên nghe được lời này, sắc mặt càng thêm chán nản. 

Nhìn bộ dáng của hắn, Hạ Tiểu Ngư cảm thấy vui vẻ. Ai đã khiến kẻ xấu này cảm thấy thất bại? Anh ấy trông như thế này vào sáng sớm. 

Anh đến phòng tập yoga với chị Tần vào sáng sớm. Anh chỉ nên ở với chị Tần. Có lẽ là do chị Tần nhìn anh.

Để xác nhận suy nghĩ của mình, Hạ Tiểu Ngư nhướng mày hỏi: "Có phải em đã làm gì khiến chị Trần tức giận không?"

Triệu Nhiên có chút kinh ngạc. Đây có phải là thứ mà phụ nữ gọi là giác quan thứ sáu của họ?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 599: Không thỏa mãn dục vọng

Anh nhìn chăm chú vào chỗ đầy đặn dưới eo Hạ Độ Độ, không khỏi liếm môi. 

"Không, nhân tiện, chồng bạn có thích làm điều đó mọi lúc từ phía sau không?"

"Đi đi! Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi nghiêm túc!"

Hạ Hữu Ngọc mặt đỏ lên, cô đột nhiên nghĩ đến chuyện hôm qua giữa hai người trong phòng. Nếu không phải chị Tần đột nhiên xuất hiện, chắc chắn chị đã bị tên khốn này làm bẩn. Dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay cô cũng sẽ không cho anh bất kỳ cơ hội nào. 

Nhưng vừa nói, Triệu Nhiên đã đoán đúng. Chồng cô lúc nào cũng thích làm từ phía sau, nói thoải mái nhưng vì đã già nên không giỏi việc đó. Anh có thể làm xong chỉ trong hai phút nên mỗi lần làm xong, cô chỉ có thể lén đi vệ sinh để an ủi mình với chồng trên lưng. 

"Tôi nói thật đấy, chồng bạn vui quá!"

Vừa nói, cô vừa nhìn thẳng vào Hạ Tiểu Ngư. 

"Bạn!"

Hạ Hữu Ngọc tức giận đến không nói nên lời. Khi nghe những lời thô tục này, cô vô thức nghĩ đến cảnh tượng đó, trong lòng có chút ngứa ngáy. 

Thực ra cô cũng thích tư thế oi bức như vậy, nhưng thời gian của chồng quá ngắn ngủi, anh không thể thỏa mãn được cô. Nếu là người đàn ông khác, có lẽ cô sẽ khiến cô muốn chết. Nhưng lúc này, trong đầu cô hiện lên hình ảnh Triệu Nhiên. 

Cô nhận thức rõ ràng về kích thước đáng kinh ngạc của Triệu Nhiên. Thoạt nhìn nó trông rất mạnh mẽ và chắc chắn sẽ làm cô hài lòng. Tuy nhiên, cô không dám lén lút ăn nó, từ đáy lòng cô cũng không thích Triệu Nhiên. Cho dù cô dùng tay, cô cũng không muốn làm tình với Triệu Nhiễm. 

Nhìn thấy Hạ Tiểu Ngư xì hơi, Triệu Nhiên có chút đắc ý, tiến lên một bước, dùng sức siết chặt. 

"Chậc chậc, loại co giãn này, chỉ sợ mỗi lần đụng phải sẽ rất sướng."

Bị tấn công bất ngờ, Hạ Tiểu Ngư nhảy về phía trước như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

"Chắc cậu bị bệnh rồi."

Mặc dù chửi bới như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy rất dễ chịu, cảm xúc rất rối bời. 

"Ừ, tôi bị bệnh, có muốn cô Hạ giúp tôi chữa trị không?"

Triệu Nhiễm gần như phát ốm vì kìm nén cơn đau. Dù thế nào đi nữa, hôm nay anh cũng phải làm điều đó; Dù sao nhìn thấy Hạ Tiểu Ngư như thế này, hắn phỏng chừng sẽ không nói cho ai biết. 

Nghĩ đến đây, anh bước tới, ôm lấy Hạ Tiểu Ngư, nhắm vào đôi môi đỏ mọng của cô và hôn cô. 

Khoảnh khắc hai đôi môi chạm nhau, Hạ Tiểu Ngư đã mất đi lý trí. Đã lâu rồi cô không hôn một người đàn ông nào. Ông già ở nhà bối rối về phong cách của mình. Ngoại trừ chuyển động piston cơ học lâu năm mới xuất hiện thì không hề có màn dạo đầu nào như thế này cả. 

Triệu Nhiễm tạm thời cũng không có làm gì quá quyết liệt, chỉ là tiếp tục hôn nhẹ nhàng. 

Hạ Tiểu Ngư giãy dụa, nhưng hai tay của cô lại bị Triệu Nhiễm nắm chặt, kéo xuống phía dưới. Khi chạm vào chỗ đó, toàn thân cô run rẩy. 

"Ờ..."

Lúc này Triệu Nhiên mới buông miệng, cúi đầu hôn cô. 

Thân thể Hạ Tiểu Ngư thơm tho, bởi vì cô vừa tới phòng tập yoga, còn chưa có thời gian vận động nên không đổ mồ hôi. Tuy nhiên, sau khi bị Triệu Nhiên trêu chọc, trên cổ cô từ từ chảy ra những giọt mồ hôi nhỏ. 

"Buông ra. Nếu anh không buông ra, tôi sẽ gọi người."

Hạ Tiểu Ngư giơ chân đá Triệu Nhiên. Tuy rằng cô cũng muốn được thỏa mãn, nhưng cô không muốn người làm cô thỏa mãn lại là người đàn ông hôi hám khiến cô ghét anh ta này. 

Những lời này thực sự khiến Triệu Nhiên sợ hãi. Nếu Trịnh Yến biết anh đang cặp kè với những người phụ nữ khác ở đây, cô ấy chắc chắn sẽ tức giận. 

Nhân cơ hội này, Hạ Tiểu Ngư hung hăng đá vào phía dưới Triệu Nhiên. Đau đớn đến mức Triệu Nhiên lập tức buông tay ra, lăn lộn trên mặt đất, che thân dưới của mình. 

"Đồ khốn nạn, cậu đúng là một kẻ biến thái, khi cậu vô dụng, tôi sẽ xem cậu chơi đùa với phụ nữ như thế nào."

Nói xong, Hạ Tiểu Ngư tức giận rời khỏi phòng tập yoga.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 600 Xoa giúp tôi

Lúc này Trịnh Yến đang dạy học sinh mới ở bên ngoài. Cô có chút bối rối khi nhìn thấy cảnh tượng này. Vì tò mò, cô bước vào phòng và nhìn thấy vẻ mặt đầy đau khổ của Triệu Nhiên. 

"Tiểu Nhiên, em bị sao vậy?"

Lúc này Triệu Nhiên hoàn toàn không nói nên lời, sắc mặt tái nhợt, hung dữ. 

Lần này, anh không hề giả vờ. 

Trịnh Yến thông minh nhìn thấy Triệu Nhiên che thân dưới của mình và nghĩ đến việc Hạ Tiểu Vũ vội vàng rời đi. Làm sao cô có thể không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tên xã hội đen này chắc chắn muốn lợi dụng Tiêu Vũ nên bị cô nàng hot girl nhỏ đá. 

Nghĩ đến đây, cô thật sự muốn chết cũng không cứu được anh, nhưng nhìn bộ dạng đau đớn của Triệu Nhiên, cô lại mềm lòng, quỳ xuống lo lắng nói: “Dì đưa cháu đi bệnh viện thì sao?”

"Không, không cần!" Triệu Nhiên vội vàng lắc đầu. 

"Vậy cậu định làm gì?"

"Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Mặc dù lúc này Trịnh Yến rất quyến rũ và quyến rũ nhưng Triệu Nhiên lại không có ý định nhìn cô. Anh chỉ nhắm chặt mắt và dùng tay xoa xoa vùng đó, cố gắng giảm bớt cơn đau. 

Hạ Tiểu Vũ chết tiệt, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bắt cô phải trả giá. Nếu hôm nay bạn đá tôi, bạn sẽ quỳ xuống và liếm tôi! 

Một lúc sau, Trịnh Yến Thiên sốt ruột, không nhịn được chủ động nói: “Sao dì không giúp con xoa?”

Thành thật mà nói, lúc này cô thực sự không có suy nghĩ nào khác, cô chỉ muốn Triệu Nhiễm cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên gật đầu. Trịnh Yến đỏ mặt, đứng dậy đóng cửa lại, sau đó duỗi đôi tay nhỏ nhắn mềm mại ra. 

Khu vực của Triệu Nhiên lúc này đã mềm đi vì đau, nhưng quy mô không hề nhỏ chút nào. 

Thời gian trôi qua, cơn đau cuối cùng cũng thuyên giảm nhưng kèm theo đó là sự lan rộng dần dần. 

Cô kinh ngạc mở miệng: "Tiểu Nhiên, anh..."

Lúc này, Triệu Nhiên đã nổi hứng vì bị chạm vào. Anh ta quay lại ôm lấy Trịnh Yến, cắn vào tai Trịnh Yến. 

"Dì ơi, con thấy khó chịu quá, dì có thể giúp con được không?"

"À!" Vẻ mặt của Trịnh Yến đầy kinh ngạc: "Sao có thể như vậy?"

"Mấy ngày nay tôi gần như ngạt thở. Hạ Tiểu Ngư dạy tôi yoga, khó tránh khỏi có phản ứng. Ân Việt không có ở đây, nếu không tôi sẽ không tiếp thu ý kiến ​​của Hạ Tiểu Ngư."

Khi nói vậy, Triệu Nhiên trông thật đáng thương. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Trịnh Yến đã không từ chối. 

Cô cũng biết rằng nếu cô giữ loại chuyện này trong thời gian dài, vấn đề sẽ thực sự nảy sinh. Có vẻ như Xiaoran đã nhịn rất lâu mới phạm phải sai lầm như vậy. 

Hơn nữa, lúc đó là lỗi của cô ấy. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải chịu trách nhiệm về hành động của mình. 

Nghĩ đến đây, cô mím môi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, nhưng anh không thể đi quá xa."

Nghe vậy, Triệu Nhiên hưng phấn nói: "Không nhiều, không nhiều."

Trịnh Yến bây giờ có thể đồng ý với yêu cầu này. Rõ ràng là tâm lý phòng thủ của cô đang sụp đổ trước sự tấn công của cô. Cô tin rằng chỉ cần tiếp tục gia tăng công kích thì sớm hay muộn cô cũng sẽ thành công. 

Trịnh Yến hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng vuốt ve cô, nhưng mỗi lần cô cử động, cơ thể cô lại run lên, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Bàn tay Triệu Nhiễm từ trước tới nay chưa bao giờ được thảnh thơi như vậy, cảm giác mềm mại trắng nõn mềm mại khiến phản ứng của hắn càng lúc càng mạnh. 

"Ừm... Tiểu Nhiên, đừng chà xát dì."

Cô nheo mắt, hai má đỏ bừng, ước gì có thể ngồi lên đó và vặn eo điên cuồng. 

Nghe thấy giọng nói của Trịnh Yến, nhiệt tình của Triệu Nhiên dâng trào, cơ thể anh đột nhiên trở nên căng thẳng, sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm, hoàn toàn giải phóng những gì bản thân đã kìm nén mấy ngày nay. 

"Ừ, nó ở trên tay tôi, và nó cũng ở trên quần áo của tôi nữa, ugh!"

Trịnh Yến nhìn vào tay, quần áo và chất lỏng của cô. Nó thuần khiết như vậy, số lượng lại lớn như vậy, đủ để chứng minh thực lực của Triệu Nhiên. 

Sau khi được thả ra, trên mặt Triệu Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm, thở hổn hển: "Dì, cảm ơn dì, dì thật tốt bụng."

“Chỉ lần này thôi, đừng làm thế nữa.” Trịnh Yến đỏ mặt. Cô đã làm được điều này, điều mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

Sau khi đứng dậy, cô đi sang một bên lấy khăn giấy lau tay, sau đó đi đến chỗ Triệu Nhiên ngồi xổm xuống, cẩn thận lau người cho anh. 

Nhìn dáng vẻ nghiêm túc và dịu dàng của Trịnh Yến, Triệu Nhiên chợt nhận ra rằng một người phụ nữ trưởng thành sẽ biết cách lấy lòng một người đàn ông và chăm sóc anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 601: Boss chó

Sau khi lau sạch, Trịnh Yến ném khăn giấy vào túi rác, rồi nói: "Bên ngoài vẫn còn học sinh đang đợi dì. Nếu không có việc gì thì về trước đi. Nhân tiện, sau này đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc lợi dụng người khác. Không phải phụ nữ nào cũng dễ bắt chuyện đâu."

Bề ngoài cô nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đập thình thịch, không dám nhìn thẳng vào mắt Triệu Nhiễm. 

Nói xong, không đợi Triệu Nhiên trả lời, hắn liền nhanh chóng rời khỏi phòng. 

Triệu Nhiên hài lòng hít sâu hai hơi. Nghĩ đến vẻ ngoài xinh đẹp của Trịnh Yến, anh không vội. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này thì việc anh có thể thành công không còn là vấn đề thời gian nữa. 

Về phần Hạ Tiểu Ngư, cô gái này không dễ xử lý. Sau này tôi phải cẩn thận hơn với cô ấy để tránh bị tổn thương lần nữa. 

Trong phòng nghỉ ngơi một lúc, Triệu Nhiên mới quay trở lại. Anh phải chuẩn bị một số thông tin. Hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ và ngày mai anh ấy sẽ đi làm. 

Công ty trả lương lần trước đã được giao cho Chu Vân, lần này công việc do Ân Việt tìm được. 

Tuy lương không cao nhưng ít nhất cũng tương đối dễ dàng. 

Hơn nữa, ngày thường anh quá bận rộn nên tìm việc làm chỉ là một cách để giết thời gian. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng, anh lái xe đến công ty nhưng tình trạng làm việc không được tốt cho lắm. Anh vô tình gửi một tài liệu chưa chỉnh sửa vào hộp thư của giám đốc Tôn Đức. 

Một lúc sau, tiếng bíp phát ra từ máy tính. 

Triệu Nhiên ngẩng đầu nhìn thấy tin nhắn của Tôn Đức: Triệu Nhiễm, lại đây! 

Khi nhìn thấy tin tức, trái tim anh chợt đập mạnh. 

Tại sao tên béo chết tiệt này lại tìm tôi? 

Triệu Nhiên là trưởng bộ phận bán hàng của công ty và Tôn Đức là sếp trực tiếp của Triệu Nhiên. Trong bữa tiệc cuối cùng của công ty, anh ấy đã nói những điều không hay về Tôn Đức trong lúc say rượu. Kết quả là bọn trộm của Tôn Đức tình cờ nghe được và tố cáo anh ta. Sau đó Tôn Đức không ngừng nhìn chằm chằm Triệu Nhiên. Nếu có vấn đề gì nhỏ, anh ấy sẽ mắng anh ấy. 

Mặc dù là người giám sát nhưng chức vụ của anh ta là giả tạo và không có người hữu ích dưới quyền nên Tôn Đức đã giao tất cả cho những người giám sát khác. 

Trong phòng giám đốc, Tôn Đức ngồi trên ghế văn phòng với vẻ mặt u ám. Nhìn thấy Triệu Nhiên đi vào, hắn chỉ vào trang trên máy tính, hừ lạnh một tiếng. 

"Chính ngươi xem xem, ngươi nghỉ mấy ngày làm cái gì? Mọi người bất an đến mức chuyện nhỏ như thế này cũng có thể xảy ra chuyện. Ngươi ngoài lãng phí tài nguyên của công ty còn có ích lợi gì nữa? Vô dụng thôi!"

Có một lời nguyền áp đảo đến mức Triệu Nhiên chỉ có thể cúi đầu và giữ vững. 

Sau khi xem qua các tập tin trong thư mục, tôi nhận ra rằng mình đã vô tình gửi nhầm tập tin. 

"Thật xin lỗi, đạo diễn, tôi vô ý phạm sai lầm, bây giờ tôi sẽ quay lại sửa lại cho anh."

"Xin lỗi để làm gì? Bạn có biết nếu không cẩn thận sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian không?"

Tôn Đức cau mày và có vẻ hung hăng. 

"Triệu Nhiên, Triệu Nhiên, ta thấy ngươi gần đây càng ngày càng cực đoan, nếu không muốn như vậy, sớm muộn gì cũng phải từ chức, ra ngoài. Công ty không hỗ trợ người nhàn rỗi."

"Vâng, đạo diễn, tôi hiểu rồi. Lần sau tôi chắc chắn sẽ không phạm phải sai lầm tương tự."

Nói xong, Triệu Nhiên rời khỏi phòng làm việc, trong lòng chửi rủa: "Đồ mập mạp, có một ngày tôi sẽ khiến anh phải hối hận. Một người đàn ông bốn mươi tuổi cặp kè với một cô gái trong công ty, thật không biết xấu hổ!"

Nếu không muốn xúc phạm lòng tốt của Ân Việt thì hắn đã rời đi từ lâu rồi. 

Sau khi sửa đổi tài liệu, Triệu Nhiên đã kiểm tra nó cẩn thận và xác nhận rằng không tìm thấy sai sót nào trước khi gửi cho Tôn Đức. 

Cuối cùng cũng thức đến giờ tan sở, Triệu Nhiên nóng lòng muốn rời khỏi công ty. Anh ấy bị mắng vào ngày đầu tiên đi làm. Anh thấy hơi khó chịu nên đi vòng ra ngoài. 

Sau đó, Triệu Nhiên bước ra ngoài một quán bar mà không hề hay biết. 

"Chết tiệt, đi uống đi!"

Triệu Nhiên lẩm bẩm, quay người bước vào quán bar. 

Trong quán bar, tiếng nhạc chói tai vang vọng bên tai anh. Giữa sân khấu, một nhóm nam nữ đang lắc lư cơ thể một cách điên cuồng theo nhịp hát. 

Trong số đó có nhiều phụ nữ ăn mặc khêu gợi, uống rượu với một số đàn ông. 

Không cần nhìn nghề nghiệp của những nữ nhân này cũng biết họ làm nghề gì, đáng tiếc Triệu Nhiên lại không có chút hứng thú nào. 

Ngồi ở quầy bar, anh gọi một ly rượu mạnh và uống hết trong một ngụm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 602 Tại sao Trịnh Yến lại ở quán bar?

Một cảm giác nóng rát thiêu đốt sâu trong bụng, tâm trạng dần dần trở nên tốt hơn. 

Nhưng một ly rượu cũng không thể khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. Rồi anh uống hết ly này đến ly rượu khác, dường như gột rửa nỗi bất hạnh trong lòng. 

Cuối cùng, Triệu Nhiên cảm thấy mình uống hơi nhiều, mắt có chút mờ đi. 

Cảm giác say xỉn này thật say sưa. 

Anh muốn uống thêm mấy lần nữa để say, nhưng lúc này, một bóng dáng xinh đẹp lọt vào tầm mắt. 

Trịnh Yến! 

Anh tưởng mình nhìn nhầm, cố ý dụi dụi mắt. Cuối cùng, anh chắc chắn rằng mình đã nhìn thấy nó một cách chính xác. 

Người đó chính là Trịnh Yến. 

Lúc này, Trịnh Yến đang uống rượu và đung đưa cơ thể thanh tú theo nhịp nhạc. 

Không ngờ, Trịnh Yến, người thường ngày trang nghiêm và tao nhã lại đến một nơi đầy khói thuốc như quán bar, nơi này quả thực có một mặt đáng kinh ngạc. 

Triệu Nhiên mỉm cười, rồi bước lại gần Trịnh Yến. 

Khi đến nơi, anh đột nhiên ôm lấy Trịnh Yến, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và hôn cô say đắm. 

Mùi thơm đặc trưng của người phụ nữ xộc thẳng vào mũi anh, cơ thể thanh tú tựa vào cánh tay anh dường như có chút nóng bỏng. Quan trọng hơn, Triệu Nhiên cảm thấy cơ thể người phụ nữ hơi run lên. 

"Ờ..."

Người phụ nữ gợi cảm choáng váng. Thông thường khi cô đến quán bar, mọi người sẽ luôn nói chuyện với cô, nhưng cô luôn phớt lờ họ. Nhưng cô không ngờ hôm nay lại có người to gan như vậy, cưỡng hôn cô ở nơi công cộng. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp của người đàn ông trong miệng không ngừng đòi hỏi dịch tiết trong cơ thể mình, tim cô đập thình thịch, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vì vừa cãi nhau với chồng ở nhà, tâm trạng không tốt nên cô đến quán bar thư giãn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

Đối phương ôm chặt hắn trong tay, hắn có thể cảm nhận được tiếng tim đập dữ dội của hắn. 

Bờ vai rộng và bộ ngực rắn chắc của người đàn ông xa lạ này đột nhiên tạo cho cô một ảo giác về sự an toàn. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên không biết rằng người phụ nữ trước mặt anh không phải là Trịnh Yến. 

Người phụ nữ nhận thấy tay Triệu Nhiên bắt đầu bồn chồn, vội vàng cắn mạnh vào lưỡi Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên đau đớn, vội vàng mở miệng. 

Người phụ nữ lau môi, cau mày: "Anh là ai? Anh uống nhiều quá à?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt: "Dì, cháu là Triệu Nhiễm, dì uống nhiều quá à?"

Người phụ nữ choáng váng. Người đàn ông này thực sự không biết nói. Ở nơi công cộng này, anh thực sự gọi cô là dì. Một người phụ nữ không vui khi nghe một cuộc gọi như vậy. Cô trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, lẩm bẩm điều gì đó điên cuồng rồi nhanh chóng rời khỏi quán bar. 

Triệu Nhiên vội vàng đuổi theo, nhưng vì uống quá nhiều nên thân thể có chút run rẩy. Khi tới cửa, người đó đã biến mất. 

“Trịnh Nghiên làm sao vậy, giả vờ không nhận ra tôi?”

Anh cười khổ, trái tim người phụ nữ này quả thực như kim đáy biển. Không có chuyện gì thì về nhà trước đi. 

Nhưng vừa về đến nhà, anh đã thấy Trịnh Yến bưng nồi súp lên bàn. 

Nhìn món ăn chậm rãi xuất hiện trên bàn, Triệu Nhiên ngơ ngác. 

"Dì, dì nhanh lắm, đồ ăn chuẩn bị nhanh thật đấy."

Trịnh Yến cau mày và có thể ngửi thấy mùi rượu truyền đến từ Triệu Nhiên từ xa.

"Uống ít đi. Toàn thân anh toàn mùi rượu." Cô dừng lại một chút, kiêu ngạo nói: “Dì của tôi phải mất hai ba giờ mới ăn xong những món ăn này.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên càng thêm kinh ngạc.

“Không phải cậu vừa ở quán bar sao?” 

"Cái gì? Tôi không bao giờ đến những nơi như quán bar."

Trịnh Yến có chút ngạc nhiên. Có vẻ như Xiaoran đã uống quá nhiều và nấu một bàn lớn các món ăn chẳng ra gì. Có lẽ đó là một sự lãng phí. 

"À, vậy có lẽ tôi nhầm người rồi. Tôi nhìn thấy một người trông giống hệt cậu."

Triệu Nhiên gãi đầu, cho rằng mình thật sự bị ma nhập. Anh ta chỉ uống một ít rượu và tưởng tượng những người khác là Trịnh Yến. 

Nhưng sau khi Trịnh Yến nghe thấy điều này, cô chợt nhận ra: "Chắc hẳn bạn đã gặp chị gái song sinh của tôi là Trịnh Phi phải không?"

Trịnh Yến có một người chị song sinh. Ngoài tính cách khác nhau, họ rất giống nhau về ngoại hình và hình dáng. Vì Triệu Nhiên đã gặp một người giống hệt cô ấy nên đó phải là Trịnh Phi. 

Chị em sinh đôi. 

Bộ dáng của người phụ nữ đột nhiên hiện lên trong đầu Triệu Nhiên. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy đã thừa nhận sai lầm của mình. Thì ra hai người là chị em song sinh. Bảo mẫu của Âm Nguyệt chưa bao giờ đề cập đến điều này với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 603: Hai chị em song sinh

"Đã lâu không gặp, dạo này tôi bận quá, nếu có thời gian tôi sẽ mời cô ấy đến nhà tôi ăn tối và giới thiệu cô ấy với anh. Em gái tôi là giáo viên tiếng Anh đại học."

Nghe Zheng Yan nói, Triệu Nhiên lúng túng gật đầu, nghĩ rằng mình vô tình hôn người dì rẻ tiền. Nếu Trịnh Yến biết chuyện này, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Anh nhanh chóng đổi chủ đề: “A, dì, dì nấu nhiều món thế, có khách đến à?”

"Không được, các bạn trẻ, các cậu cần phải bổ sung nhiều hơn nữa. Dì đặc biệt làm món này cho các cậu."

Nói xong, Trịnh Yến chủ động bưng cho Triệu Nhiên một bát súp gà, không hề có vẻ thờ ơ kiêu ngạo trước đó. 

"Đây, uống canh trước đi."

Triệu Nhiên bỗng nhiên cảm động. Cha mẹ anh mất sớm, anh ra ngoài làm việc một mình sớm và có rất ít người quan tâm đến anh. 

Như mọi người đều biết, Trịnh Yến chỉ nghĩ về Triệu Nhiên và cần lấy lại dinh dưỡng cho cô ấy. 

Ăn xong, Triệu Nhiên cảm thấy có chút choáng váng, liền đi tắm rồi đi thẳng về phòng. Tôi chỉ nằm trên giường trằn trọc, khung cảnh trong quán bar cứ lởn vởn trong đầu. 

Tính cách và ngoại hình của Trịnh Phi hoàn toàn trái ngược với Trịnh Yến, nhưng cô ấy có khuôn mặt giống Trịnh Yến, điều này khiến anh ấy dường như nhìn thấy một khía cạnh khác của Trịnh Yến. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên liền ngủ mất. Trong giấc mơ, anh nằm trên giường, mỗi bên có một người phụ nữ xinh đẹp là Trịnh Yến và Trịnh Phi. Hai người cùng nhau tận hưởng niềm vui. 

…

Ngày hôm sau, Triệu Nhiên đi làm về. Sau khi mở cửa, anh nhìn thấy Trịnh Yến đang chơi điện thoại di động trên ghế sofa, liền nhanh chóng chào hỏi. 

"Dì ơi, con về rồi."

Người phụ nữ nghe vậy, quay lại nhìn và sửng sốt ngay tại chỗ! 

Đây không phải là người đàn ông nhỏ bé hôm qua cưỡng hôn tôi sao? Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Nhìn thấy ánh mắt sửng sốt của Trịnh Yến, Triệu Nhiên có chút kinh ngạc, cười nói: "Cô ơi, trên mặt cháu có dính gì à?"

Lúc này, một giọng nói quen thuộc vang lên từ trong bếp. 

"Là Tiểu Nhung Nhung trở lại. Con nhận nhầm người rồi. Đó là người hôm qua con đã đánh giá sai. Em gái của dì. Con phải gọi cô ấy là dì."

Triệu Nhiên nhếch khóe miệng, nhìn vào phòng bếp, rồi lại nhìn người phụ nữ trên ghế sô pha, lẩm bẩm: "Dì, dì."

"Này cậu bé ngoan, lại đây cho tôi xem. Vừa rồi chị tôi nhắc đến cậu đấy."

Trịnh Phi nói, mỉm cười tinh nghịch. 

Cô vốn rất tò mò về cậu bé mà chị gái cô đang nói đến, nhưng không ngờ lại là kẻ biến thái nhỏ bé này. 

Không, nếu Triệu Nhiên là em rể tương lai của chị tôi, hiển nhiên ngày hôm qua tên này đã nhận ra anh ta là em gái mình và cưỡng hôn anh ta. 

Phải chăng chàng trai này đã thầm yêu em gái mình? 

Nghĩ đến đây, ba quan điểm của Trịnh Phi đã bị lật đổ! 

Ngay lúc cô đang ngạc nhiên thì Triệu Nhiên đã bước tới, ngượng ngùng nhìn cô. Trịnh Phi nhìn anh từ trên xuống dưới. 

Anh ta nói đùa: “Anh chàng trẻ tuổi trông rất nghị lực. Hôm qua anh ta có vẻ rất can đảm”.

Triệu Nhiễm giật mình, nhanh chóng bịt miệng lại: "Cái gì, dì, dì, đừng để dì biết, con vừa rồi uống nhiều quá."

Trịnh Phi ngắt lời, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, tôi hiểu điều gì nên nói và điều gì không nên nói, nhưng tôi phải nhắc nhở bạn rằng có một số điều bạn chỉ có thể nghĩ tới mà không thể làm được.”

Trịnh Phi vốn định giảng bài nhưng đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Tôi sẽ mở cửa."

Triệu Nhiễm vội vàng chạy tới mở cửa, nhưng khi nhìn thấy người tới, hắn đột nhiên cạn ý tưởng. 

"Ông Tôn?"

Tôn Đức cũng bối rối. 

"Triệu Nhiên, sao cậu lại ở đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 604 Trước mặt chồng

Sau khi Tôn Đức tan sở, anh bất ngờ nhận được điện thoại của vợ, nói rằng chị cả của anh mời họ về nhà ăn tối. Nghĩ rằng cả nhà đã lâu không ở cùng nhau nên anh đến nhưng không ngờ lại gặp được Triệu Nhiên. 

"Chồng ơi, anh ở đây."

Chồng? 

Nghe được giọng nói của Trịnh Phi, Triệu Nhiên càng sốc hơn. Tên béo chết tiệt này hóa ra là chồng của Trịnh Phi? 

Nó chỉ đơn giản là một sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên! 

Anh cảm thấy tủi thân khi cho rằng Tôn Đức luôn nhắm tới mình và có được một người vợ xinh đẹp như vậy dù tính cách lại kém cỏi. 

Nhưng nghĩ đến đêm qua bị cưỡng hôn vợ của tên béo này, hắn lại cảm thấy âm thầm vui mừng. 

Hai người không hài lòng bước vào phòng, Trịnh Phi giới thiệu với nhau, sau đó Tôn Đức biết được danh tính của Triệu Nhiên. 

Nhưng ông không ngờ rằng cấp dưới mà ông không ưa này lại là bạn trai của cháu gái ông. 

"Cậu bé, nếu cậu là bạn trai của Ân Việt, vậy thì tôi là anh cả của cậu, sau này cậu phải nghiêm túc hơn ở công ty, tôi sẽ không chiều chuộng cậu."

Tôn Đức trông như một trưởng lão đang dạy dỗ một đàn em, điều này khiến Triệu Nhiên vô cùng không vui, nhưng bề ngoài vẫn như đang bị dạy dỗ. 

"Được rồi, ông Sun."

"Đã đến giờ ăn rồi. Lại đây ăn đi."

Lúc này, giọng nói của Trịnh Yến từ trong nhà hàng truyền ra, trên bàn đã bày đầy đồ ăn. 

Trong bữa ăn, Tôn Đức còn nói xấu Triệu Nhiễm. 

“Tiểu tử này Triệu Nhiên lúc nào cũng bất cẩn trong công việc, còn thích cặp kè với một số cô gái trong công ty, Ân Việt chúng ta đừng để bị lừa.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên tức giận đến suýt hộc máu. 

Rõ ràng là tên béo này đang cặp kè với những cô bé khác, nhưng bây giờ hắn lại cắn lại. 

"Ta nói cho ngươi biết, hiện tại ta biết ngươi là Ân Nguyệt bạn trai, sau này nhất định sẽ để mắt tới ngươi. Nếu như ngươi phạm sai lầm gì, ta sẽ nói cho Ân Nguyệt cùng đại tỷ biết, các ngươi cẩn thận."

Triệu Nhiên trợn mắt, lười cùng hắn nói nhảm, nhưng lúc này Chính Phi lại lên tiếng. 

"Mau ăn cơm đi. Đại tỷ cũng không có kêu ngươi tới đây giúp dạy bọn nhỏ."

Triệu Nhiên không nói nên lời khi nghe đến từ "đứa trẻ". 

Nghĩ rằng tên mập Tôn Đức này là chú của mình, hắn vô cớ cảm thấy chán ghét, nhưng nhìn Chính Phi ngồi đối diện, hắn nghĩ rằng dì này nên cởi mở hơn. 

Nghĩ tới đây, hắn cẩn thận duỗi chân ra, chạm vào bắp chân của Chính Phi, muốn thử xem. 

"Ờ..."

Lúc đầu, Trịnh Phi nghĩ có người bất cẩn, nhưng khi phát hiện bàn chân đó đang cọ vào chân mình, cô trở nên bối rối. Cô liếc nhìn Tôn Đức, phát hiện anh chỉ đang tập trung vào việc ăn uống. Khi cô nhìn Triệu Nhiễm, chàng trai lơ đãng, thậm chí còn mỉm cười với cô. 

Triệu Nhiên phát hiện ra Trịnh Phi đang nhìn mình, anh nhướng mày và nhìn cô bằng ánh mắt mơ hồ. 

Trịnh Phi cau mày, cô không ngờ tên biến thái nhỏ này lại rất can đảm. Chồng cô vẫn còn ở đây nên cô không sợ bị phát hiện.

Trước mặt Tôn Đức, Triệu Nhiên vô cùng hưng phấn. Thấy Trịnh Phi không phản kháng, anh ta càng hung hãn hơn, từ từ nhấc chân lên và tiếp tục thăm dò sâu hơn. 

Tôn Đức luôn nhắm vào bản thân nhưng lại trêu chọc vợ, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị. 

So với Trịnh Yến, anh cảm thấy người dì này có thể dễ dàng giành chiến thắng. Rốt cuộc, cô không có mối quan hệ trực tiếp với Âm Nguyệt. 

Ngoài ra, Trịnh Phi bây giờ không có sự phản kháng rõ ràng, nhưng có vẻ như đang tận hưởng nó. 

Là một người phụ nữ bình thường, cô ấy đương nhiên có ham muốn ở những phương diện này. 

Trịnh Phi vô tình bị sẩy thai khi còn trẻ và không thể sinh thêm con. Vì vậy, Tôn Đức dần dần phớt lờ cô. Thời gian trôi qua, mối quan hệ của họ xuất hiện những rạn nứt. Tôn Đức luôn phớt lờ cô và không chạm vào cô một lần trong vài tháng, rất nhiều lần, cô sẽ tìm cách khác để trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 605: Không hài lòng

Đến quán bar để uống rượu và khiêu vũ chỉ là một trong những cách để cô trút giận. Không phải cô chưa từng nghĩ đến việc lừa dối mà chỉ là cô chưa gặp được đúng người. 

Nhưng bây giờ, đã lâu không được nuôi dưỡng, cô cảm thấy có chút kỳ lạ khi bị một thanh niên trêu chọc trước mặt chồng. 

Cảnh tượng này cô chưa bao giờ nghĩ tới. Lúc này, cô chợt nghĩ tới cảm giác tối hôm qua bị Triệu Nhiễm cưỡng hôn thật thoải mái biết bao. 

Nghĩ tới đây, cộng thêm cảm giác trên bắp chân, cơ thể cô chậm rãi phản ứng lại, hai chân không khỏi khép lại, nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Triệu Nhiễm cũng cảm nhận được biểu tình của nàng có chút thay đổi, càng trở nên vô liêm sỉ. Anh ta di chuyển chiếc ghế về phía trước, rồi từ từ di chuyển ngón chân lên phía dưới váy của Trịnh Phi. 

"Hmm..." Cô hét lên khe khẽ trong tiềm thức. 

Tôn Đức liếc nhìn cô, cau mày nói: "Em sao vậy?"

Trịnh Yến cũng nhìn sang và nghĩ rằng em gái mình rất kỳ lạ. Tại sao má cô ấy lại đỏ bừng khi đang ăn và cô ấy lại phát ra những tiếng động lạ. 

“Không, không sao đâu, tôi chỉ bị nghẹn thôi.”

Trịnh Phi giả vờ vỗ ngực cô, nhanh chóng kẹp hai chân Triệu Nhiên vào giữa hai chân, không cho anh tiến về phía trước. 

Triệu Nhiên biết mình không nên đi quá xa, nếu bị phát hiện sẽ coi như xong, nên quyết đoán rút chân lại. 

Ăn tối xong, mấy người ở phòng khách nghỉ ngơi một lát, Tôn Đức cùng Trịnh Phi chuẩn bị rời đi. 

Trước khi rời đi, Trịnh Phi dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Triệu Nhiên một cái, thấy hắn đã chuẩn bị ra tay. Người phụ nữ này quả thực rất cởi mở, không giống như Trịnh Yến. 

Sau khi tắm xong, ngọn lửa tà ác đang bốc lên của Triệu Nhiên muốn Trịnh Yến trút giận lên người mình, nhưng Trịnh Yến dường như đang cố tình đề phòng anh ta và vội vàng trở lại phòng ngủ sau khi tắm xong. 

Triệu Nhiên không còn cách nào khác đành bực bội quay về phòng ngủ nghịch điện thoại, nhưng vừa mở WeChat, anh đã nhìn thấy có người yêu cầu thêm anh vào làm bạn bè. 

Trịnh Phi. 

Triệu Nhiên cười hắc hắc đồng ý, sau đó Chính Phi liền gửi tin nhắn thoại: "Đồ biến thái, ngươi khá can đảm, không sợ bị phát hiện sao?"

"Dì ơi, dì cũng không thích à?" Triệu Nhiên trả lời với một nụ cười. 

Trịnh Phi trả lời: "Ai đang hưởng thụ? Nếu không có người ở đây, tôi đã xử lý anh từ lâu rồi."

Triệu Nhiên chưa kịp trả lời, cô đã thay đổi chủ đề. 

"Này, tôi không thể sống cuộc sống này được."

"Có chuyện gì thế?" Triệu Nhiên có chút tò mò. 

Một lúc sau, Trịnh Phi trực tiếp gửi địa điểm. 

Triệu Nhiên nhanh chóng thay quần áo rồi đi ra ngoài. 

Địa điểm là một công viên. Khi đến cổng công viên, Triệu Nhiên liếc nhìn Chính Phi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và mái tóc đen được xõa ngang vai. 

Bên dưới là một chiếc quần bó sát nóng bỏng, đầy đặn và bó sát tạo nên vòng cung tròn trịa, trong khi đôi chân xinh đẹp lại lộ ra hoàn hảo bên dưới.

"Dì."

Triệu Nhiên hét lên một cách trìu mến và chạy lên ngay lập tức. 

Trịnh Phi nhìn thấy anh và vẫy tay. Triệu Nhiên đến gần, còn nói đùa: "Tiểu Nhiên, từ nay trở đi, trước mặt người ngoài mà gọi tôi là chị Phỉ hoặc dì sẽ khiến tôi già đi."

"Không được. Một người phụ nữ xinh đẹp như dì, dù trông có thế nào cũng sẽ không bao giờ già đi. Vì con không thích ta gọi là dì, nên từ nay về sau ta sẽ gọi con là Phi tỷ."

Triệu Nhiên nhướng mày, tiến lại gần Tần Phi Vũ và ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô. 

"Chị Phi, chị thơm quá!" Anh hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn thẳng vào khe núi sâu, duỗi ngón tay ra hiệu: “Sâu quá, em có thường xuyên mát xa không?”

"Ngươi đang nói cái gì? Không lớn không nhỏ."

Trịnh Phi giận dữ trừng mắt nhìn anh, sau đó đi vào công viên trước, theo sau là Triệu Nhiên. Sau khi đến một gian đình, tôi tìm một chỗ ngồi xuống. 

"À mà, chị Phi, tại sao Tôn chủ nhiệm lại cãi nhau với chị?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 606: Thú Nhận Mối Quan Tâm

Triệu Nhiên cảm thấy có chút bối rối. Trịnh Phi thật xinh đẹp. Nếu người đàn ông nào cưới được một người vợ như vậy, chắc chắn sẽ tan chảy trong miệng. Anh thực sự không hiểu tại sao mình lại cãi nhau với cô. 

Khi nói đến vấn đề này, sắc mặt của Trịnh Phi có chút u ám. 

“Thật ra tôi đã từ chối cưới Tôn Đức, nhưng vì một số lý do mà tôi phải cưới anh ấy.”

Trịnh Phi nặng nề thở dài, vẻ mặt cô đơn. 

“Hơn nữa, lúc còn trẻ tôi đã vô tình sảy thai, không thể mang thai lần nữa, cho nên…”

Lời nói tuy chưa hết nhưng cũng đủ để diễn đạt tất cả. 

Hai người họ không có cơ sở cho một mối quan hệ. Sau khi chuyện như thế này xảy ra, họ càng dễ cãi nhau vì những vấn đề tầm thường hơn. Theo thời gian, mối quan hệ ngày càng yếu đi và giờ họ gần như chỉ là một cặp đôi trên danh nghĩa mà thôi. 

Cô mỉm cười cay đắng. 

“Lúc đó tôi và Tôn Đức kết hôn. Thực ra là do một tai nạn mà anh ấy đã phá thai cho tôi. Vốn tôi muốn phá thai nhưng bác sĩ nói thành tử cung của tôi quá mỏng, phá thai có lẽ sẽ không có con nên chúng tôi kết hôn”.

Nói xong, cô lại thở dài nặng nề, trong mắt hiện rõ sự bất lực và cay đắng.

Trái tim Triệu Nhiên chợt thắt lại. Anh không ngờ Trịnh Phi lại gặp phải chuyện như vậy. 

Dường như đức tính của Tôn Đức là bẩm sinh. Tên khốn này thậm chí sẽ chết mười ngàn lần. 

“Vậy tại sao anh không ly hôn?” Triệu Nhiên cau mày. 

Nói một cách logic, với điều kiện của Trịnh Phi, dù có ly hôn, cô ấy cũng sẽ không thể tìm được người nào tốt hơn. 

Nghe vậy, Trịnh Phi cười khổ: "Anh quá ngây thơ, người ta nói bây giờ tôi không thể có con. Anh nghĩ ai lại nguyện ý cưới một người phụ nữ vô sinh, giống như gà mái không đẻ được? Cô ấy sẽ ra sao đây?"

Nhắc tới đây, mắt cô đỏ hoe, cô bất giác rơi vài giọt nước mắt khi nghĩ đến những gì mình đã trải qua trong những năm qua. 

Triệu Nhiễm sợ ​​nhất nhìn thấy nữ nhân khóc, vội vàng lấy khăn giấy đưa cho Trịnh Phi. Anh không biết phải an ủi cô thế nào, chỉ có thể ngồi cạnh cô, tựa vai mình về phía cô. 

"Chị Phi, em không biết phải nói gì nữa. Lúc này, em chỉ có thể cho chị mượn vai."

Trịnh Phi không nói gì, chỉ lặng lẽ tựa đầu vào vai Triệu Nhiên.

Đôi khi, sự im lặng còn tốt hơn âm thanh. Loại chuyện này không thể giải thích rõ ràng bằng vài lời. Tất cả những gì Triệu Nhiên có thể làm là đi cùng anh ấy. 

Chỉ là hai người ở quá gần nhau, khi ngửi thấy mùi thơm của Chính Phi, Triệu Nhiên lập tức phản ứng lại. 

Vì Trịnh Phi đang cúi đầu nên tình cờ nhìn thấy sự thay đổi đột ngột này. 

Anh chàng này lại bắt đầu có những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu. 

Tuy nhiên, kích thước này...

Trịnh Phi dụi mắt và nhìn chằm chằm vào vị trí cao chót vót của Triệu Nhiên với vẻ khó tin. 

Thành thật mà nói, trước đây cô chưa từng thấy thứ gì to lớn như vậy, chồng cô cũng chẳng là gì so với thứ này. 

Đột nhiên, môi cô khô khốc, mắt cô dần mờ đi, trong lòng cô cảm thấy trống rỗng. 

Lâu lắm rồi tôi mới được ăn no của một người đàn ông. Sẽ là nói dối nếu tôi không cảm động khi nhìn thấy thứ gì đó có phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng bây giờ cô đang cảm thấy chán nản, không có nhiều điều để suy nghĩ nên cô đã kịp thời đè nén suy nghĩ đó, đứng dậy và hít một hơi thật sâu. 

"Tiểu Nhiên, cũng đã muộn rồi, em về đi. Anh cũng về nhà nghỉ ngơi."

"Chị Phi, chị mới ra ngoài được một lúc, sao chị lại..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Trịnh Phi ngắt lời. 

"Cảm ơn ngươi đã đến muộn như vậy và lắng nghe những gì ta, một bà già, muốn nói, và càng cảm ơn ngươi hơn vì đã cho ta bờ vai rộng lượng để ta tựa vào khi ta buồn."

Vừa nói cô vừa mỉm cười vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 607: Khoai tây nóng

Trịnh Phi đã lâu không nói chuyện với Tôn Đức. Mặc dù lúc đầu họ ở bên nhau là một sai lầm, nhưng thời gian trôi qua, giữa hai người vẫn sẽ có một số tình cảm. Tuy nhiên, những năm gần đây, Tôn Đức ngày càng lơ là với cô, dẫn đến tình trạng như hiện tại. 

"Chị Phi, chị khách sáo quá, em đưa chị về thì sao." Triệu Nhiên khẽ mỉm cười. 

Trịnh Phi không từ chối, chỉ gật đầu rồi hai người sóng vai nhau đi trên đường. Mặc dù Trịnh Phi đã ba mươi tám tuổi nhưng trông cô vẫn rất trẻ. Hai người bước đi bên nhau như một cặp tình nhân. 

Sau khi đưa Trịnh Phi đến cộng đồng và nhìn cô đi vào, Triệu Nhiên đã về nhà. 

Trên đường đi, anh phát hiện từ khi gặp được Trịnh Yến, những cám dỗ xung quanh anh ngày càng lớn hơn. Ngoài Trịnh Yến, Hạ Tiểu Vũ và Trịnh Phi cũng là những mỹ nhân hàng đầu. 

Tất nhiên, trong số những người này, người anh thích nhất chắc chắn là Trịnh Yến. Khí chất đoan trang và tao nhã của Trịnh Yến không thể so sánh được với hai người còn lại. 

Nếu phải lựa chọn, anh ấy chắc chắn sẽ chọn Trịnh Yến. 

Sau khi trở về nhà, Trịnh Yến đã đi ngủ. Triệu Nhiễm đi tắm rồi trở về phòng ngủ. Tuy nhiên, đêm nay, nghĩ đến những người phụ nữ này, anh lại mất ngủ. 

Ngày hôm sau khi đi làm, Triệu Nhiên đang buồn ngủ, Tôn Đức đột nhiên bảo anh đến văn phòng. 

Anh cảm thấy không vui. Tên mập chết tiệt này suốt ngày tìm phiền phức cho hắn. Tôi sợ lần này sẽ không tốt đâu. Chết tiệt, sớm hay muộn tôi cũng sẽ làm cho đầu óc bạn xanh mét. 

"Giám đốc Tôn, anh muốn gì ở tôi?"

Đi vào văn phòng của Tôn Đức, Triệu Nhiên lộ ra nụ cười chuyên nghiệp. 

"Tiểu Nhiên, trong tay tôi có một danh sách rất lớn. Xét thấy chúng ta thân thiết như vậy, tôi đặc biệt lưu lại danh sách này cho em."

Nói xong, anh lấy từ dưới ngăn kéo ra một tờ thông tin khách hàng, đặt lên bàn.

Triệu Nhiên sửng sốt. Chẳng lẽ tên béo chết tiệt Tôn Đức này đã nhận ra mình đang làm gì?

Không, nhìn nụ cười tục tĩu trên khuôn mặt anh ta, bạn biết có điều gì đó tùy thuộc vào bạn. Quả nhiên, khi hắn cầm tài liệu trên bàn lên xem xét, sắc mặt Triệu Nhiên liền thay đổi. 

Đây là thông tin của một khách hàng tiềm năng. Anh ấy tên là Lý Hoa. Anh ấy năm nay đã năm mươi lăm tuổi. Anh ta là một người giàu có và có ý định mua một biệt thự. Tuy nhiên, anh chàng này có tính cách hơi hoang tưởng, đã xem nhiều nhà nhưng vẫn chưa hài lòng nên là khách hàng khó tính. 

Triệu Nhiên làm việc lâu như vậy, đương nhiên biết vị khách này khó có thể chiếm được, Tôn Đức cũng nói rõ muốn loại bỏ hắn. 

Triệu Nhiên tức giận đến muốn mắng mẹ, nhưng sau đó lại nghĩ tới. Mặc dù rất khó để có được khách hàng này nhưng nếu có được thì số tiền hoa hồng mà anh ta nhận được sẽ rất đáng kể. 

Trong một lúc, anh do dự. 

"Tiểu Nhiên, ngươi là nhân viên ưu tú của bộ phận bán hàng chúng ta. Nếu ngươi không hoàn thành nhiệm vụ này thì ai sẽ làm? Hơn nữa, công ty còn có một vị trí phó giám đốc kinh doanh, nếu ngươi hoàn thành danh sách này, khi đến thời điểm ngươi sẽ được thăng chức."

Tôn Đức dùng đủ mọi chiêu dụ dỗ, chỉ mong Triệu Nhiên nhận lệnh, sau đó lại thấy hắn xấu hổ. Anh đã tận mắt nhìn thấy ông già đó, ông chỉ là một ông già bướng bỉnh và thờ ơ.

Khi đó, Tôn Đức cũng biết đến khách hàng này qua một người bạn. Nghe nói ông già này muốn mua một căn biệt thự, nhưng trước khi tìm được người bán thì Tôn Đức đã nhắm tới ông ta. Anh ta đã cử nhiều người đến bán nó cho anh ta, nhưng anh ta không thể lấy được ai trong số họ. 

Hiện tại hắn lo lắng danh sách này sẽ bị chính tay hắn hủy hoại. Danh tiếng của anh ta không chỉ bị hủy hoại mà còn có thể ảnh hưởng đến đánh giá của người khác về khả năng của anh ta. Nghĩ đến điều này, anh phải loại bỏ nó càng sớm càng tốt. 

Dù sao Triệu Nhiên cũng là một trong những người giám sát. Khi thời cơ đến, anh ta chỉ có thể kiếm cớ nói rằng chính Triệu Nhiên nhất quyết đòi đoạt mệnh lệnh này đã dẫn đến thất bại. 

Nghĩ tới đây, Tôn Đức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 608 Sửa vòi nước

Triệu Nhiên biết Tôn Đức có ý xấu, nhưng lời hắn nói vẫn có lý. Đây là một đơn đặt hàng lớn và chưa có ai hoàn thành nó. Nếu làm được thì chẳng phải anh ấy đã chứng tỏ được khả năng của mình rồi sao?

Nghĩ đến đây, anh lạnh lùng nhận lấy tài liệu, cười nói: “Tôn tổng, chờ tin vui của tôi.”

Sau khi Triệu Nhiên rời khỏi phòng làm việc, nụ cười trên mặt Tôn Đức dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ mặt u ám. Anh chàng này là một cái gai trong mắt anh. Anh ta phản đối anh ta ở khắp mọi nơi trong công ty. Việc đưa Triệu Nhiên ra ngoài chỉ là vấn đề thời gian. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên rất tự tin. Với tư cách là người giám sát, ông cũng có văn phòng độc lập nhỏ của riêng mình. Sau khi trở lại văn phòng, anh bắt đầu suy nghĩ xem phải làm gì. Anh ấy đã nghĩ về nó suốt cả ngày. Nghĩ đi nghĩ lại, anh cảm thấy Lý Hoa bắt đầu bực bội với những người bán hàng này vì ngày nào anh cũng nhận được cuộc gọi từ bộ phận bán hàng. 

Vì anh ấy có ý định và không thiếu tiền nên việc anh ấy mua được căn biệt thự chỉ là vấn đề thời gian. Nếu bạn muốn giành được anh ta, bạn phải tìm cách khác.

…

Tối nay, Trịnh Yến được Hạ Tiểu Vũ đưa ra ngoài chơi, để Triệu Nhiên ở nhà một mình. Khoảng mười giờ tối, anh bất ngờ nhận được tin nhắn WeChat của Trịnh Phi. 

Khi cô nhặt lên xem, Trịnh Phi nói rằng vòi nước ở nhà bị hỏng và chồng cô không có ở nhà nên cô không thể tắm và rất khó chịu. 

Khi nhìn thấy điều này, trái tim của Triệu Nhiên đột nhiên nhảy lên. 

Nghĩ đến vừa rồi Tôn Đức cố ý làm khó hắn, ý nghĩ cắm sừng hắn càng thêm mãnh liệt. 

Bây giờ không phải là một cơ hội tốt sao? 

Triệu Nhiên nhanh chóng trả lời rằng anh ấy không sao và có thể đến giúp sửa vòi nước. Trịnh Yến ngay lập tức đồng ý và gửi cho Triệu Nhiên địa chỉ nhà của cô. 

Anh ta cố tình thay bộ quần áo bó sát khoe dáng, sau đó bắt taxi đến khu dân cư rồi phóng thẳng đến nhà Trịnh Phi. 

"Sao cậu lại đổ mồ hôi nhiều thế?"

Nhìn Triệu Nhiên đang thở hổn hển, Trịnh Phi sửng sốt trong giây lát. 

Nhưng khi nhìn thấy bóng dáng cường tráng của Triệu Nhiên, trong lòng cô có chút ngứa ngáy. Với một cơ thể khỏe mạnh như vậy, khả năng của anh ấy ở lĩnh vực đó sẽ không quá tệ. 

"Không phải là sợ ngươi chờ đợi không kiên nhẫn nên mới chạy tới đây."

Triệu Nhiên cười khúc khích và nhìn vào cơ thể của Trịnh Phi. 

Lúc này, Trịnh Phi đang mặc đồ ngủ. Dưới bộ đồ ngủ màu đen, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh tuyết trắng hiện ra. 

Một đôi chân đẹp trông càng quyến rũ hơn. Bởi vì bộ đồ ngủ có chút trong suốt nên bên trong thấp thoáng, đặc biệt là khuôn mặt giống hệt Trịnh Yến. Triệu Nhiên đã có phản ứng ngay lập tức sau khi nhìn thấy nó. 

"Xem ngươi đang lo lắng như vậy, trước tiên uống một ly nước đi."

Nói xong, Trịnh Phi nhanh chóng rót một cốc nước cho Triệu Nhiên. 

Cảm giác được quan tâm này thật tuyệt vời! 

Triệu Nhiên uống hết nước sau, cố ý liếm môi, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng về phía Chính Phi, muốn liếm vào chỗ nào. 

Trịnh Phi không nhận thấy sự thay đổi của Triệu Nhiên và đưa anh vào phòng tắm. 

"Nhìn này, dù có vặn mạnh thế nào đi nữa, nước cũng không chảy ra."

Trịnh Phi vặn vòi và trông rất dễ thương trong cơn tức giận. 

Triệu Nhiên cũng vặn vẹo, sau đó nói: “Là do nguồn nước bị cắt sao?”

“Không, trong bếp có một cái, nhưng vòi nước hỏng rồi, khuya như vậy, chưa tắm thì không thể ngủ được.” Trịnh Phi bĩu môi, có chút không vui. 

Cô ấy thích sạch sẽ và cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu nếu không tắm trong một ngày. 

"Vậy thì đứng sang một bên để tôi xem."

Triệu Nhiên kiểm tra cẩn thận và phát hiện vòi đã lâu không được thay thế và có dấu vết rỉ sét. Sau một vài lần kiểm tra, hóa ra nó đã bị kẹt bên trong. 

Trịnh Phi sững sờ trong giây lát trước vẻ mặt nghiêm túc của Triệu Nhiên. 

Người ta nói người đàn ông làm việc chăm chỉ là người đẹp trai nhất, và điều đó là đúng. 

"Xong rồi, ra rồi, chị Phi, chị tới đây giúp."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 609 Chồng cô đã trở lại

Triệu Nhiên mạnh hơn. Sau khi vặn mạnh, nước bên trong đột nhiên trào ra. Anh muốn đóng nó lại nhưng lại phát hiện mình không thể vặn được. 

Trịnh Phi rất khỏe nên cô nhanh chóng bước tới và đưa tay ra tóm lấy. Chỉ cần nắm lấy nó, cô đã vô tình bắt được nó trong bàn tay to lớn của Triệu Nhiên. 

Nước không ngừng phun ra, tạt vào người Trịnh Phi và Triệu Nhiên. 

Đột nhiên, cả người Trịnh Phi ướt sũng, bộ đồ ngủ mỏng manh lúc này không thể che được nữa. Triệu Nhiên có thể nhìn rõ bên trong, bên dưới.

"Gulu..."

Anh không khỏi nuốt nước bọt, lẩm bẩm: "Ướt..."

"Bạn đã nói gì?"

Vì tiếng nước rất lớn nên Trịnh Phi không thể nghe rõ. Cô ghé sát tai lại, áp cả người thật chặt vào người Triệu Nhiên. 

Khi Zheng Fei áp vào cánh tay anh, bụng dưới của Triệu Nhiên cảm thấy nóng bừng. Vừa vặn mở vòi, hắn đột nhiên quay đầu, chiếm lấy đôi môi của Chính Phi. 

"Ờ..."

Trịnh Phi giật mình, rồi dịu lại. 

Đây là lần thứ hai Triệu Nhiên cưỡng hôn cô, nhưng lần này cô có cảm giác khác lạ. Cô không chống cự, nhưng sững sờ một lúc trước khi trả lời. 

Sau khi nhận được phản hồi của Trịnh Phi, Triệu Nhiên trở nên táo bạo hơn và hành động của anh cũng trở nên hung hãn hơn. 

Tay của Trịnh Phi cũng chạm vào chỗ của Triệu Nhiên. Khoảnh khắc cô cầm nó, đầu óc cô cảm thấy choáng váng. 

Chuyện lớn như vậy! 

Triệu Nhiên biết cơ hội đã tới. Sau khi buông miệng ra, anh ta đẩy Trịnh Phi vào tường. Anh chống cả hai tay vào tường và nhìn thẳng vào khuôn mặt thanh tú của cô. 

Và bằng tay phải của mình, cô đã vén váy của Trịnh Phi lên. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Khi mọi chuyện đến mức này, Trịnh Phi cảm thấy hụt hẫng. Dù sao đây cũng là nhà riêng của cô. Nếu Tôn Đức đột ngột quay lại thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Bạn nghĩ gì?"

Nói xong, Triệu Nhiên trực tiếp cởi quần lớn ra. 

Khi nơi đó thực sự lộ ra trước mắt cô, Trịnh Phi lại bị sốc. 

Hiện tại cô thậm chí còn lo lắng không biết mình có thể chịu đựng được chuyện lớn như vậy hay không. 

Nhìn thấy một đứa bé to lớn như vậy, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Nhưng vào lúc này, giọng nói của Tôn Đức đột nhiên truyền đến từ phòng khách. 

“Em yêu, anh đã về rồi.”

Giọng nói này khiến Triệu Nhiên và Chính Phi đều giật mình, hai người nhìn nhau, có chút ngơ ngác. 

Thứ chết tiệt này, nếu Tôn Đức nhìn thấy, hắn sẽ không bị đánh chết. 

Lúc này, đầu óc Triệu Nhiên trống rỗng. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống này và anh hoàn toàn không có kinh nghiệm. 

Cùng lúc đó, Tôn Đức đã đi ra ngoài phòng tắm, gõ cửa. "Em yêu, anh bị tiêu chảy. Anh vào nhà vệ sinh."

Những lời này đáng sợ đến mức hai người gần như nhảy khỏi tòa nhà. Trịnh Phi nhìn thấy bồn tắm bên cạnh chứa đầy nước. Cô nhanh chóng đổ rất nhiều sữa tắm vào đó. Sau khi khuấy đều, tất cả đều được bao phủ bởi bọt. 

"Ngươi vào trong trốn đi."

Triệu Nhiễm không chút do dự, vội vàng trốn vào bồn tắm. Trịnh Phi cũng cởi bộ đồ ngủ ra và nằm vào. Để chặn Triệu Nhiên, cô tình cờ nằm ​​lên trên Triệu Nhiên. 

"Vào đi, tôi đang tắm."

Triệu Nhiên thoải mái đến mức suýt chút nữa hét lên. 

"Phi tỷ, ngươi đừng nhúc nhích, ta sợ không chịu nổi." Triệu Nhiên thì thầm vào tai Trịnh Phi. 

Lúc này, anh không dám lộn xộn. 

Trịnh Phi nghe vậy, mặt đỏ bừng, trong lòng có chút khó chịu. 

"Ôi, bụng tôi đau quá."

Tôn Đức mở cửa bước vào mà không thèm nhìn Trịnh Phi. Anh bước vào nhà vệ sinh, cởi quần rồi ngồi lên đó. 

Trên người anh vẫn còn mùi rượu, chắc anh vừa mới đi giao lưu về. 

Lúc này, Trịnh Phi cảm thấy trái tim mình sắp bay ra ngoài. Để làm dịu bầu không khí, cô giả vờ hỏi. 

"Chồng ơi, tối nay anh ở đâu vậy? Sao anh về muộn thế?"

"Chúng tôi có một sự kiện xã hội bên ngoài và uống vài ly với khách hàng." Anh ấy vui vẻ nói: “Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt. Tôi đã giải quyết được một việc khó khăn.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 610 Tôi không thể nhịn được nữa trong bồn tắm

Tôn Đức cảm thấy vui mừng khi nghĩ đến việc giao lại mệnh lệnh của Lý Hoa cho Triệu Nhiên. 

"Ồ, vậy đó."

Trịnh Phi rõ ràng không có nhiều cảm xúc với công việc của Tôn Đức, chỉ trả lời một cách thản nhiên.

"Nhân tiện, bạn biết Triệu Nhiên phải không?" 

Lời nói đột ngột của Tôn Đức khiến tim Trịnh Phi đập thình thịch, cô lo lắng nhìn Tôn Đức: "Tôi biết, anh ta không phải là bạn trai của Ân Việt sao?"

“Thằng nhóc này, không biết Ân Nguyệt thích cái gì, là một gã nhà quê quê mùa, thậm chí còn chưa học đại học, bây giờ có thể lên chức giám đốc, không biết đã làm bao nhiêu chuyện bẩn thỉu mới được đến đó.”

Tôi nghe xong lời này tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. Người dân ở nông thôn có vấn đề gì? Không học đại học thì có gì sai? Vợ anh chẳng phải vẫn bị tôi hành hạ như vậy sao? 

Nghĩ đến đây, anh chậm rãi di chuyển đến đùi trong của Trịnh Phi trong nước và chạm vào vùng lông. 

Trịnh Phi nghe thấy chồng mình nói vậy, thực ra cô muốn nói vài lời tốt đẹp với Triệu Nhiên, nhưng ai biết lúc này, cô đột nhiên cảm thấy có gì đó ở đó, lời sắp nói đột nhiên dừng lại. 

Tay Triệu Nhiễm khẽ vuốt ve cô, cô muốn hét lên nhưng phải kìm lại. 

Tuy nhiên, cảm giác này khá thú vị. 

Chồng cô ở ngay trước mặt cô nhưng lại có một người đàn ông khác đang vuốt ve cô. Trong tình huống này, kích thích tâm lý lớn hơn kích thích thể chất. 

Nghĩ tới đây, cô không khỏi dang rộng chân ra một chút, để Triệu Nhiên dễ dàng vuốt ve mình hơn. 

Bởi vì nước trong bồn tắm có chứa sữa tắm, có tác dụng bôi trơn nên vừa tách ra, con cặc to lớn của Triệu Nhiên liền chui vào. 

Nhưng vì đã lâu không làm, hơn nữa phần của Triệu Nhiễm quá lớn, không vào hết được mà chỉ một chút thôi cũng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

Triệu Nhiên không bao giờ ngờ rằng mình sẽ xâm nhập vào cơ thể Trịnh Phi theo cách này. 

Trịnh Phi nghiến răng, nhắm chặt mắt và vô thức kẹp chặt hai chân. Cảm giác bị kẹp khiến Triệu Nhiên càng thêm căng thẳng. Anh lo lắng rằng mình sẽ không thể kiểm soát được chuyển động của mình. 

Tuy nhiên, sau khi nhịn lâu như vậy, hôm nay cuối cùng anh cũng đã quan hệ tình dục. Anh nuốt nước bọt, nín thở và di chuyển chậm rãi. Lúc này, phần thân dưới của Trịnh Phi đã vô cùng ẩm ướt. 

Niềm vui bất ngờ dâng trào trong lòng cô, cô cuối cùng không kìm được mà rên rỉ. 

"Ờ-huh."

Nghe được giọng nói này, tim Triệu Nhiên đập thình thịch, gần như mất tự chủ, mà Tôn Đức đang đi vệ sinh cũng cảm thấy trìu mến. 

"Em yêu, em thấy khỏe hơn sau khi tắm chưa?"

Trịnh Phi nhanh chóng đỏ mặt và lắc đầu, "Không, không."

Cô ấy nói điều này, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt đã phản bội cô ấy. 

Ánh mắt của Tôn Đức rơi vào khuôn mặt của Trịnh Phi, và anh có thể thấy rằng đây là vẻ mặt mà một người phụ nữ sẽ thể hiện khi tìm kiếm sự an ủi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh mới nhận ra đã lâu rồi mình không làm chuyện như vậy với vợ, cũng đã lâu rồi anh thờ ơ với cô. 

Vợ tôi đang xem cô ấy thủ dâm trong bồn tắm. Cô nghĩ mình đang rất hứng tình và khát nước. Đã đến lúc tôi... phải trả lương cho công chúng. 

Dù vì lý do thể chất, người vợ không thể có con nhưng dù sao họ cũng là một cặp, nhu cầu sinh lý bình thường vẫn cần thiết. 

Sau khi say rượu, Tôn Đức vào nhà vệ sinh, trên mặt tươi cười đi đến mép bồn tắm. Triệu Nhiên sợ đến mức vội vàng nín thở, cúi đầu xuống nước. 

“Em yêu, em có muốn có chồng không?”

Trịnh Phi sững sờ, tim cô như muốn nhảy lên cổ họng. Anh chàng giết ngàn kiếm này đã bỏ bê cô bấy lâu nay, giờ lại muốn quan hệ tình dục với cô.

Không đợi cô trả lời, Tôn Đức bồn chồn đưa tay thẳng về phía cô, xoa xoa thỏa thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 611 Massage cho tôi

Không ngờ vợ tôi đã đến tuổi này rồi mà vẫn bụ bẫm và cao lớn như vậy. Tôi thực sự đang lãng phí sự giàu có của mình. Ở nhà không có vợ đẹp như thế này thì suốt ngày tôi sẽ nghĩ đến những chuyện tầm thường. 

Không biết tại sao, Tôn Đức càng nghĩ càng thấy rắc rối. Anh quyết định sẽ bồi thường cho Trịnh Phi trong tương lai. Tuy nhiên, anh không biết rằng đó chỉ là do anh đã lâu không quan hệ với phụ nữ, hiện tại anh chỉ hành động theo ý thích mà thôi. Sau đêm nay, có lẽ anh lại quên mất Trịnh Phi.

"Ừ... Chồng ơi, đừng làm vậy."

Trịnh Phi giả vờ đẩy Tôn Đức nhẹ nhàng, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Thực sự là tôi vô cùng sợ hãi. 

Lúc này Triệu Nhiên vô cùng căng thẳng. Anh không dám cử động chút nào, sợ Tôn Đức vô tình phát hiện ra. Tuy nhiên, vì bị Tôn Đức chạm vào, Trịnh Phi theo bản năng vặn vẹo và không ngừng cọ sát vào vị trí của mình. Anh cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung.

"Em yêu, bây giờ chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao còn sợ anh đã lâu không tắm cùng em? Chúng ta tắm quýt đi."

Trịnh Phi sợ đến mức sắc mặt trắng bệch, Triệu Nhiễm cũng thở dài trong lòng. Tưởng chừng như mọi chuyện đã kết thúc, tất cả là do khả năng tự chủ kém của anh.

Nhưng vào lúc này, Trịnh Phi đẩy Tôn Đức ra: "Anh à, không, anh vào phòng đợi em trước nhé?"

Tôn Đức cau mày. Có vẻ như anh đã bỏ bê vợ quá lâu nên lâu ngày cô cũng không quen. 

Nghĩ đến đây, anh gật đầu: “Được, anh lên phòng đợi em.”

Nói xong hắn quay người rời đi, đóng sầm cửa lại. 

Sau khi anh rời đi, Trịnh Phi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng đứng dậy khỏi bồn tắm, lo lắng nhìn Triệu Nhiễm. 

"Ta đi phòng ngủ giữ hắn lại, ngươi nhân cơ hội rời đi."

Nói xong, Trịnh Phi lấy khăn tắm lau khô người rồi đi thẳng vào phòng ngủ. Tuy nhiên, khi bước ra ngoài, cô chợt thấy giữa hai chân mình đau nhức. 

Triệu Nhiên nhìn bộ quần áo ướt đẫm của hắn, rất tức giận. Tên béo chết tiệt này dù sớm hay muộn cũng sẽ không bao giờ quay lại. Nhưng lúc này, nếu không có hắn, có lẽ hắn đã thành công. 

Nghĩ đến Trịnh Phi, anh không khỏi nuốt nước bọt. Sớm muộn gì anh cũng phải giết bà dì rẻ tiền này. 

Trong phòng tắm đợi mấy phút, anh nghe thấy giọng nói trầm trầm của Tôn Đức từ trong phòng ngủ truyền ra. Nhân cơ hội này, anh nhanh chóng rời khỏi nhà Trịnh Phi. 

Khi tôi trở về nhà ướt sũng, tình cờ nhìn thấy Trịnh Yến từ phòng tắm đi ra. 

Lúc này, Trịnh Yến đang quấn khăn tắm, phía dưới khăn tắm hoàn toàn có chân không. 

Ngọn lửa tà ác vốn có của Triệu Nhiên trở nên hung hãn hơn và dựng lên một chiếc lều cao. 

Trịnh Yến có chút bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Triệu Nhiên, "Anh đang làm gì vậy? Sao người ướt hết vậy?"

Triệu Nhiên cười hai tiếng, nói: "Ta đi đường không có mắt, không cẩn thận rơi xuống mương."

"Anh nói thật đấy, sao lại bất cẩn thế?" Trịnh Yến trợn mắt nhìn anh: “Trên người anh không có bị thương ở đâu chứ?”

Nói xong, cô nhìn Triệu Nhiên. Chỉ cần nhìn anh, cô tình cờ nhìn thấy đường viền rõ ràng của háng Triệu Nhiễm. 

Cô nhanh chóng tránh ánh mắt của mình, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trịnh Yến, Triệu Nhiên nảy ra một ý tưởng. 

"Eo của tôi hình như bị trúng đòn."

Nghe vậy, Trịnh Yến rên rỉ và vội vàng bước tới với vẻ mặt lo lắng. 

"Nó có quan trọng không?"

Nhìn thấy Trịnh Yến quan tâm đến mình nhiều như vậy, Triệu Nhiên vô cùng cảm động. Vừa định nói, anh đã thấy một nửa tuyết lộ ra do bị chiếc khăn vắt. 

"Tiểu Nhiên?"

Thấy Triệu Nhiên vẫn chưa trả lời cô, Trịnh Yến lại gọi lớn. 

"À, không, không, không có gì nghiêm trọng đâu. Dì ơi, dì xoa bóp cho con nhé."

Triệu Nhiên có một ý tưởng tồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 612 Anh đang đợi em trong phòng

Nghe vậy, Trịnh Yến nhanh chóng lắc đầu, "Làm sao có thể làm được? Dì không phải là người mát xa. Nếu bị thương ở đâu thì sẽ rất tệ. Tốt nhất là bạn nên đi tìm một người có chuyên môn."

Kỳ thực không phải Trịnh Yến không muốn xoa bóp cho Triệu Nhiên, mà là cô sợ mình không khống chế được. Rốt cuộc, Triệu Nhiên đã quá bị cô thu hút. 

"Hiện tại đã muộn, Ân Nguyệt sẽ không để ta đi loại địa phương này." Triệu Nhiên thở dài. 

Trịnh Phi nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng cô đã tự tay làm điều đó và mát-xa cho anh. Không có gì cả. Trên thực tế, cô cũng khao khát được chiêm ngưỡng thân hình cường tráng của Triệu Nhiên. 

Nghĩ tới đây, mặt cô đỏ lên, nhẹ giọng nói: “Được rồi, cậu đi tắm và thay quần áo trước đi kẻo bị cảm, dì đang đợi cậu trong phòng.”

Triệu Nhiên cảm thấy vui mừng, vội vàng gật đầu, hận không thể lấy quần áo lao vào phòng tắm. Sau khi tắm xong, anh đến phòng của Trịnh Yến. 

Lúc này, Trịnh Yến đã thay một bộ đồ ngủ và đang ngồi bên giường. 

"Dì ơi, con có nên... cởi quần áo ra không?"

“Được rồi, điều đó sẽ khiến việc hành động dễ dàng hơn.” Trịnh Yến mím môi, giọng nói dịu dàng như nước. 

Triệu Nhiên sắc mặt sáng lên, vội vàng cởi áo nằm lên giường, lại quên mất mình đang nằm ngửa, ngẩng cao đầu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trịnh Yến tái mặt và ho hai tiếng vì xấu hổ. 

"Chỉ nằm sấp thôi. Nếu bạn nằm sấp thì sao tôi có thể ấn nó vào người bạn được?"

Dù nói ra lời này nhưng trong lòng anh lại ngứa ngáy và muốn chạm vào, vuốt ve thứ đó một lần nữa. 

Triệu Nhiên nói ồ, sau đó xoay người nằm trên giường. 

"Con quên mất, dì, đi thôi."

Bởi vì Triệu Nhiên đang nằm sấp, hai tay tự nhiên đặt ở dưới ngực, khiến cả lưng cong cao. 

Cơ bắp tuy không góc cạnh và hoành tráng nhưng đường nét lại rất rõ ràng. Không còn một vết mỡ thừa ở eo, tạo thành hình tam giác ngược từ vai đến eo. 

Đúng như mong đợi về một gã khổng lồ, chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi thèm muốn rồi! 

Nhìn tấm lưng rộng và khỏe khoắn của Triệu Nhiên, toàn thân Trịnh Yến bắt đầu cảm thấy nóng không thể giải thích được và nhịp tim đập nhanh. 

Cô run rẩy vươn đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, chậm rãi ôm lấy eo Triệu Nhiễm, bắt đầu bóp từ từ nhẹ nhàng. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp và cảm giác săn chắc của da thịt không ngừng truyền qua bàn tay cô, khiến trong lòng Trịnh Yến có một cảm giác kỳ lạ. Lực trong tay cô không khỏi dần dần yếu đi, áp lực chuyển thành vuốt ve. 

Triệu Nhiên tự nhiên cảm giác được đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đó bắt đầu chậm rãi vuốt ve trên lưng mình, giống như đang gãi ngứa, khiến trong lòng hắn ngứa ngáy. 

Trịnh Yến tuy hơi già nhưng thân hình không kém gì con gái vì được chăm sóc bản thân rất tốt. 

Đặc biệt, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không ngừng đặt trên lưng Triệu Nhiên, tựa như hai cục bông lăn qua lăn lại. 

Mặc dù kỹ thuật của cô không tốt bằng một nhân viên mát xa thông thường nhưng cô rất tập trung. Đầu tiên cô xoa bóp eo Triệu Nhiên một lúc, sau đó đẩy lên cao, che kín hai chiếc xương tỳ bà, chậm rãi nhào nặn. 

Bởi vì vừa rồi Triệu Nhiên tắm rửa vội vàng nên vết nước trên người còn chưa được lau sạch hoàn toàn. Làn da màu lúa mì của anh ta lấm lem nhiều giọt nước và có ánh sáng không thể giải thích được. 

Với sự mát xa của Trịnh Yến, những giọt nước tiếp tục trượt khỏi da, tạo cho nó một sức quyến rũ độc đáo. 

Hít vào mũi mùi hương nam tính nóng bỏng, Trịnh Yến cảm thấy lòng bàn tay nhớp nháp, dần dần ấm lên. 

Cô không biết là do nhiệt độ cơ thể của Triệu Nhiên hay là do cô quá hưng phấn. 

Nghĩ đến mình đang xoa bóp cho chồng cháu gái mình cởi áo, đi lại vuốt ve tấm lưng rắn chắc của anh mà không chút cản trở, mặt cô có chút nóng bừng, tim đập loạn xạ. 

Nếu Ân Nguyệt biết chuyện này, chắc chắn cô ấy sẽ hận tôi chết mất. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến không khỏi ngừng động tác, nhẹ nhàng vỗ lưng Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 613 Ta cho ngươi báo chí

"Tiểu Nhiên, sắp xong rồi, nhanh mặc quần áo trở về phòng đi."

Triệu Nhiên, người đang nhắm mắt tận hưởng sự mát xa của Trịnh Yến, ngay lập tức dừng lại khi nghe những lời này. 

Đùa thôi, sẽ thật thiếu nam tính nếu không tận dụng cơ hội tốt như vậy. 

“Vậy thôi dì, dì đang lừa cháu hay dì không muốn ép cháu nữa?”

Vừa nói, hắn vừa quay người lại, đôi mắt đột nhiên thẳng tắp, nhìn chằm chằm vào Trịnh Yến không chớp mắt. 

Bởi vì nàng đang nghiêng người, nên ngực của Trịnh Yến mở rộng, lộ ra một vùng khung cảnh rộng lớn màu trắng. 

Mồ hôi dày đặc chảy ra từ vầng trán mịn màng, rất nhiều sợi tóc chưa khô hẳn đã dính vào hai bên má, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã thanh tú và không tì vết trông có vẻ ba chiều hơn. 

Làn da trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng, toàn thân như nụ hoa đào nở rộ, toát ra vẻ quyến rũ khó tả và vô cùng quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Trịnh Yến như thế này, trong lòng anh không khỏi rung động. 

"Đồ khốn nạn, đã nhìn đủ rồi, muốn đè ta xuống thì xuống!" Ánh mắt thiêu đốt của Triệu Nhiên khiến gò má của Trịnh Yến nóng bừng, cô xấu hổ vô cùng. 

Vừa nói, Trịnh Yến vừa đưa tay ra, định đẩy Triệu Nhiễm xuống, nhưng không ngờ lại bị anh bắt được. Trong lòng cô run lên: “Tiểu Nhiên, em, nhanh buông ra đi.”

"Ha ha, mềm quá, ta thật sự không đành lòng buông ra."

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa véo thật mạnh, sau đó đưa lên chóp mũi ngửi thật sâu, làm ra vẻ khoa trương: "Oa, thơm quá."

Nhìn thấy Triệu Nhiên lè lưỡi, Trịnh Yến có chút hoảng sợ, dùng sức kéo ra, thoát ra và nói một câu khiêu khích. 

"Con vẫn muốn dì tiếp tục xoa bóp cho con à? Nếu vậy thì hãy cư xử cho phải phép đi!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên bĩu môi, đành phải bỏ cuộc, lại nằm xuống, định tiếp tục tận hưởng sự xoa bóp nhẹ nhàng của Trịnh Yến. 

Nhưng lúc này Trịnh Yến đã không còn bất kỳ suy nghĩ nào nữa. Cô vội vàng ấn mấy cái, nhẹ giọng nói: "Dì mệt rồi, chúng ta về phòng trước đi."

"Tôi mệt rồi, dễ thôi. Để tôi xoa bóp cho dì."

Nghe vậy, Triệu Nhiên liền có chủ ý, nhanh chóng xoay người. Không để ý đến sự phản đối của Trịnh Yến, anh trực tiếp đặt cô xuống giường. 

"Tiểu Nhiên, em đang làm gì vậy?" Trịnh Yến có vẻ hoảng sợ. 

Sau khi tập yoga được một ngày, cơ bắp của cô yếu ớt và đau nhức, không còn sức để vùng vẫy. 

"Này, đương nhiên là tôi xoa bóp cho dì rồi. Sao dì lại mệt thế?"

Triệu Nhiễm cúi người đứng ở bên giường, Trịnh Yến đang nằm trên giường. Dù không đứng gần nhau nhưng mùi hương nam tính nóng bỏng vẫn luôn tỏa ra. 

Trái tim của Trịnh Yến đập điên cuồng và cô không thể không nhắm mắt lại. Cô căn bản không dám mở mắt ra, sợ gặp phải ánh mắt hung hãn thiêu đốt của Triệu Nhiên mà không tự chủ được mà ngã xuống. 

"Mệt mỏi, mệt mỏi khắp người..."

Hơi thở nóng hổi từ lỗ mũi Triệu Nhiên phả ra, phả vào má Trịnh Yến, khiến toàn thân cô càng nóng hơn. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, ngay cả giọng nói cũng run rẩy. 

Triệu Nhiên thấy thế cười nhẹ nói: "Vậy tôi bắt đầu xoa bóp chân trước, cô cô hãy kiên nhẫn, kỹ thuật của tôi có thể nặng hơn."

Nói xong, hai bàn tay to lập tức hành động. 

Sự đụng chạm mềm mại và tinh tế đến kinh ngạc khiến quả táo Adam của Triệu Nhiên vô tình trượt đi, bàn tay to lớn của anh chậm rãi xoa nắn. 

Vì tập yoga nhiều năm nên đôi chân của Trịnh Yến trông rất thon và thẳng, cơ bắp săn chắc và làn da mịn màng, đàn hồi. 

Đầu tiên anh ta giả vờ bóp bắp chân một lúc, sau đó không nhịn được đưa tay lên trên, nhưng bị Trịnh Yến kẹp chặt, nên anh ta không thể làm gì sai, chỉ có thể làm việc ở nơi khác. 

Vì vậy Triệu Nhiên chuyên chú vào kỹ thuật, không còn đơn giản là áp sát nữa. Anh thỉnh thoảng uốn cong các ngón tay như móng vuốt của một con mèo, vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô vừa há miệng nhẹ nhàng thổi luồng khí nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 614 Không thể tiếp tục nữa

Mỗi khi Triệu Nhiên làm ra động tác như vậy, đôi chân xinh đẹp của Trịnh Yến không khỏi run nhẹ. 

Triệu Nhiên không hài lòng với điều này, và bắt đầu dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên đùi Trịnh Yến, thỉnh thoảng thổi ra những luồng khí nóng từ dưới lên trên. 

Khi anh cố tình làm điều đó, không khí ấm áp thổi vào hai chân xinh đẹp của Trịnh Yến. Nó còn thổi vào váy ngủ và dính vào quần lót của cô. 

"Ờ..."

Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Sau khi nín thở, Triệu Nhiên duỗi một bàn tay to lớn, dựa vào kinh nghiệm và cảm giác, ấn vào đường may lõm tưởng tượng ở giữa quần lót của mình! 

Ối! 

Trịnh Yến đang tận hưởng sự vuốt ve ngay lập tức nhận ra ý định của Triệu Nhiên. Cô nghĩ rằng quần lót của mình đã ướt đẫm chất lỏng, và với tư cách là một người lớn tuổi, cô đang nhỏ giọt nước khi chạm vào anh. Làm sao cô ấy có thể nhìn thấy ai đó trong tương lai?

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Trịnh Yến lập tức siết chặt hai chân và kẹp chặt bàn tay to lớn đang muốn gây rắc rối. 

Triệu Nhiên sửng sốt, đầu tiên muốn cử động tay, lại phát hiện chân của Trịnh Yến mạnh đến mức không thể cử động được. 

"Dì ơi, dì ôm chân như thế này thì cháu không xoa bóp được đùi trong của dì đâu. Cô hãy dang rộng ra chút nữa đi."

Triệu Nhiên bất đắc dĩ nói. Thấy mình sắp thành công, Trịnh Yến trực tiếp bắt chéo chân rồi kẹp chặt, không muốn tách ra. 

"Tiểu Nhiên, dì rất buồn ngủ, muốn nghỉ ngơi, cháu cũng về đi."

Cô không mở mắt, cố gắng giữ giọng bình tĩnh, sợ bị Triệu Nhiên chú ý, nhưng hàng mi dài run rẩy đã phản bội trái tim cô. 

Loại lừa gạt này rơi vào trong mắt Triệu Nhiên, khiến hắn vô cớ cảm thấy có chút buồn cười. 

Mặc dù cô có thể dừng xe kịp thời ở cấp độ này nhưng có vẻ như Trịnh Yến vẫn không thể vượt qua rào cản đó. Trong trường hợp này, hãy để tôi là một người đàn ông ân cần. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên gật đầu nói: "Dì, dì đi ngủ sớm đi, đừng mệt quá. Chúc ngủ ngon."

Nghe vậy, Trịnh Yến thở phào nhẹ nhõm và cẩn thận thả lỏng chân. 

Triệu Nhiên đưa tay lên chóp mũi hít hít. Một mùi đặc biệt đến với anh. Sau khi quay người và ra khỏi phòng, anh nhẹ nhàng đóng cửa hướng dẫn khách lại. 

Không thể nói Triệu Nhiên không vội, nhưng hắn cũng không phải là người ngu. Anh ấy càng như thế này thì càng ít có thể vội vàng. Trịnh Yến không trực tiếp từ chối mà ngược lại vẫn ngoại tình với cô, điều đó chứng tỏ có cơ hội. 

Anh ta đang rút lui để tiến lên, chơi hết mình để có được. 

Sau khi trở về phòng, Triệu Nhiên nằm trên giường tận hưởng cảm giác vừa rồi, nhưng Trịnh Yến ở phòng khác lại có suy nghĩ khác. 

Cô không ngờ Triệu Nhiên lại lập tức rời đi, vô cớ lại có chút thất vọng. Trước kia, cho dù nàng thả Triệu Nhiên đi, Triệu Nhiễm cũng sẽ trơ tráo quấy rầy nàng, nhưng bây giờ, nàng chỉ nói một câu, Triệu Nhiên liền rời đi. Cô ấy có đi quá xa không?

Nhớ lại Triệu Nhiễm trước đó đã nói: “Nếu anh ấy không phải là bạn trai của Ân Việt, liệu bọn họ có cơ hội không?” Cô thực sự cũng cảm thấy như vậy trong giây lát. 

Nhưng ý nghĩ này chỉ đọng lại trong đầu cô trong thời gian ngắn, lập tức bị Trịnh Yến trấn áp. 

Bởi vì có một số việc cô không thể và không dám nghĩ tới! 

…

Sáng hôm sau Triệu Nhiên đi ra ngoài sớm, lúc rời khỏi nhà, Trịnh Yến vẫn chưa dậy. 

Triệu Nhiên hơi chán nản vì không ăn "bữa sáng tình yêu" của Trịnh Yến, nhưng có một điều lớn hơn khiến anh càng chán nản. 

“Danh sách lớn” Tôn Đức ném cho anh phải được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Sau khi đọc kỹ thông tin về 'Lý Hoa', Triệu Nhiên quyết định tìm hiểu trước về sở thích và thói quen của đại gia này. 

Vì thế Triệu Nhiên bắt taxi đến khu dân cư cao cấp nơi Lý Hoa ở, nhưng vừa xuống xe đã nhìn thấy bóng dáng quen thuộc ở phía xa. 

Hạ Tiểu Ngư! 

Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu đen, thắt lưng được buộc bằng một chiếc thắt lưng da mỏng màu đen đính kim cương, khiến vòng eo của cô ấy trông càng thon thả và càng tôn lên vóc dáng không cân đối của cô ấy một cách hoàn hảo hơn. 

Có một thiết kế rỗng hình chữ Z ở đường viền cổ áo, giúp lộ ra một chút làn da trắng nõn, nhưng đây không phải là phần bắt mắt nhất. 

"Con mụ hôi hám này sống trong khu dân cư cao cấp như thế này. Quả thực nó đã gả cho một người đàn ông giàu có."

Triệu Nhiên nhìn Hạ Tiểu Ngư, cảnh tượng ngày đó bị hắn đá chợt hiện lên trong đầu hắn, hiện tại nghĩ đến hắn vẫn có chút sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 615 Mới gặp khách hàng

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nếu cô gái này không đá anh ta thì làm sao Trịnh Yến có thể tủi thân mà ra tay cho cô ta như vậy? 

Lúc này Hạ Tiểu Ngư cũng nhìn thấy hắn. 

"Sao tên khốn này lại ở đây?"

Nghĩ tới chuyện lần trước ở phòng tập yoga, Hạ Tiểu Ngư cau mày, cảm thấy rất không vui: "Triệu Nhiên, sao anh lại tới đây thăm họ hàng hay thăm viếng?"

Sáng kiến ​​của Hạ Tiểu Vũ khiến Triệu Nhiên ngạc nhiên. Vừa định trả lời, anh nhận thấy sự chán ghét không thể che giấu trong mắt cô. Anh không khỏi có chút khó chịu, lạnh lùng nói: “Có liên quan gì đến anh à?”

Nhớ lại chuyện lần trước, hắn không khỏi cảm thấy sợ hãi, thái độ rất thẳng thắn. 

Hạ Tiểu Ngư hiển nhiên sửng sốt trong giây lát. Cô dường như không ngờ Triệu Nhiên lại nói chuyện với thái độ như vậy với mình, vì thế hừ lạnh một tiếng: "Thật sự không liên quan gì đến tôi, nhưng dù sao chúng ta cũng quen biết nhau."

Nói xong, anh ta chỉ vào cổng cộng đồng, ngạo nghễ nói: “Muốn vào thì tôi có thể chào bảo vệ, nếu không người có địa vị như cô sẽ không vào được.”

Thái độ của Hạ Tiểu Ngư khiến Triệu Nhiên rất không vui. Tuy hiện tại anh không dám chạm vào cô nhưng anh cũng không hề mơ hồ chút nào. 

"Ừ, ai cho ta là đàn ông? Nếu ta tốt như ngươi, ta có thể tìm được một ông già giàu có, có thể sống thoải mái hơn ngươi."

Hạ Tiểu Ngư sắc mặt nhất thời tái nhợt, tức giận đến không biết phải đáp lại thế nào. 

Cô phát hiện, mỗi lần gặp Triệu Nhiên, tâm tình dù có tốt đến mấy cũng sẽ bị hủy hoại, chưa bao giờ cô nói mình thắng. 

"Ngươi! Rất tốt, ta không muốn quan tâm ngươi, xem đi!"

Nói xong những lời tàn nhẫn như vậy, Hạ Tiểu Ngư tức giận rời đi, định đến phòng tập yoga tìm Trịnh Yến để nói xấu Triệu Nhiên. 

"Người phụ nữ có bộ ngực lớn và không có não..."

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Hạ Tiểu Ngư dần dần biến mất, Triệu Nhiên không khỏi lẩm bẩm một mình, một ngày nào đó hắn sẽ làm ngươi khóc mà gọi hắn là bố. 

Sau khi Hạ Tiểu Ngư rời đi, Triệu Nhiên cẩn thận quan sát một hồi, không khỏi lắc đầu. 

"Ngươi không muốn tiến vào cái này cộng đồng, chỉ có thể đứng ở cửa. Than ôi..."

Vì đây là cộng đồng cao cấp nên an ninh bảo vệ rất tốt. Nếu không có sự hướng dẫn của chủ nhân thì không thể vào được. 

Triệu Nhiên không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chờ xem. 

Chờ dưới ánh nắng thiêu đốt gần mười phút, trong tầm mắt Triệu Nhiên xuất hiện một bóng người, lập tức khiến hắn phấn chấn lên. 

Người này không ai khác chính là người bị nhắm tới, Lý Hoa. 

Thông tin cho thấy ông đã ngoài năm mươi nhưng vì giàu có nên chăm sóc bản thân rất tốt, nhìn như chỉ mới ngoài bốn mươi. 

Mặc bộ vest lịch sự, đi một đôi giày da sáng bóng, mái tóc thưa thớt được chải chuốt tỉ mỉ. 

Một khuôn mặt già nua hơi tròn trịa, lông mày ngắn và rũ xuống, đôi mắt không to cũng không nhỏ, sống mũi cao và đôi môi hơi dày. 

Tuy trông không quá nổi bật và không có sức hút của một người đàn ông trưởng thành nhưng lại rất phong cách. 

Thoạt nhìn có thể biết ông là một người thành đạt và là một ông chủ giàu có. 

“Làm cách nào để tiếp cận anh ấy?”

Nhìn thấy Lý Hoa dần dần đến gần, Triệu Nhiên bắt đầu âm thầm suy nghĩ. 

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Triệu Nhiên. 

Lý Hoa vừa đi cách Triệu Nhiên không xa đã dừng lại, lấy điện thoại di động ra, cau mày, vẻ mặt có chút thiếu kiên nhẫn, giọng điệu có chút cáu kỉnh. 

"Tôi đã nói với anh rất nhiều lần rồi, không mua thì không mua! Đừng gọi cho tôi nữa, nếu dám gọi lại tôi sẽ kiện anh tội quấy rối!"

Nói xong, anh ấn mạnh chiếc điện thoại rồi bỏ vào túi. 

Triệu Nhiên, người đã nhìn thấy tất cả những điều này, không thể không cau mày. Người trong công ty đều nói Lý Hoa là một khách hàng rất khó đối phó, nhưng không ngờ lại khó đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 616

Cuộc gọi vừa rồi lẽ ra phải do đồng nghiệp thực hiện. Suy cho cùng, Lý Hoa là một khách hàng lớn tiềm năng và anh ấy có thể kiếm được rất nhiều tiền hoa hồng khi đạt được thỏa thuận. 

Nhưng làm thế nào để đối phó với một người khó tính như vậy?

Ngay lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ, liền nhìn thấy Lý Hoa vừa mới đi được hai ba bước, đột nhiên che ngực, từ từ cúi xuống, vẻ mặt dần dần đau đớn, tay còn lại tùy tiện sờ soạng trên người, giống như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Chưa đầy vài giây, Lý Hoa đau đớn ngồi xổm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, miệng há hốc như cá sắp chết khát. 

Thì ra anh mắc bệnh hen suyễn bẩm sinh, bệnh sẽ xảy ra khi tâm trạng dao động rất nhiều nên anh luôn uống thuốc đề phòng trường hợp có chuyện không ổn. 

Cuộc điện thoại vừa rồi của người bán hàng khiến anh có chút cáu kỉnh, từ đó gây ra bệnh hen suyễn. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn đang bị đau tim à?"

Thông tin chỉ ghi địa chỉ nhà và thông tin cơ bản của Lý Hoa, không có bất kỳ chi tiết nào. 

Cho nên khi nhìn thấy tình huống này, Triệu Nhiên trong tiềm thức cho rằng Lý Hoa lên cơn đau tim, vội vàng chạy tới: "Đại nhân, ngài không sao chứ? Có chuyện gì vậy?"

“Thuốc, ở túi quần bên trái của anh.”

Lý Hoa thở hổn hển nói, Triệu Nhiên mò mẫm một hồi, tìm thuốc đưa cho hắn. 

Nhìn thấy Lý Hoa còn rất yếu, cần nghỉ ngơi, Triệu Nhiên nảy ra chủ ý nói: "Đại nhân, ngài tốt nhất đừng đi xa như vậy, về nhà nghỉ ngơi nhanh đi."

"Vậy ngươi có thể giúp ta trở về được không?"

"Không có gì."

…

Ngồi trên ghế sô pha bọc da mềm mại nhìn ngôi nhà được bài trí sang trọng, Triệu Nhiễm chân thành thở dài trong lòng: Cuộc sống của người giàu thật tốt.

“Cà phê hay trà?” 

"Chỉ đun sôi nước thôi, cảm ơn." Đối mặt với câu hỏi của Lý Hoa, Triệu Nhiên lập tức đứng dậy, lễ phép gật đầu. 

Sau khi nhận lấy ly nước Lý Hoa đưa tới, Triệu Nhiên nhất thời có chút bất an, không biết nên nói cái gì. 

Nhưng Lý Hoa là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, cười nói: "Anh bạn trẻ, hôm nay rất cảm ơn anh. Nếu không có anh, có lẽ bây giờ tôi đang nằm trong bệnh viện."

Triệu Nhiễm vội vàng xua tay, cười nói: "Ngươi quá khách khí, chỉ là một chút cố gắng mà thôi, tin tưởng gặp phải tình huống như vậy, ai cũng sẽ ra tay giúp đỡ."

Sau đó, hai người trò chuyện một lúc, Lý Hoa đột nhiên đổi chủ đề: "Anh bạn trẻ, anh làm nghề gì?"

Đối mặt với sự truy hỏi đột ngột này, Triệu Nhiên suy nghĩ một lúc, quyết định nói ra sự thật, vì thế giả vờ rất đau khổ, cười nói: “Bán nhà kiếm không được bao nhiêu tiền, suốt ngày mưa gió đến đi về.”

Đột nhiên, Lý Hoa cau mày, mọi ấn tượng tốt đẹp của anh về Triệu Nhiên đều biến mất. 

Bởi vì từ khi anh bắt đầu có hứng thú mua biệt thự, điện thoại di động của anh đổ chuông suốt ngày, phần lớn là cuộc gọi từ người bán nhà. 

Vì vậy, Lý Hoa cảm thấy có chút chán ghét việc mua bán nhà, liền lạnh lùng nói: “Không phải là cô cố ý đợi tôi ra cổng khu dân cư rồi bán cho tôi phải không?”

Thật là một ông già thông minh, ông ấy có thể nghĩ ra tất cả những điều này! 

Triệu Nhiên thầm mắng trong lòng, vội vàng lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta chỉ là đang ở nơi đó chờ người mà thôi."

"Chính là như vậy..." Nghe được câu trả lời này, Lý Hoa liền yên tâm, thái độ dần dần cải thiện. 

Sự thay đổi thái độ của Lý Hoa khiến Triệu Nhiên hiểu rằng cách này gần gũi hơn căn bản là không thể thực hiện được, anh không thể không nghĩ cách khác, vì thế đứng dậy nói: “Tôi có hẹn với người khác, không làm phiền anh nữa.”

Nói xong, Triệu Nhiên đứng dậy định rời đi, lại bị Lý Hoa ngăn cản: "Người trẻ tuổi, chờ một chút."

Anh từ trong lòng lấy ra một tấm danh thiếp, đưa cho Triệu Nhiên: "Trên đó có số điện thoại cá nhân của tôi, sau này nếu có khó khăn gì thì hãy gọi cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 617: Cố ý gây khó khăn

Triệu Nhiên biết Lý Hoa hôm nay đang cảm ơn hắn đã giúp đỡ mình, không khách sáo nên mỉm cười nhận lấy. 

"Cảm ơn anh Lý."

Sau khi rời khỏi khu dân cư cao cấp nơi Lý Hoa ở, Triệu Nhiên bắt taxi đi thẳng đến công ty, nhưng chưa kịp nóng mông đã bị Tôn Đức gọi đến văn phòng. 

"Sao rồi? Chuyện của Lý Hoa thế nào rồi?"

Triệu Nhiên thở dài: "Không sao, đang tiến hành."

Chụp! 

Không ngờ Tôn Đức lại đập bàn đứng dậy: "Ý anh là được chứ? Nếu mệnh lệnh này anh không xử lý được thì tôi sẽ giao chức vụ giám sát cho người có năng lực, anh thấy có ổn không?"

Nhìn Tôn Đức sắc mặt cực kỳ hôi hám, Triệu Nhiên trong lòng chửi bới, tên mập chết tiệt này, ta chuẩn bị đội mũ lên, ngươi giả vờ cái gì, đến lúc đó sẽ khóc. 

"Nói. Bây giờ bạn bị câm, không phải bình thường bạn có thể nói được sao?"

Dù muốn đá vào mặt Tôn Đức Phi nhưng Triệu Nhiễm vẫn giả vờ ủy khuất: “Tôn đạo diễn, tôi…”

Đúng lúc này, cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy ra, Trịnh Phi bước vào.

Ba người đều choáng váng. Bọn họ thấy Triệu Nhiên sắc mặt không tốt lắm, Chính Phi lập tức hiểu ra, có chút không vui nói: "Chồng, anh lại giảng bài cho Tiểu Nhiên nữa à?"

"Sao anh có thể làm được điều này? Dù thế nào đi nữa, anh ấy là đàn em còn anh là anh cả, chúng ta thân thiết như vậy, nên giúp đỡ anh ấy nhiều hơn về tình cảm và lý trí, thay vì suốt ngày mắng mỏ anh ấy."

Tôn Đức cau mày, không kiên nhẫn nói: "Được rồi, ta hiểu."

Sau đó hắn nhìn Triệu Nhiên nói: "Ra ngoài đi, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi hoàn thành cái này danh sách."

"Cám ơn đạo diễn Tôn." Triệu Nhiên giả vờ gọi một tiếng, quay người nháy mắt với Trịnh Phi, cười nói: "Cảm ơn bà Tôn."

"Được rồi, đừng nghèo nữa và đi làm đi."

Triệu Nhiên cười khúc khích, khi đi ngang qua Trịnh Phi, anh thổi hơi nóng vào tai cô mà không để lại dấu vết. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Phi run lên, toàn thân tê dại, trong đầu không khỏi nhớ đến cảnh tượng đêm đó. 

Con cặc tuyệt vời của Triệu Nhiên và cảm giác chưa từng có khi tay anh di chuyển khắp cơ thể cô là thứ mà Tôn Đức chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Nghĩ tới đây, hắn vô thức liếc nhìn Triệu Nhiên, nơi đó quả thực có chỗ phình ra, vừa đi vừa cọ xát lên xuống, giống như muốn khoe khoang. 

Và đêm đó họ suýt làm tình, chắc chắn sẽ khiến cô muốn chết nhưng cuối cùng lại bị Tôn Đức phá hỏng. 

Nghĩ tới đây, Trịnh Phi có chút khó chịu vô cớ. Triệu Nhiên vừa mở cửa rời đi, liền trừng mắt nhìn Tôn Đức: "Sau này đừng luôn gây phiền phức cho Tiểu Nhung Nhung, dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng là bạn trai của Ân Việt."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ chăm sóc anh ấy nhiều hơn."

Nói xong, Tôn Đức đang nghĩ cách nhân cơ hội này đuổi Triệu Nhiên ra khỏi công ty. 

Cho dù không thể đuổi Triệu Nhiễm ra khỏi công ty thì anh ta cũng phải bị cách chức giám sát viên. 

Triệu Nhiên đang ngồi trong phòng khách của công ty uống cà phê, có chút chán nản, đang nghĩ cách đối phó với Lý Hoa, một khách hàng khó tính. 

Đột nhiên, một cơn gió thơm thổi vào lỗ mũi anh, Trịnh Phi, mặc một chiếc váy trắng không tay, ngồi trước mặt anh. 

"Vừa rồi ta thấy ngươi bộ dáng rất tệ, Tôn Đức sao lại mắng ngươi?"

Trong mắt Trịnh Phi hiện lên sự lo lắng, không chỉ vì Triệu Nhiên là bạn trai của Âm Nguyệt, mà còn vì cô thích người đàn ông nhỏ bé "táo bạo" này. 

Biết mối quan hệ giữa Trịnh Phi và Tôn Đức không được hòa hợp cho lắm, Triệu Nhiên chỉ có thể lắc đầu cười: “Không có gì đâu, tất cả đều là vì công việc mà thôi.”

"Ta không thể chỉ mắng ngươi vì công việc, sau này nếu hắn lại dám ức hiếp ngươi, liền nói cho ta biết, xem ta có xử lý hắn hay không."

Trịnh Phi siết chặt nắm tay màu hồng của mình và vẫy nó thật mạnh trước mặt Triệu Nhiên, nhưng cô không biết rằng hành động này đã gây ra một cơn chấn động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 618 Bạn có quá táo bạo không?

Triệu Nhiên ngay lập tức bị lóa mắt bởi cảnh tượng này. Lúc này hắn mới phát hiện hôm nay Trịnh Phi mặc một bộ váy rộng thùng thình, bên trong dường như có một khoảng chân không. 

Có lẽ là do vừa rồi cô không kéo váy lên, một phần váy bị ép xuống dưới mông, khiến phần lớn đôi chân xinh đẹp của cô bị lộ ra ngoài. 

Triệu Nhiên thấy vậy trong lòng rung động, lặng lẽ đưa tay chạm vào một cái chân xinh đẹp. 

Trong tay hắn cảm giác rất mềm mại, giống như đang chạm vào lụa, hắn không khỏi càng dùng lực mà nhào nặn nó. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi quá táo bạo."

Cảm nhận được bàn tay to lớn đó gây phiền toái, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi đỏ lên. Cô lắc lắc đôi chân xinh đẹp của mình, muốn thoát khỏi bàn tay to đó, nhưng không ngờ rằng bàn tay to đó lại dùng nhiều lực hơn, leo thẳng lên. 

"Ta không chỉ dũng cảm, vật kia còn rất lớn, Phi tỷ tỷ, ngươi có muốn nhìn xem không?"

Triệu Nhiên cười khúc khích, tay thỉnh thoảng vẽ vòng tròn lên đôi chân mịn màng của Trịnh Phi, xoa xoa. 

Trịnh Phi đột nhiên có chút khẩn trương, "Buông tay ra, ở đây nhiều người quá, nếu bị nhìn thấy, sẽ xảy ra chuyện lớn!"

Nói xong, anh nhận thấy bàn tay to không những không dừng lại mà đã chạm vào gốc đùi của anh. 

Chính Phi giật mình, nhanh chóng mở tay Triệu Nhiên ra: "Tiểu tử ngươi, ngươi không thể nghiêm túc hơn được sao? Ở đây nhiều người như vậy, sao không lo bị phát hiện?"

Nói đến đây, cô cảm thấy được sử dụng tay chân ở nơi công cộng như vậy rất thú vị, chồng cô vẫn đang ở công ty. 

Triệu Nhiễm thu tay lại, đặt lên chóp mũi, khoa trương hít một hơi: "Wow, thơm quá. Chị Phi, sao chị lại thơm thế? Hiện tại tôi rất muốn ăn chị."

"Mà này, cậu vừa nói ở đây có nhiều người quá, sao cậu không đến chỗ ít người hơn đi? Hehe..."

Trịnh Phi trừng mắt nhìn anh, "Anh không thể đi đâu được, tôi đã nói anh không thể nghiêm túc, anh có thể nghĩ gì cả ngày?"

"Tôi nhớ chị Fei, tôi nhớ cơ thể thơm tho của chị Fei, tôi nhớ cả con người chị Fei."

Nói xong, Triệu Nhiên lại thò tay xuống gầm bàn, sờ mãi lên trên.

"Không, Tiểu Nhiên, dừng lại đi, nếu có người nhìn thấy ngươi thì coi như xong." 

Trịnh Phi muốn ngăn chặn sự nghịch ngợm của Triệu Nhiên. 

"Anh thấy thì anh cũng thấy. Tệ nhất là anh ly hôn với anh ta và tôi sẽ cưới anh."

Nghe được lời nói của Triệu Nhiên, Trịnh Phi sửng sốt, trong tiềm thức thả lỏng. 

"Ờ..."

Trịnh Phi ngay lập tức khịt mũi, và đã quá muộn để kẹp chân cô lần nữa. 

Cô choáng váng một lúc. Nhìn Triệu Nhiên có khuôn mặt ba chiều, lông mày sâu, đẹp trai, cô không khỏi so sánh anh với Tôn Đức. 

Lúc này anh mới nhận ra Tôn Đức thật vô dụng trước mặt Triệu Nhiên. Anh ta không hơn Triệu Nhiên về mọi mặt, ngoại trừ việc giàu có. 

Và sau khi Triệu Nhiên rời đi vào đêm đó, Tôn Đức và cô đã làm được điều đó. 

Nhưng vừa đến, cô đã cảm thấy Tôn Đức đã xong rồi. Toàn bộ quá trình không kéo dài quá hai phút, khiến cô vốn đã trống rỗng lại càng háo hức đạt được sự thỏa mãn “khủng”. 

Nghĩ đến thân hình đáng kinh ngạc của Triệu Nhiên, lòng tôi không khỏi run lên. 

Có vẻ như người đàn ông nhỏ bé táo bạo này thực sự tốt. 

"Ờ... ừm."

Thân thể mảnh dẻ của Trịnh Phi đột nhiên run rẩy, cô không khỏi thở dốc, bởi vì bàn tay to linh hoạt dùng vài ngón tay đẩy quần lót của cô sang một bên, trực tiếp chạm vào điểm yếu! 

Cô không còn chống cự nữa mà chỉ vặn vẹo một cách tượng trưng, ​​mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

Có rất nhiều! 

Cảm thấy tay mình hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng nhầy nhụa, Triệu Nhiên biết người phụ nữ trước mặt đã trống rỗng quá lâu. 

Đối với một thiếu nữ duyên dáng và đáng yêu như vậy, thật không biết tên béo Tôn Đức đang nghĩ gì. Anh thà đi chơi với những cô gái trẻ trong công ty còn hơn là yêu thương người vợ yêu quý ở nhà. 

Nếu đúng như vậy thì hãy cho tôi một lợi thế! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên nhếch mép cười và cử động ngón tay một cách điêu luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 619 Tới văn phòng của tôi

Bởi vì anh ta định trêu chọc Trịnh Phi đến mức cô sẽ bị kích thích đến mức anh ta chỉ cần trêu chọc cô một chút là anh ta không thể không lao vào cô. 

Triệu Nhiên biết đã đến lúc, anh không thể kiềm chế được nữa. Anh ta muốn xử tử Trịnh Phi ngay tại chỗ, nhưng đây là phòng nghỉ, anh ta không dám quá tự phụ. Nếu Tôn Đức phát hiện ra thì coi như xong. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên lập tức rút tay ra nói: "Chị Phi, sao mặt chị đỏ thế? Chị bị cảm à? Tôi đỡ chị đến văn phòng nghỉ ngơi."

Còn đang đắm chìm trong khoái cảm chưa kịp bình tĩnh lại, Chính Phi theo bản năng hỏi: “Ngươi đi văn phòng nào?”

"Đương nhiên là văn phòng của tôi. Thôi đi, chị Fei. Tôi nghĩ chị rất nghiêm túc và cần tiêm một mũi."

Nói xong, Triệu Nhiên đứng dậy và đi về phía Trịnh Phi, giúp cô đứng dậy khi cô đang khập khiễng. 

Vô tình, bàn tay nhỏ bé của Trịnh Phi lướt qua háng Triệu Nhiên, cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn. 

Lớn quá! 

Nhưng lý trí mách bảo cô rằng lúc này cô nên phản kháng, không để người đàn ông nhỏ bé này muốn làm gì thì làm. 

Vì vậy, Trịnh Phi đẩy Triệu Nhiên ra, nghiêm túc nói: "Tôi có thể đến văn phòng của anh, nhưng anh không được phép làm loạn. Nếu anh không đồng ý thì tôi sẽ rời đi."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say của Trịnh Phi, Triệu Nhiên cười khúc khích nói: "Đương nhiên, tôi chỉ muốn nói chuyện công việc với chị Fei."

Trịnh Phi trợn mắt. Với lý do này, không còn ai khác. Những vấn đề công việc nào có thể được thảo luận với cô ấy? 

Triệu Nhiễm cố ý giơ bàn tay ướt đẫm của mình lên trước mặt cô: "Đi nhanh đi, nếu không người khác nhìn thấy cô kéo sẽ không tốt."

Trịnh Phi muốn tiếp tục từ chối, nhưng tác động kép của yếu tố thể chất và tâm lý khiến cô phải theo Triệu Hậu vào văn phòng của anh. 

Cửa vừa đóng lại, Triệu Nhiên liền ôm lấy Chính Phi, ngửi thấy trên người nàng tỏa ra mùi thơm: "Phi tỷ, ngươi rất nhớ ta."

Sau đó, môi anh tiến gần đến cằm của Trịnh Phi, định hôn đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ đó, nhưng Trịnh Phi lắc đầu trái phải và vùng vẫy, ngăn cản cô thành công. 

Hai người xô đẩy nhau trong văn phòng, cuối cùng Triệu Nhiên ôm lấy eo Trịnh Phi rồi ôm cô, sau đó ngồi xuống chiếc ghế lớn trong văn phòng. 

Cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Phi, khiến cô không thể thoát ra được. Tay còn lại vuốt ve qua lại chiếc váy mỏng trên tấm lưng ngọc không chút mỡ thừa của cô. 

Cùng lúc đó, cằm anh tựa vào vai Trịnh Phi, miệng anh ghé vào đôi tai nhỏ nhắn thanh tú, thổi ra luồng khí nóng hổi, ​​nói: “Chị Phi, chị có biết rằng ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã yêu em rồi.”

"Đôi mắt to của em sáng như sao trên bầu trời đêm, cái miệng đỏ mọng như quả anh đào, khiến người ta muốn hôn em."

“Đôi khi tôi tự hỏi làm sao anh ấy, Tôn Đức, có thể cưới một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm như em, nhưng anh ấy vẫn không trân trọng cô ấy, quả thực là lãng phí tài nguyên.”

Hơi thở nóng ẩm không ngừng phả vào đôi má thanh tú của Trịnh Phi, luồng khí nóng phả vào tai cô khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

Ngoài ra, sau khi nghe được những lời yêu thương ngọt ngào của Triệu Nhiên, Trịnh Phi cảm thấy toàn thân vô cùng nóng bức, sức vùng vẫy của cô dần trở nên yếu ớt hơn. 

Nhận thấy tình huống này, Triệu Nhiên cảm thấy vui mừng. 

Có cơ hội nhưng chúng ta phải cố gắng hơn nữa! 

Vì vậy, anh tiếp tục thổi hơi nóng vào tai Trịnh Phi, đồng thời, bàn tay nóng bỏng của anh từ từ vén váy cô lên. 

Nhưng vừa ra tay, Trịnh Phi đã nhận ra và lại bắt đầu vùng vẫy. 

Triệu Nhiễm vội vàng nói: "Chị Phi, chị có biết rằng từ tối hôm đó đến nhà chị sửa vòi nước, tôi luôn nghĩ đến chị. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chị, tôi cũng không có tâm trạng làm việc nữa."

"Anh cả ngày lẫn đêm đều nghĩ đến, chỉ vì muốn gặp lại em, không phải vì dung mạo xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của em, mà là vì khí chất của em. Anh đã hoàn toàn bị em mê hoặc và phải lòng em."

Nói xong, Triệu Nhiên lè lưỡi liếm vành tai vốn đã nóng rực đỏ bừng. 

"A... đừng như vậy Tiểu Nhiên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 620 Chồng cô đột ngột đến

Đột nhiên, Trịnh Phi thở hổn hển, cơ thể cô hoàn toàn mềm ra, cô giãy giụa vài lần một cách tượng trưng rồi hoàn toàn ngã gục trong vòng tay Triệu Nhiễm, sức giãy dụa của cô càng lúc càng nhỏ đi. 

Vì hai người ở gần nhau nên mùi hương nam tính nóng bỏng dường như có sức quyến rũ chết người, khiến cho Chính Phi có chút mê mẩn. 

Hơn nữa, đã lâu rồi cô không được nghe những lời yêu thương của đàn ông. Sau sự tấn công mạnh mẽ bằng những lời ngọt ngào của Triệu Nhiên, cô dần chìm đắm trong đó. 

Nhận ra người phụ nữ trong tay mình đã hoàn toàn không còn phản kháng, Triệu Nhiên lập tức đưa tay ra, nhấc gấu váy của cô lên, chạm vào. 

"Bang bang bang bang!"

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, đưa hai người đang chìm đắm trong dục vọng trở lại hiện thực. 

"Ai?"

“Chúng ta vẫn chưa nói xong những gì mình vừa nói.” Ngoài cửa vang lên tiếng Tôn Đức, sau đó tay nắm cửa chậm rãi xoay. 

Trong lúc tuyệt vọng, Triệu Nhiên nhanh trí, lập tức đẩy Chính Phi xuống gầm bàn: "Mau ngồi xổm xuống, đừng gây ra tiếng động!"

Vừa dứt lời, Tôn Đức liền mở cửa bước vào. 

Triệu Nhiên ngồi thẳng trên ghế, không hề có chút hoảng sợ, rất bình tĩnh. 

Trịnh Phi trốn dưới gầm bàn. Bởi vì không gian quá nhỏ, nàng không có chỗ để tay, đành phải tựa vào chân Triệu Nhiễm. 

Phần thân trên nghiêng về phía trước, kẹt vào giữa hai chân Triệu Nhiên, đặc biệt là đầu anh, chỉ cách háng Triệu Nhiễm một ngón tay. 

Vì căng thẳng, Trịnh Phi thở gấp, hơi thở nóng hổi phả vào đó, sau đó xuyên qua làn da xuyên qua lớp áo mỏng. 

Thật khủng khiếp! 

Cảm giác được nơi này không ngừng bị sóng nhiệt quét qua, Triệu Nhiên không khỏi cau mày, cố gắng không nghĩ đến những cảnh tượng đẫm máu đó, chuyển sự chú ý của mình sang một bên. 

Nhưng khi vẻ mặt của hắn rơi vào mắt Tôn Đức, lại có ý nghĩa khác. 

Tên nhóc này, sao ngươi dám trừng mắt và cau mày với ta! 

Trong lòng thầm mắng, Tôn Đức hừ lạnh một tiếng: “Hiện tại ta thành thật nói cho ngươi biết, nếu không đáp ứng được mệnh lệnh của Lý Hoa, rất có thể sẽ rời khỏi công ty.”

"Bởi vì công ty không ủng hộ những kẻ lười biếng và lãng phí. Nếu tôi là anh, tôi sẽ thu dọn đồ đạc và rời đi."

Những lời này khiến Triệu Nhiên rất không vui. Tôn Đức Minh biết lệnh này rất khó thắng nhưng anh ta chỉ ném nó cho chính mình. Rõ ràng là hắn đào hố cho hắn nhảy vào, nhưng hắn nhất định phải nhảy vào cái hố này. 

Nhưng bây giờ hố chưa lấp được, Tôn Đức tìm đủ mọi cách gây rắc rối, thật là ức hiếp! 

Mẹ kiếp, rõ ràng vừa rồi Chính Phi đã ngắt lời khiển trách của hắn, còn chưa trút giận xong, bây giờ lại tới trút giận. 

Đồ béo chết tiệt, cậu đang làm tôi xấu hổ đấy à? Thế thì tôi sẽ đụ vợ anh! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên thẳng tắp eo, đột nhiên cảm giác được nơi đó mềm mại. 

Đó là miệng của Trịnh Phi hay khuôn mặt của cô ấy? 

Để có thể hiểu rõ ràng, Triệu Nhiên lại đứng thẳng lên, chỉ cảm thấy lúc đầu là mềm mại, sau đó là cứng ngắc, có chút khắc nghiệt. 

Đó là răng! 

Triệu Nhiên cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm khi nghĩ đến vị trí của mình trên miệng Trịnh Phi, vợ của Tôn Đức, và phần lớn sự tức giận của anh đã giảm bớt ngay lập tức. 

Vì thế hắn cười nói: “Tôn tổng, nếu mệnh lệnh này ta không giải quyết được thì không cần ngươi thúc giục, ta sẽ tự mình rời đi.”

"Tự giác là tốt rồi. Đừng ở lại chỉ vì có quan hệ với tôi."

Những lời này khiến Triệu Nhiên lại cảm thấy không vui, hắn liên tục nhắm vào chính mình. Lúc đầu, thái độ của anh ấy với Tôn Đức tốt hơn, nhưng ai cũng nóng nảy, Tôn Đức đã đi quá xa. Anh ta không cần phải cho anh ta hết mặt mũi, và công ty không thuộc sở hữu của gia đình anh ta. 

Nghĩ đến đây, anh ngả người ra sau dựa vào ghế, tự nhiên đặt hai tay xuống, ôm đầu Trịnh Phi ấn xuống mà không để Tôn Đức nhìn thấy. 

Lúc tiếp xúc, anh gần như thở dốc, thoải mái quá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 621 Trốn dưới gầm bàn

Giây tiếp theo, anh bắt đầu lắc lư nhàn nhã, chiếc ghế đột nhiên phát ra tiếng "cạch cạch". 

Cảm giác căng thẳng và kích thích mạnh mẽ này khiến cho Trịnh Phi, vốn không dám lên tiếng chút nào, chuyển từ tức giận và sợ hãi ban đầu sang phấn khích. 

Chồng tôi đang ở bên ngoài, nhưng lúc này tiểu tử này thật dũng cảm. Tuy rằng hắn vẫn còn mặc quần, nhưng cảm giác này kỳ thực so với lần trước ở trong bồn tắm còn hưng phấn hơn, có lẽ là bởi vì hoàn cảnh khác biệt. 

"Đừng lo lắng, Tôn đạo diễn, chuyện này sẽ không xảy ra."

Triệu Nhiên nhẹ nhàng nói, nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng. 

Tên béo chết tiệt, anh có biết không, vợ anh đang xoa bóp con tôi ngay cạnh mặt anh đấy! 

"Tôi hy vọng vậy."

Tôn Đức nặng nề khịt mũi, đóng sầm cửa rồi rời đi. 

Vài giây sau, xác nhận Tôn Đức đã thực sự rời đi. Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ đầu nhỏ của Chính Phi. 

"Phi tỷ, ngươi không muốn buông ra sao? Tôn Đức đã rời đi rồi, nếu không chịu buông ra, ngươi có thể tiếp tục duy trì tư thế này."

Chính Phi đỏ mặt trừng mắt nhìn Triệu Nhiên, từ gầm bàn đi ra, chỉnh lại quần áo, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, ngươi rất can đảm, không sợ bị phát hiện khi dễ ta đúng không?"

Lúc này, cô đỏ mặt, giả vờ tức giận, bởi vì cô không muốn Triệu Nhiễm cho rằng mình là một nữ nhân ngông cuồng. 

Triệu Nhiên thấy vậy cười nhẹ nói: "Phi tỷ tỷ đang nói cái gì vậy? Ta thích ngươi đã muộn rồi, sao có thể bắt nạt ngươi được!"

"Nhưng việc ngươi vừa làm, nếu bị phát hiện, chẳng phải sẽ hại ta sao?"

Trịnh Phi bĩu cái miệng hồng hào, vẻ mặt không vui. 

Nhớ lại chuyện vừa rồi, chồng cô vẫn còn có mặt, sự hưng phấn và căng thẳng khiến cô rất hưng phấn. 

“Không phải chị Phi quyến rũ đến mức tôi không thể kìm lòng được.”

Triệu Nhiên đương nhiên nhìn thấy Trịnh Phi đang giả vờ tức giận, mỉm cười. 

"Nhưng cảm giác vừa rồi thật sự rất thoải mái, tôi thấy rất thú vị. Còn chị thì sao, chị Phi?"

Trịnh Phi trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, giả vờ nói: "Ta bị ngươi dọa gần chết. May mà thúc thúc của ngươi không để ý, nếu không hai chúng ta đều đã chơi xong rồi!"

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên khẽ động, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Chính Phi, ôm cô rồi lại ngồi lên người anh. 

"Chị Fei, nếu chị không nói sự thật, em sẽ gây ra hỗn loạn."

Khi anh ta nói, một trong những bàn tay to lớn của anh ta bắt đầu ngẫu nhiên di chuyển xung quanh cơ thể của Trịnh Phi. 

Trịnh Phi lập tức vùng vẫy đứng dậy nhưng lại bị anh giữ chặt. 

"Thằng nhãi này, buông ra! Nếu như thúc thúc của ngươi lại tiến vào, chúng ta thật sự sẽ phải chịu số phận!"

Cô không muốn tiếp tục dịu dàng, nhưng hoàn cảnh không cho phép. 

"Nếu chị Phi không nói sự thật, tôi sẽ không để chị ấy đi."

Trịnh Phi bị buộc phải hét lên "Uh-huh, huh-huh" không ngừng, vùng vẫy một cách tượng trưng và thở hổn hển nói: "Thằng nhãi này, mày muốn nghe sự thật gì?"

"Ngoài căng thẳng và sợ hãi ra, Phi tỷ, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết vừa rồi cảm giác của ngươi như thế nào, nếu không hôm nay ta sẽ lột trần ngươi!"

Nói xong, Triệu Nhiên nắm lấy bàn tay to lớn của Chính Phi, lướt qua cái bụng phẳng lì của cô, che vào giữa hai chân cô. 

Triệu Nhiên đặt một chút lực lên tay, khiến cho Trịnh Phi thở dốc, giãy dụa càng ngày càng ít. 

Tiểu tử này rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, lòng can đảm của hắn là vô bờ bến. Hắn không sợ Tôn Đức đột nhiên mở cửa đi vào sao? 

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi lấy lại được chút cảm giác, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng nói ra điều gì đó. 

"Vừa rồi, ngoài hồi hộp và sợ hãi, tôi còn có chút hưng phấn."

Nó thực sự rất xấu hổ. Sau đó, cô chuyển chủ đề, vỗ nhẹ vào bàn tay to lớn của Triệu Nhiên. 

"Bây giờ ngươi đã hài lòng rồi, nhóc con, buông ra ngay!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 622: Phục vụ tôi

"Cô có thể để tôi đi, nhưng chị Phi, cô phải phục vụ tôi với tư thế như trước." Triệu Nhiên nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi hưng phấn, cười xấu xa nói. 

Trịnh Phi đang giãy giụa đột nhiên sững sờ. Nhìn Triệu Nhiên đang liếc nhìn, cô không khỏi nhớ tới cảnh tượng vừa rồi gã đó lăn lộn trên mặt cô. 

"Phi tỷ, miệng nhỏ của ngươi thật gợi cảm, ta rất muốn nếm thử, nhưng ngươi không cho, nhưng ngươi phải để ta nếm thử."

Nhìn thấy Chính Phi do dự, Triệu Nhiên lập tức nói: “Nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như Phi tỷ tỷ hầu hạ ta, nghĩ đến liền rất hưng phấn.”

Nói đến đây, Triệu Nhiên giả vờ thở dài: “Nói thật, có lúc tôi rất ghen tị với Tôn Đức. Ngoài việc giàu có ra, anh ấy còn hơn tôi chỗ nào?”

"Hơn nữa gả cho một người phụ nữ xinh đẹp như chị, chị Phi, mà không trân trọng cô ấy, thật sự là rất tức giận!"

Nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé đẹp trai ôm cô vào lòng với vẻ mặt chán nản, trong lòng Trịnh Phi không khỏi mềm lòng. 

Cô thừa nhận, cô có ấn tượng tốt với Triệu Nhiễm, thậm chí còn có chút thích anh. Cô muốn xem anh chàng đó mạnh mẽ và độc đoán đến mức nào. 

Mà trước đó, nàng từng bị Triệu Nhiên trêu chọc, toàn thân nóng bừng, nàng cảm thấy khó chịu khó tả, cấp thiết cần được thỏa mãn. 

"Chị Phi, xin hãy thương xót tôi. Bây giờ tôi cảm thấy thực sự khó chịu."

Nhìn thấy ánh mắt lấp lánh của Trịnh Phi, Triệu Nhiên biết rằng cô có chút rung động trước những gì anh nói. 

Nếu bạn chăm chỉ hơn vào lúc này, bạn có thể ngay lập tức xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cô ấy. 

Dưới sự tấn công của Triệu Nhiên, Trịnh Yến mím môi, nửa đẩy nửa cúi xuống giữa hai chân anh, duỗi đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, từ từ nắm lấy và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Đột nhiên, cơ thể cô run lên. Một kẻ mạnh mẽ như vậy chắc chắn có thể làm tốt mọi việc. 

"Chị Phi, điều này sẽ khiến em càng khó chịu hơn."

Triệu Nhiên không hài lòng với điều này. Vừa nói, anh vừa cởi thắt lưng, kéo quần xuống. 

Ở đó không có sự kiềm chế nào, nó đứng thẳng như một khẩu pháo thép nhỏ, một cây cột chống đỡ bầu trời. 

Một mùi hương nam tính mạnh mẽ không kiềm chế được tỏa ra, tràn ngập chóp mũi của Trịnh Phi, khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt và phần thân dưới ngứa ngáy. 

“Chị Phi, nhanh lên, ăn lúc còn nóng nhé.”

Nhìn thấy trong mắt Chính Phi tràn đầy nước suối, ngơ ngác nhìn hắn, Triệu Nhiên lập tức ôm đầu ấn xuống. 

Suy cho cùng, đàn ông nên chủ động trong việc này. 

"Xì..."

Triệu Nhiên hít một hơi, cảm thấy nơi này được bao bọc bởi hơi ấm và hơi ẩm, giống như một ống bọc cao su. 

Hơn nữa, chiếc lưỡi nhỏ mượt mà thỉnh thoảng lại khuấy động quấn qua lại, từ đó phát ra từng đợt lực hút. Toàn thân anh lập tức tê dại và các cơ căng cứng. 

Triệu Nhiễm hai mắt mờ mịt, nằm trên ghế, Trịnh Phi quỳ dưới chân hắn, đầu vùi vào giữa hai chân hắn, lên xuống. 

Tay Triệu Nhiên mặc dù vẫn ôm lấy cái đầu nhỏ của Trịnh Phi, nhưng trên tay lại không hề dùng chút sức lực nào. Mọi việc đều do Trịnh Phi tự mình thực hiện. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng nói của Trịnh Phi rất tốt. Khi chiếc lưỡi lướt qua từng tấc da, Triệu Nhiễm sẽ thở gấp và toàn thân run rẩy. 

"Chị Phi, em muốn."

Triệu Nhiên hoàn toàn bị kích thích, chỉ muốn phát tiết. 

"KHÔNG!"

Nhưng khi Triệu Nhiên ôm Chính Phi, cô đã đẩy anh ra. 

Triệu Nhiên sửng sốt: "Phi tỷ, ý của ngươi là sao? Không muốn sao?"

Trịnh Phi đưa bàn tay nhỏ bé ra, lau miệng và kiên quyết lắc đầu. 

Cô thực sự muốn, nhưng bây giờ cô không thể làm được. Dù sao thì cô cũng đang ở công ty, còn Tôn Đức vẫn đang đi làm, anh có thể đẩy cửa vào bất cứ lúc nào. 

"Tiểu Nhiên, em có thể quan tâm đến anh, đợi thêm một ngày nữa được không? Hôm nay thật sự không thể được, hơn nữa đây là ở công ty, Tôn Đức cũng ở đây!"

Trịnh Phi nhấn mạnh câu cuối cùng, như thể cô ấy đang cố tình nhấn mạnh nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 623 Một ngày khác

Nghe được những lời như vậy, Triệu Nhiên biết rằng Trịnh Phi đã chấp nhận anh, nhưng tình thế hôm nay không cho phép. Chỉ cần thay đổi cảnh và thay đổi địa điểm. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên mặc dù có chút chán nản, nhưng hắn cũng hiểu rõ tình thế, nên cũng không còn ép buộc nữa. 

"Được rồi, tôi sẽ không làm khó chị Phi, nhưng đừng quên những gì chị vừa nói. Ngày khác nhé."

Nhìn Triệu Nhiên với nụ cười xấu xa trên mặt, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh nói: "Tôi không có bộ dạng trang trọng, nhanh chóng chăm chỉ làm việc đi, đừng nghĩ đến chuyện khác."

Đưa ngón tay ngọc ra nhẹ nhàng chạm vào trán Triệu Nhiên, Trịnh Phi chỉnh lại chiếc váy có phần nhàu nát của mình, quyến rũ liếc nhìn anh. 

"Ta đi ra ngoài trước, nếu không chú ngươi sẽ lo lắng."

"À, nhưng tôi vẫn chưa ra ngoài."

Triệu Nhiên chỉ vào phần thân dưới của mình, vẻ mặt rất ủy khuất. Nhìn bộ dáng của hắn, Trịnh Phi cười nhẹ nói: "Ngươi tự mình xử lý được, đi thôi."

Nói xong, cô ấy thực sự quay người bỏ đi. Triệu Nhiễm muốn đi tới bắt lấy cô, nhưng sau khi suy nghĩ lại, anh quyết định quên đi. Nếu Trịnh Phi đã nói rằng sẽ có một ngày khác, tại sao anh ấy lại phải vội vàng?

Nghĩ đến đây, anh đặc biệt nhấn mạnh: “Chị Phi, vậy thì hôm nào tôi sẽ giữ lại tinh hoa và đưa hết cho chị.”

Nghe vậy, Trịnh Phi cảm thấy xấu hổ, nhanh chóng mở cửa và nhanh chóng rời đi. Cô ấy chỉ bảo Tôn Đức đi vệ sinh thôi. Nếu trì hoãn lâu có thể sẽ bị nghi ngờ, còn có chuyện cần nói. 

Sau khi Trịnh Phi rời đi, Triệu Nhiên vui vẻ dựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại nhớ lại cảnh tượng vừa rồi rồi ngủ thiếp đi. 

Sau khi thức dậy và tan làm, Triệu Nhiên sắp xếp tài liệu rồi trực tiếp về nhà. 

Vừa mở cửa, Triệu Nhiên đã chết lặng. 

Người ta thấy Trịnh Yến mặc một chiếc sườn xám được thiết kế riêng, làm nổi bật những đường cong của cô một cách hoàn hảo hơn. 

Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi một đôi tất mỏng màu da thịt và đôi giày da nhỏ màu trắng. Cô ấy gợi cảm, quyến rũ nhưng không kém phần đoan trang, thanh lịch và vô cùng xinh đẹp. 

"Dì ơi, dì có ra ngoài không?"

Nhìn thấy Triệu Nhiên hung tợn nhìn chằm chằm mình, trong lòng Trịnh Yến có chút run rẩy. 

Bởi vì ánh mắt Triệu Nhiễm rất nóng, như muốn nhìn thấu cô. 

"Ừ, tôi sẽ đi lấy bức ảnh tôi chụp trước đó."

Nói xong, Trịnh Yến cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Triệu Nhiên. Khoảnh khắc cô đi ngang qua anh, cô đột nhiên cau mày. 

Tại sao trên người Tiểu Nhung Nhung lại có mùi phụ nữ? Cô ấy có đang đùa giỡn với những người phụ nữ khác không? 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến không khỏi ghen tị: "Tiểu Nhiên, hôm nay cậu cặp kè với phụ nữ à?"

Đối mặt với sự truy vấn đột ngột này, trái tim Triệu Nhiên đập thình thịch. 

Chẳng lẽ mùi hương còn đọng lại trên người Trịnh Phi vẫn chưa tan đi? 

Nhìn thấy Trịnh Yến cau mày và tỏ vẻ không hài lòng, Triệu Nhiên vội vàng cười nói: "Cô ơi, có cô và Âm Nguyệt, sao tôi có thể cặp kè với những người phụ nữ khác được? Hôm nay tôi vừa gặp một khách hàng nữ."

Nghe vậy, Trịnh Yến cảm thấy nhẹ nhõm và vẻ mặt dịu đi, nhưng cô vẫn nói: "Có thật như vậy không? Dì nói cho dì biết, đừng làm loạn trong khi Âm Nguyệt đi vắng."

"Nếu biết được, ta nhất định sẽ nói cho Ân Nguyệt, để hai ngươi chia tay. Ta không muốn cháu gái của ta gả cho một người thích làm gái điếm, chơi bời."

Cô ấy đã nói thế nhưng tại sao cô ấy lại tức giận? Trong lòng Trịnh Yến biết điều đó. Cô không biết tại sao, nhưng cô không thích Triệu Nhiên mập mờ với những người phụ nữ khác. Không chỉ vì Ân Nguyệt, nàng còn cảm thấy có chút chua xót khó hiểu. 

Triệu Nhiễm rất nhanh trí, đương nhiên có thể lập tức nhận ra có chuyện gì đó không ổn. Vẻ mặt của anh ấy có lẽ là ghen tị. 

Anh thấy thế lập tức đưa tay kéo Trịnh Yến vào lòng. 

"Dì yên tâm, cháu không tìm ai cả, cho dù cháu có tìm dì thì cháu cũng chỉ tìm dì mà thôi."

Vì đang là giờ cao điểm sau giờ làm và việc lái xe tới đó không thuận tiện nên Trịnh Yến quyết định đi tàu điện ngầm. 

Không ngờ Triệu Nhiên lại quay lại vào lúc này. Cô bị ám ảnh bởi khoảng thời gian ở bên Triệu Nhiên. 

"Sao cậu lại đi cùng tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 624 Bạn có cảm thấy mình nhỏ bé không?

"Được, dì đi đâu con sẽ đi. Con thích nhất ở cùng dì."

Trịnh Yến nghe xong những lời của Triệu Nhiên rất vui mừng, nhưng ngoài mặt cô lại giả vờ cau mày và khịt mũi. 

Triệu Nhiên miễn cưỡng buông Trịnh Yến ra, sau đó hai người cùng nhau lao tới lối vào tàu điện ngầm. 

Vì đang là giờ cao điểm sau giờ làm nên có rất nhiều người trên tàu điện ngầm. Họ kề vai và chân kề chân. Có thể nói là một biển người. 

Trịnh Yến có chút lo lắng cô sẽ gặp phải kẻ xấu nên vẫn ở bên cạnh Triệu Nhiên. 

Ban đầu Triệu Nhiên không cảm thấy nhiều, nhưng khi tàu điện ngầm bắt đầu rung chuyển, cơ thể anh liên tục va chạm với Trịnh Yến. 

Sau ba lần chạm và bốn lần không chạm, tôi dần dần bắt đầu phản ứng. 

Để che giấu sự xấu hổ, Triệu Nhiên nhanh chóng chen vào phía sau Trịnh Yến. Nhìn từ phía sau giống như đang ôm Trịnh Yến vào lòng, hai người giống như một đôi tình nhân vậy. 

Lúc này, tàu điện ngầm rẽ vào một góc và rung chuyển một chút. Trịnh Yến có chút không vững, ngã vào vòng tay của Triệu Nhiên. 

Cơ hội đã đến, quả là một trận trời ban! 

Triệu Nhiên lập tức đưa tay qua cái bụng phẳng lì của Trịnh Yến, ôm cô thật chặt, đồng thời đẩy háng anh về phía trước. 

Trịnh Yến nhận ra điều đó ngay khi cô chen vào, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn một chút. 

Anh chàng này liều lĩnh quá! Đây là trên tàu điện ngầm! 

Cô có chút choáng ngợp trước động tác táo bạo của Triệu Nhiên. Cô cảm nhận được nơi đó và di chuyển về phía trước một chút. 

Kẻ xấu, bây giờ không còn xấu hổ nữa. 

Mặc dù trong lòng đang nghĩ như vậy nhưng Trịnh Yến vẫn muốn thử lại. 

Nhận ra Trịnh Yến chỉ hơi nhích người về phía trước và không hề tức giận, Triệu Nhiên cười khúc khích và tiến lại gần cô. 

Ngay cả khi bạn thực sự không thể làm gì ở đây thì cũng đáng để trải nghiệm trước, phải không? 

Hơn nữa, cô ấy có dáng người rất đẹp, quay lưng về phía tôi, rõ ràng là đang dụ dỗ tôi phạm tội. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Triệu Nhiên lại chen vào. 

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại kéo cô vào vòng tay anh, khiến hai người lại gần nhau hơn. 

"Tiểu Nhiên, đây là trên tàu điện ngầm, em không thể kiềm chế được, nhanh lên... mau cất gậy đi."

Hành động ngang ngược của Triệu Nhiên khiến Trịnh Yến có chút hoảng sợ, sợ mình thực sự sẽ mất kiểm soát và càng táo bạo hơn. 

"Tiểu Quan? Dì, dì có chắc chắn là Tiểu Quan không?"

Trong khi nói, Triệu Nhiên cố tình di chuyển hai lần và cọ sát vào cô qua bộ sườn xám. 

"Có nhỏ không? Nếu như ngươi vẫn không cảm giác được, ta có thể tiến sâu hơn." Triệu Nhiên cười khúc khích, thì thầm vào tai Trịnh Yến, đồng thời ôm cánh tay quanh eo thon của cô và dùng lực lần nữa, như muốn ép cô vào cơ thể mình. 

Điều này cho phép anh ta di chuyển tới lui mà không cần tốn nhiều sức lực, tận hưởng vẻ đẹp trước mặt. 

"Không, đừng như vậy Tiểu Nhiên, nhanh chóng dừng lại."

Trịnh Yến cố gắng không phát ra âm thanh, hơi thở gấp gáp, cô nói với giọng chán nản, một tay đưa ra phía sau, cố gắng đẩy Triệu Nhiên ra. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng nơi này rộng đến mức mỗi lần bước vào cô đều bị chiếm trọn. 

Những làn sóng nhiệt độ rực lửa quét qua cơ thể cô, gây ra cảm giác trống rỗng thường trực bên dưới cô. 

"Dì, không phải dì vừa nói cây gậy nhỏ sao? dì có thấy nó nhỏ không?"

"Nó không nhỏ, nó quá lớn. Dừng lại đi, Tiểu Nhiên. Dì, xin cô đừng hành hạ dì. Chuyện này là ở trên tàu điện ngầm, nếu có người phát hiện mà chụp ảnh rồi tung lên mạng, sau này dì làm sao còn mặt mũi đi gặp người ta?"

Nghe những lời này, Triệu Nhiên cười khúc khích, thổi hơi nóng vào tai Trịnh Yến nói: "Dì, xin hãy cất cây gậy lớn đi. Bây giờ nó không tuân theo mệnh lệnh của con, nếu không nó sẽ không cong vênh như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 625 Bị nhìn thấy không tốt!

Đang nói, Triệu Nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mà Trịnh Yến đưa ra sau lưng, dùng sức giữ lại. 

"Mau lên dì, nếu có người phát hiện sẽ không tốt đâu."

Kìm nén khoái cảm tra tấn, Trịnh Yến dùng bàn tay nhỏ bé của mình che nó lại, nhưng lại phát hiện mình không thể gói nó bằng một tay, đành phải dùng lòng bàn tay ấn xuống, cố gắng ấn xuống. 

Nhưng cô không biết, hành động của anh lại khiến Triệu Nhiên trợn mắt. 

Nghĩ đến việc đang ở trên một chiếc tàu điện ngầm đông đúc, anh chàng vốn đã phản ứng không khỏi lại lớn lên một chút. 

Chiếc quần gần như bị rách và phồng lên rất đáng sợ. 

Nhưng đúng lúc này, tàu điện ngầm đột nhiên dừng lại, hóa ra đã đến ga. 

Khoảnh khắc cửa mở ra, Trịnh Yến lập tức thu tay lại, giơ chân thoát khỏi vòng tay của Triệu Nhiên. 

Nhưng vừa bước đi, hắn liền phát hiện toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào, thân dưới lại càng dính chặt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lại đỏ lên một chút, chỉ cần chạm vào là cô không thể chịu đựng được. 

"Dì, dì có sao không? dì ở đây. Chúng ta xuống xe nhanh thôi."

Nói xong, Triệu Nhiên giúp Trịnh Yến xuống tàu điện ngầm, đồng thời cúi xuống để làm cho phần này bớt lộ liễu hơn, nhưng hành động của họ trông giống như một cặp đôi. 

Tòa nhà chụp ảnh nơi Trịnh Yến chụp ảnh chỉ cách lối vào tàu điện ngầm ba bốn phút, hai người nhanh chóng đến nơi. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng lúc này trong tòa nhà chụp ảnh không có ai mà đèn vẫn sáng rực. 

Hỏi mấy lần cũng không có người trả lời, Triệu Nhiên bất đắc dĩ nói: "Dì, xem ra chúng ta tới sớm."

Quả thực là có hơi sớm. Nếu tàu điện ngầm chạy chậm hơn, anh có thể tận hưởng nó lâu hơn một chút. 

"Ngồi xuống và chờ đợi."

Sau khi thoát khỏi sự đỡ đỡ của Triệu Nhiên, Trịnh Yến nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa. 

Cô cảm thấy rất khó chịu khi ở dưới đó. 

Mặc dù Trịnh Yến ngồi rất cẩn thận nhưng Triệu Nhiên, người luôn chú ý đến cô, vẫn nắm bắt được chi tiết nhỏ này. 

Cô ấy trông có vẻ không thoải mái. Tôi có nên giúp không? 

Triệu Nhiên mỉm cười ngồi xuống bên cạnh Trịnh Yến, "Dì, con thấy dì rất khó chịu, có cần con giúp không?"

Thân thể mảnh dẻ của Trịnh Yến cứng đờ, cô không dám cử động. Khuôn mặt thanh tú của cô hơi đỏ lên: "Không, đừng, ngồi xuống và đừng cử động!"

Cô thực sự sợ Triệu Nhiễm lại quậy phá ở đây. Rốt cuộc, họ đã hẹn nhau đến lấy thứ gì đó. Nếu có ai đó phát hiện ra thì mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. 

"Dì không cảm thấy khó chịu, nhưng con lại cảm thấy rất khó chịu."

"Dì ơi, xin hãy giúp con."

Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trịnh Yến và che nó lại. 

"Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi đừng làm như vậy, xấu lắm bị người nhìn thấy."

Dù vậy, sau khi cảm nhận được, cô thực sự không muốn buông tay, chỉ muốn ôm chặt lấy. 

Tuy nhiên, vì thân phận và hoàn cảnh hiện tại, cô không thể hợp tác với Triệu Nhiên và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"Tôi khó chịu quá, dì không thấy có lỗi với tôi chút nào à? Bạn có thể giúp tôi được không?"

Dù Trịnh Yến có giãy giụa thế nào, Triệu Nhiên cũng không buông tay cô ra, anh ấn mạnh và bắt đầu xoa bóp. 

Ham muốn của anh lúc này rất mãnh liệt, mặc dù hôm nay anh đã làm điều đó với Trịnh Phi, nhưng cuối cùng anh vẫn không giải phóng nó, và anh đã kìm nén nó rất nhiều. 

Nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng của Trịnh Yến, đôi mắt quyến rũ như lụa, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, cô không nhịn được nữa ném cô xuống ghế sô pha. 

"Dì ơi, con không thể nhịn được nữa!"

Trịnh Yến đột nhiên hoảng sợ. Đây là studio chụp ảnh, bất cứ lúc nào cũng có thể có người tới nên cô phải vùng vẫy kịch liệt để chống cự. 

Nhưng cô ấy mỏng manh như vậy sao có thể là đối thủ của Triệu Nhiên? 

“Không Xiaoran, dừng lại đi!

Khi cô nhận thấy có một bàn tay nóng hổi trèo lên chân cô và thò tay vào trong sườn xám, Trịnh Yến vừa hoảng sợ vừa lo lắng, đồng thời lại càng cảm thấy phấn khích hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 626

Đủ loại cảm giác hòa quyện vào nhau, khiến cô hưng phấn không thể giải thích được. 

"Vậy dì nói thế nào? Nếu ta không phát tiết, thân thể của ta sẽ nát mất."

Nhận ra Trịnh Yến không phải là loại người muốn từ chối mà thực ra đang vùng vẫy chống cự, Triệu Nhiên cảm thấy nhẹ nhàng hơn một chút. 

Anh ta biết mình không thể đưa được Trịnh Yến đến đây nên bắt đầu ngụy trang ra điều kiện. 

Nhìn thấy Trịnh Yến bị đè xuống dưới mình, Triệu Nhiên rất hài lòng trong lòng, nhưng về thể chất thì không hài lòng. 

"Chỉ cần dì không quậy phá ở đây, dì... con hứa với dì bất cứ điều gì." Trịnh Yến thực sự không còn cách nào khác ngoài việc tạm thời ổn định Triệu Nhiên và không để anh ta hành động như vậy nữa. 

"Thật sự?"

“Dì đã nói dối cháu khi nào?”

Đối mặt với ánh mắt cầu xin của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cuối cùng cũng buông cô ra, đứng dậy ngồi trên ghế sofa. 

"Dì ơi, xin hãy cho con nghỉ ngơi một chút, thật sự rất khó chịu."

"Ngươi, tiểu tử này, ta là dì của ngươi, sao có thể nhờ ta giúp ngươi... giúp ngươi làm chuyện như vậy?"

Nhìn thấy Trịnh Yến xinh đẹp đang đỏ mặt, Triệu Nhiên đột nhiên đưa tay kéo cô lại, dùng sức đè xuống: "Tôi không quan tâm đến dì, tôi chỉ hứa với cô mà thôi."

Trịnh Yến yếu ớt giãy giụa, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng gần. 

Đúng lúc này, có tiếng giày cao gót chạm đất. 

Trịnh Yến và Triệu Nhiên lập tức giật mình và nhanh chóng ngồi xuống. 

"Chị Zheng, chị đến rồi."

Một giọng nữ du dương ngọt ngào vang lên, Triệu Nhiên không khỏi nghe theo, sửng sốt trong giây lát. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ vest chuyên nghiệp đang từ từ bước xuống từ tầng hai. 

Thân trên là bộ vest sọc nhỏ màu xám, bên dưới là áo sơ mi trắng. Cả ba chiếc cúc trên cổ áo đều được tháo ra, sẵn sàng bung ra. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn chỉ dài đến đầu đùi, đôi chân thon được che bởi một lớp tất đen mỏng. 

Bởi vì khoảng cách xa, Triệu Nhiên có thể mơ hồ nhìn thấy phong cảnh quyến rũ khi người đẹp di chuyển. 

Với khuôn mặt trái xoan, đôi mắt phượng, chiếc mũi nhỏ, khuôn miệng nhỏ màu đỏ, mái tóc khăn choàng dài thẳng mượt, óng ả, cô là nét đẹp chuẩn mực của phương Đông. 

Người phụ nữ này là chủ của studio chụp ảnh này. Cô ấy đã ba mươi tuổi nhưng vẫn được chăm sóc tốt. Trông cô ấy chỉ mới đôi mươi nhưng dáng người trưởng thành có thể nói lên rằng cô ấy đã là một thiếu nữ. 

"Wan'er."

Trịnh Yến đứng dậy với khuôn mặt xinh đẹp và chào hỏi. Đồng thời, cô thì thầm với Triệu Nhiên: “Cô ấy tên là Trương Vạn, cô ấy là chủ tiệm chụp ảnh này, cô ấy có quan hệ rất tốt với tôi.”

Triệu Nhiên gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, ánh mắt vô đạo đức đảo quanh thân thể Trương Vạn. 

Nó lồi ở nơi cần phải có, và nó cong ở nơi cần phải có. Chà, không tệ. 

"Chị Zheng, đây là... bạn trai của chị. Anh ấy rất đẹp trai. Hai chị em thật sự rất xứng đôi."

Trương Vạn giật mình khi nhìn thấy Triệu Nhiên, rồi nhìn Trịnh Yến. Không ngờ chị Zheng lại tìm được một chàng trai đẹp trai. Chà, anh ấy có thân hình khá đẹp.

Nghe vậy, Trịnh Yến đỏ mặt và ngượng ngùng nói: "Không, không, bạn đã nhầm về Wan'er. Anh ấy là bạn trai của cháu gái tôi. Anh ấy đi cùng tôi để chụp ảnh."

Nói đến đây, Trịnh Yến rất vui vì Trương Vạn nói rằng Triệu Nhiên rất hợp với cô. 

Điều này chứng tỏ cô chưa già mà vẫn còn hấp dẫn, đồng thời cũng chứng tỏ Triệu Nhiễm quả thực là một người đàn ông tốt. 

"Có thực sự như vậy không?" Trương Vạn liếc nhìn Triệu Nhiên đầy ý nghĩa và cười khúc khích, "Chị Zheng, chị không đến đây để chụp ảnh sao? Chúng ta lên tầng hai."

Sau khi đến tầng hai, Trương Vạn lấy ra một cuốn album ảnh, trong đó có khoảng chục bức ảnh, mỗi bức đều do Trịnh Yến mặc nhiều bộ quần áo khác nhau chụp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 627

Một số mặc trang phục công sở, một số mặc vest trang trọng, một số mặc váy và thậm chí có người mặc bộ đồ tập yoga một mảnh. 

Bối cảnh của mỗi bức ảnh là khác nhau, điều duy nhất không thay đổi chính là nụ cười duyên dáng của Trịnh Yến. 

Nhìn những bức ảnh này của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cảm thấy hơi ngứa ngáy. Anh thực sự ngày càng quan tâm đến cô nhiều hơn. 

"Tất cả đều ở đây, chị Zheng, chị nhìn kỹ đi, em đi làm việc khác trước."

Nói xong, Trương Vạn bước sang một bên. 

Triệu Nhiên nhướng mày, bởi vì lúc hắn xoay người rời đi, Trương Vạn cố ý hay vô ý liếc hắn một cái. 

Tuy rằng hắn giả vờ rất tùy ý, nhưng cũng không thoát khỏi tầm mắt của Triệu Nhiên. 

Người phụ nữ này quan tâm đến tôi. 

Trong lúc suy nghĩ nảy sinh, Triệu Nhiên rốt cục nhận ra chỗ sưng tấy ở chỗ mình vẫn chưa hề giảm bớt, không thể không chú ý tới. 

Chẳng lẽ cô ấy sẽ nói mình là bạn trai của Trịnh Yến? Cô xúc động phát hiện ra điều này, nhưng ánh mắt vương vấn của cô dường như có một tia ham muốn...

Trên đường về nhà, vì cầm trên tay một bộ ảnh, lo lắng Triệu Nhiễm sẽ lại chạm vào mình nên Trịnh Yến đã chọn cách bắt taxi về nhà. 

Điều này khiến kế hoạch của Triệu Nhiên đều không thành, trong lòng anh có chút chán nản. 

Sau khi về đến nhà, Trịnh Yến chạy vào phòng tắm càng sớm càng tốt. 

Cô cần phải đi tắm nhanh chóng. 

Nghe tiếng nước không ngừng trong phòng tắm, lại nghĩ đến thân thể yêu kiều gợi cảm của Trịnh Yến, Triệu Nhiên trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, giống như mèo cào. 

Anh rón rén đẩy cửa phòng tắm ra thì phát hiện cửa đã bị khóa. 

Không còn lựa chọn nào khác, Triệu Nhiên đành phải quay lại phòng khách. Anh vô tình nhìn thấy bức ảnh Trịnh Yến nằm ở một bên. Trong lòng hắn chợt động, hắn cầm lên xem xét kỹ càng. 

Trong ảnh, Trịnh Yến mặc một bộ vest công sở được thiết kế riêng, chiếc cổ trắng như tuyết mịn màng và trắng như cổ thiên nga, ánh lên vẻ quyến rũ. 

Đôi mắt sáng và quyến rũ, khuôn miệng dễ thương như quả anh đào, đặc biệt là thân hình cong vút được thể hiện hoàn hảo qua các bức ảnh. 

Triệu Nhiên cầm lên một bức ảnh khác, ánh mắt đột nhiên nhìn thẳng, bởi vì trong bức ảnh này Trịnh Yến đang mặc quần áo tập yoga. 

Thân hình hoàn hảo được bao bọc trong bộ quần áo tập yoga bó sát, đôi chân thon và thẳng. 

"Tất cả đều được quay phim, thật thú vị."

Đôi mắt tinh tường của Triệu Nhiên đã phát hiện ra một chi tiết khiến anh không thể rời mắt, đó chính là giữa hai chân của Trịnh Yến. 

Vì trang phục yoga bó sát nên mọi bộ phận trên cơ thể đều lộ rõ, đặc biệt là vùng tam giác có đường may đẹp. 

Vùng tam giác ngược đầy đặn giống như chiếc bánh bao hấp, lộ ra đường cong duyên dáng, rất hấp dẫn. 

Nhìn Triệu Nhiên, hắn cảm giác được có cái gì đó đang tới. Anh vô thức lấy ra một tay của anh chàng và từ từ di chuyển nó. 

Nhìn những bức ảnh của Trịnh Yến, tôi tưởng tượng về thân hình quyến rũ và thơm tho của cô ấy dưới bộ trang phục tập yoga bó sát. 

Thời gian trôi qua, khoái cảm mãnh liệt dâng trào, Triệu Nhiên dần dần đắm chìm trong đó, không cách nào thoát ra được. 

Trịnh Yến đã đi tắm, cẩn thận lau sạch từng centimet trên làn da của mình, đảm bảo rằng việc mặc bộ đồ ngủ mỏng sẽ không để lộ bất kỳ vết ướt ướt nào, sau đó mở cửa phòng tắm. 

Đột nhiên, cử động của tay cô dừng lại, bởi vì bên tai cô có từng đợt hơi thở nặng nề, như thể có ai đó đang vận động mạnh. 

Vì tò mò, Trịnh Yến lặng lẽ mở hé cửa phòng tắm, nhìn vào phòng khách và lập tức sửng sốt. 

Tôi thấy Triệu Nhiên một tay cầm ảnh của cô ấy và tay kia di chuyển nhanh chóng. 

Khu vực đó đã sưng lên đến cực độ và trông giống như cánh tay của một đứa trẻ. 

Xem ra anh ấy thật sự đang kìm nén và muốn quá nhiều, nếu không thì sao lại nhìn ảnh của tôi mà làm chuyện đáng xấu hổ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 628 Bị đối phương nhìn thấy

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến không thể chịu đựng được. Đồng thời, miệng cô khô khốc, nhịp tim tăng tốc và cơ thể cô có chút nóng. 

Nhìn điểm đáng kinh ngạc đó biến mất và xuất hiện trong tay Triệu Nhiên, trong đầu cô bắt đầu mơ tưởng. 

Nghĩ đến thứ đó ra vào cơ thể, cảm giác no nê, nóng hổi, ​​sung sướng khiến cô không khỏi đặt tay vào giữa hai chân, từ từ xoa bóp, nhào nặn. 

"Hả... hừ..."

Sóng khoái cảm khiến Triệu Nhiên bất giác thở dốc, tưởng tượng đến thân hình quyến rũ của Trịnh Yến, vô thức nhìn về phía phòng tắm. 

Trong một khoảnh khắc, thời gian dường như đứng yên. 

Bốn mắt nhìn nhau, đều ngơ ngác nhìn nhau. Triệu Nhiên đầu tiên tỉnh táo lại, cười ngượng ngùng, định cất nó đi, nhưng trong nháy mắt lại từ bỏ kế hoạch này. 

Bởi vì anh nhìn thấy sự khao khát tột độ trong mắt Trịnh Yến, đó là kết quả của việc trống rỗng quá lâu và đột nhiên nhìn thấy những gì cô đang nghĩ. 

Trịnh Yến muốn nó. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời mà cô không thể bỏ lỡ! 

Hiện tại hắn chỉ cần làm một việc: Lập tức lao tới bắt giữ Trịnh Yến! 

"Dì."

Triệu Nhiên thấp giọng kêu một tiếng, không thèm nhấc quần, lao tới ôm lấy Trịnh Yến. 

Điểm nóng áp vào cái bụng phẳng lì, thỉnh thoảng di chuyển qua lại, như thể dùng ngón tay chọc vào, khiến Trịnh Yến vô cùng khó chịu. 

"Tiểu Nhiên, cậu..."

Trịnh Yến không mong đợi một tình huống như vậy xảy ra. Cô ấy bị hụt hẫng một lúc và vùng vẫy một cách yếu ớt. Cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng, nhưng cô cũng muốn điều đó. 

Đặc biệt là khi tận mắt nhìn thấy Triệu Nhiên, cô cảm thấy rất mãnh liệt, rất cần được thỏa mãn. Lần này ham muốn của cô mạnh mẽ hơn mọi lần trước. 

"Dì không muốn cái gì? Dì ơi, dì muốn con hay con?"

Nhận ra Trịnh Yến chỉ đang vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​Triệu Nhiên thả lỏng người và ép cô vào tường. 

Anh ta thè lưỡi liếm qua lại trên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Trịnh Yến, thỉnh thoảng lướt qua xương quai xanh thanh tú, thỉnh thoảng liếm dái tai. 

Dưới sự tấn công nâng và hạ tay đồng thời cử động miệng của anh ta, Trịnh Yến dần trở nên lạc lõng. 

"Tiểu Nhiên, chuyện này chúng ta không thể làm được."

Cô đã nói điều này nhiều lần. Dù biết là vô ích nhưng giác quan duy nhất mách bảo cô rằng cô không thể để sự hớ hênh phát triển như thế này. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên biết rằng Trịnh Yến vẫn chưa hoàn toàn thất thủ, nên anh đặt nhiều lực hơn vào tay và sử dụng nhiều lực hơn. 

Mặc dù bộ đồ ngủ bằng gạc rất mỏng nhưng Triệu Nhiên vẫn cảm thấy rất chướng ngại nên vén váy lên, trực tiếp duỗi người vào trong. 

Chưa đầy hai ba giây, lòng bàn tay càng có cảm giác trơn trượt. 

Trịnh Yến vẫn đang vùng vẫy, nhưng cường độ ngày càng nhỏ hơn. 

Vẻ mặt không chịu chào đón gửi tín hiệu tới Triệu Nhiên. Chỉ cần hắn cố gắng hơn, đêm nay hắn có thể thành công bắt được Trịnh Yến! 

Vì thế hắn lập tức tách ra hai ngón tay, tiến thêm một bước. 

"A... đừng Tiểu Nhiên, đừng..."

"Ngươi ướt như vậy còn nói không muốn dì. Ta biết ngươi rất muốn. Bằng không ngươi làm gì nhìn lén ta làm loại chuyện đó?"

Triệu Nhiên mỉm cười kéo cổ áo của Trịnh Yến xuống. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, đường nét đầy đặn và những đường cong tuyệt đẹp. Nó nặng và nặng khi cầm trên tay. 

Theo chuyển động của bàn tay lớn của Triệu Nhiên, các hình dạng khác nhau không ngừng thay đổi. 

Triệu Nhiên nhịn không được đưa vào miệng, dùng sức mút. 

"A... ừm, buông ra, Tiểu Nhiên, đừng... ôi, sở dĩ ta không làm phiền ngươi là vì sợ làm ngươi xấu hổ. Ta không có nhìn lén ngươi, a..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 629 Âm Nhạc đột nhiên trở lại

Trịnh Yến nói dối, dùng hai tay yếu ớt đẩy Triệu Nhiên, nhưng hành động của cô không khác gì cù lét, thậm chí còn có ý trêu chọc Triệu Nhiên. 

"Thật sao? Nhưng con không xấu hổ, dì đưa nó cho con, để con dẫn dì leo lên Thiên đường."

Dưới sự tấn công bằng tay và miệng của Triệu Nhiên, Trịnh Yến, người đã đói và trống rỗng trong một thời gian dài, đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Ngoài ra, vừa rồi cô cũng đang có tâm trạng, hiện tại bị Triệu Nhiễm thao túng, mọi suy nghĩ tâm lý và xiềng xích truyền thống đều bị ném từ trên trời xuống, cô chỉ muốn tận hưởng tình yêu cuồng nhiệt đột ngột này. 

Với suy nghĩ này trong đầu, anh ngừng phản kháng và vùng vẫy. Anh chậm rãi vòng một tay qua cổ Triệu Nhiên, áp đầu anh vào ngực cô. 

Sau khi nhận ra tất cả những điều này, Triệu Nhiên cảm thấy vui mừng, không còn do dự nữa, dùng hai ngón tay đẩy nhanh tiến độ. 

"À..."

Tiếng rên rỉ này giống như một tín hiệu trước trận chiến, khiến Triệu Nhiên vốn đã nóng lòng đã lâu lập tức móc vào một chân xinh đẹp của Trịnh Yến. 

Chỉ cần chờ đợi để tìm ra hồng tâm và đánh nó đến cùng! 

Nhưng đôi khi, bạn không làm theo những gì mọi người muốn. 

Ở cửa đột nhiên có chuyển động, sau đó là tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa rồi xoay. 

Điều này đột nhiên gây sốc cho hai người đang chìm trong biển dục vọng. Tuy rằng bọn họ đang đốt củi, nóng lòng muốn đánh nhau một trận kịch liệt, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại xảy ra chuyện như thế này. Hầu hết ham muốn của họ giảm đi và tâm trí họ trở nên sáng suốt hơn. 

"Nhanh lên, thả tôi ra!"

Trịnh Yến thì thầm và đẩy Triệu Nhiên ra, người đang choáng váng. 

Có thể là ai vào giờ muộn thế này? 

Chỉ có ba người có chìa khóa phòng. Ngoài Trịnh Yến và Triệu Nhiên, những người còn lại đều...

Âm Nhạc! 

Gần một giây sau, Triệu Nhiên và Trịnh Yến nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau cùng một câu trả lời. 

Giờ này có người đến lấy chìa khóa mở cửa mà không gõ cửa. Ngoài Âm Nguyệt còn có thể là ai nữa?

"Giả vờ như bạn vừa tắm xong!"

Triệu Nhiễm vội vàng chỉ đạo, sau đó nhét háng vào vị trí, nhanh chóng đi tới phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha, bắt chéo chân, lấy điện thoại di động ra xem ngẫu nhiên, giả vờ buồn chán. 

Cùng lúc đó, Trịnh Yến cũng vội vàng đi vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Cùng lúc đó, cánh cửa cuối cùng cũng được mở ra. 

Âm Nguyệt mặc trang phục chuyên nghiệp và trông có vẻ mệt mỏi xuất hiện trước mặt Triệu Nhiên. 

Một giây tiếp theo, Trịnh Yến lo lắng giả vờ như vừa tắm xong, mở cửa phòng tắm và ngạc nhiên nói điều gì đó. 

"Này Âm Nguyệt, sao cậu lại về? Chưa đến lúc đi công tác à?"

Trịnh Yến giả vờ bình tĩnh, dùng khăn tắm lau tóc ướt và nói. 

Nếu chuyện vừa rồi không xảy ra, ngay cả Triệu Nhiễm cũng sẽ cho rằng cô thật sự vừa mới tắm xong. 

Có một Trịnh Yến như vậy, không chỉ có vóc dáng đẹp, ngoại hình ưa nhìn mà diễn xuất của cô ấy cũng đỉnh cao, tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy! 

Trong lòng thầm khen ngợi, Triệu Nhiên giả vờ vừa vui vừa ngạc nhiên, "Đúng vậy, Tiểu Nguyệt, tại sao lúc về ta lại không báo trước cho ngươi? Chẳng bằng ta đến sân bay đón ngươi."

Nhưng Ân Việt lại không nhìn Triệu Nhiên một cái: “Tôi không muốn làm anh ngạc nhiên.”

Nói xong liền ôm lấy Trịnh Yến một cái thật chặt. 

Sự ngạc nhiên chỉ là một cú sốc chết tiệt. May mà tôi phản ứng nhanh, nếu không cuộc vui sẽ tàn mất! 

Sau đó Âm Nguyệt kéo Trịnh Yến nói về một số chuyện đã xảy ra trong chuyến công tác. Hai người nói chuyện cười đùa, bầu không khí rất hòa hợp. 

Trò chuyện một lúc, Ân Nguyệt xách bộ đồ ngủ vào phòng tắm tắm. Triệu Nhiên và Trịnh Yến lại bị bỏ lại trong phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 630: Tiếp tục từ chối

Nhưng lúc này, Triệu Nhiên và Trịnh Yến đều không dám thực hiện bất kỳ hành động tùy tiện nào. 

Dù sao Ân Nguyệt đã trở lại, nếu như cô vô tình bị phát hiện thì mọi chuyện coi như xong! 

"Tiểu Nhiên, dì buồn ngủ rồi phải về phòng thôi. Con cũng đi ngủ sớm đi."

Ngồi được một lúc, Trịnh Yến cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, má cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sao cô có thể làm như vậy với Triệu Nhiên? 

Và tôi gần như đã làm được điều đó. Bây giờ nhìn lại, tôi không khỏi tiếc nuối. Đột nhiên người quay lại không phải Ân Việt. Chỉ sợ mình không khống chế được đã đưa cho Triệu Nhiên.

"Được rồi dì, dì... đừng suy nghĩ nhiều."

"Vâng."

Trịnh Yến trả lời bằng giọng thì thầm nhẹ nhàng như muỗi, thậm chí không dám nhìn Triệu Nhiên, cô vội vã quay lại phòng và đóng cửa lại. 

Âm Nguyệt giặt quần áo rất nghiêm túc. Triệu Nhiễm ngồi trên sô pha đợi hơn nửa giờ, vẫn không nghe thấy tiếng nước biến mất, đành bất đắc dĩ trở về phòng. 

Anh cởi hết quần áo rồi nằm trên giường chờ đợi thân thể thơm tho đó. 

Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nghĩ rằng mình đã không thành công với Trịnh Yến, nhưng tôi có thể hài lòng với Âm Nguyệt. 

Ngay khi Triệu Nhiên đang ngủ gật sau khi chờ đợi, Ân Nguyệt mặc váy ngủ mở cửa bước vào, không nói một lời, kéo chăn bông ra, quay đầu sang một bên rồi nằm xuống. 

Triệu Nhiễm hận không thể vòng tay ôm lấy cái eo thon thả kia, muốn xoay người Ân Nguyệt lại, vuốt ve nàng một cái. 

"Ồ, đừng cử động, tôi mệt rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi."

Một giọng nói có phần thiếu kiên nhẫn vang lên, khiến Triệu Nhiên ngừng động tác. Anh phát hiện Ân Việt lần này trở về có chút lạnh lùng với anh. 

"Nhân Nguyệt, anh sao thế? Sao đột nhiên lạnh lùng với tôi thế? Công việc xảy ra chuyện gì hay xảy ra chuyện gì à?"

Âm Nguyệt hừ lạnh: "Anh có nghĩ chúng ta vẫn cần ở bên nhau không? Đã lâu rồi chúng ta không liên lạc với nhau. Đây có phải là mối quan hệ mà một cặp đôi bình thường nên có?"

Những lời này vừa nói ra, Triệu Nhiên liền nhận ra từ khi đi công tác từ trước đến giờ anh đều không liên lạc với Ân Việt, hoàn toàn tập trung vào Trịnh Yến. 

Ý thức được quả thực là sai lầm của mình, Triệu Nhiên vội vàng cười nói xin lỗi: "Nhân Nhạc, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, hiện tại ta thật sự quá bận, ta không phải cố ý bỏ mặc ngươi."

"Bạn bận đến mức không có thời gian gọi điện thoại? Bạn bận đến mức không có thời gian gửi tin nhắn quan tâm à?"

Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời, nhưng sau đó hắn nghĩ lại, tại sao Ân Việt không đối xử với hắn như vậy? 

Vì thế anh giả vờ tức giận, quay sang một bên quay lưng về phía cô: “Không phải em chưa từng gọi điện hay nhắn tin cho anh sao?”

"Ta nói cái gì? Ta cái gì cũng không nói, ngươi vừa trở về liền làm mặt lạnh ta, ngươi khiêu khích ai?"

Âm Nguyệt nghe thấy điều này rất tức giận và nói với vẻ chế nhạo: "Anh vẫn trách tôi không chủ động liên lạc với anh phải không? Thôi, trong trường hợp này chúng ta hãy bỏ qua nhau đi!"

"Mặc kệ, mặc kệ, đi ngủ đi!"

Triệu Nhiên vốn đã có chút không vui, nhưng bây giờ Ân Việt vô cớ gây sự, cũng không thèm dỗ dành hắn. 

Sau một đêm im lặng, ngày hôm sau Triệu Nhiên tỉnh dậy, phát hiện Ân Nguyệt đã dậy, đang đánh răng rửa mặt trong phòng tắm, còn Trịnh Yến thì đang bận rộn làm bữa sáng trong bếp. 

Triệu Nhiên thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm rửa. Anh muốn chào Âm Nguyệt, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của cô, anh đột nhiên mất hứng thú. 

Bạn đang tức giận phải không? Chính tôi mới là người phớt lờ bạn. Dù sao còn có Trịnh Yến quyến rũ, ai sợ ai? 

Với tâm lý này, Triệu Nhiên nhịn không được nói một lời với Ân Việt. 

Trên bàn ăn, Trịnh Yến cau mày, lặng lẽ thở dài nhìn Triệu Nhiên và Ân Nguyệt mỗi người đắm chìm trong bữa ăn, không để ý đến đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 631 Tách khỏi cô ấy và ở bên anh

Trên thực tế, đêm qua cô đã nghe thấy Triệu Nhiên và Ân Nguyệt cãi nhau, cô không chịu đi tới thuyết phục bọn họ. 

Điều cô đang nghĩ là, Triệu Nhiên và con gái đã yêu nhau nên việc họ xảy ra cãi vã nhỏ là chuyện bình thường. 

Nhưng không ngờ sau một đêm, hai người dường như vẫn chưa hòa giải. 

Trong lúc tuyệt vọng, Trịnh Yến chỉ có thể giả vờ vô tình hay cố ý nói: “Trên đời này có một thứ còn quý hơn tiền bạc, đó chính là số phận”.

"Định mệnh không dễ dàng đến được với nhau. Bạn nên trân trọng nó, thay vì mất bình tĩnh vì những chuyện nhỏ nhặt và phớt lờ mọi người. Nếu có cãi vã thì chia tay là điều không kinh tế."

Chụp. 

Âm Nguyệt đặt đũa xuống và nói: "Dì, dì có ý gì vậy?"

"Tôi không có ý gì cả, tôi chỉ muốn nói rằng bạn và Tiểu Nhiên sẽ rất hòa thuận, đừng làm vậy bởi vì..."

"Tôi no rồi và đi làm đi!"

Trịnh Yến chưa kịp nói xong, Âm Nguyệt đã tức giận đứng dậy, cầm chiếc túi nhỏ lên, đóng sầm cửa rồi bỏ đi. 

"Cái này... được rồi, Tiểu Nhiên, đừng tức giận. Ân Nguyệt tính tình là như vậy, từ nhỏ đã được nuông chiều."

Triệu Nhiễm cười khổ lắc đầu: "Không sao đâu dì, dì không cần lo lắng. Là một cô bé, khó tránh khỏi có chút nóng nảy, đó là chuyện bình thường."

Nhìn Trịnh Yến trưởng thành và trí thức, Triệu Nhiên vô cớ thở dài trong lòng, thà một người phụ nữ trưởng thành hiểu tâm lý đàn ông còn hơn. 

Lòng anh chợt ấm áp, anh đứng dậy bước tới ôm cô. 

Trịnh Yến dừng lại, đặt sữa trong tay xuống và kêu lên: "Xiaoran, buông ra nhanh, Âm Nguyệt đã trở lại, chúng tôi..."

"Dì, nếu Ân Nguyệt chia tay với con thì con sẽ ở lại với dì, được không?"

Những lời này vừa nói ra, Trịnh Yến sửng sốt, trong lúc nhất thời quên mất vùng vẫy. Cô không khỏi nghĩ tới những cảnh tượng mình đã trải qua cùng Triệu Nhiên trong khoảng thời gian này, trong lòng mơ hồ có một tia mong đợi. 

Nhưng chớp mắt nghĩ lại, tôi lại cảm thấy điều đó không thực tế. Bất kể hai người có thích hợp với nhau hay không, mấu chốt là thân phận của Triệu Nhiên cũng không phù hợp! 

Cho dù hai người có ở cùng nhau cũng sẽ bị nước bọt nhấn chìm từ phía sau. 

"Tiểu Nhiên, đừng nói nhảm, dù có chia thế nào, dì cũng hy vọng con và Ân Nguyệt sẽ không sao."

Trịnh Yến cố tình cao giọng và đồng thời đẩy mạnh ra. 

"Dì đã ăn xong và đến phòng tập yoga, cháu nên đi làm sớm."

Nói xong cô vội vàng rời đi. 

Trong lúc nhất thời, trong căn nhà khổng lồ chỉ còn lại Triệu Nhiên, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Bây giờ Âm Nguyệt đã trở lại, anh ấy không thể làm bất cứ điều gì mình muốn với Trịnh Yến, và mối quan hệ của anh ấy với Âm Nguyệt lại rơi vào tình trạng xuống dốc, và họ có thể chia tay nếu không làm được. 

"Tôi nên làm gì đây? Ôi, tôi thực sự lo lắng muốn chết..."

Triệu Nhiên yếu ớt ngã người trên sô pha, nhìn trần nhà trắng như tuyết, suy nghĩ lung tung nhưng không có manh mối gì. 

Bây giờ hãy tạm gác vấn đề tình cảm sang một bên. Điều quan trọng nhất lúc này là có được Lý Hoa, một khách hàng lớn. 

Bằng không, nếu bị mất việc, sao lại nói chuyện tình yêu nhảm nhí? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên điều chỉnh tâm tình, sau đó tìm một người đàn ông trung niên tính tình tốt ở bên ngoài, đưa cho anh ta mấy trăm tệ, mời anh ta cùng diễn một vở kịch. 

Sau khi đến khu dân cư nơi Lý Hoa ở, cả hai đợi một lúc thì thấy Lý Hoa đang chậm rãi bước ra khỏi cộng đồng. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên lập tức nháy mắt với người đàn ông trung niên. Lý Hoa vừa đi ra ngoài, anh ta bước ra từ phía sau cái cây lớn, giả vờ bất lực. 

"Thưa ông, thế này không ổn sao? Nhà đã được đặt trước rồi. Hơn nữa, ông cũng chưa nộp tiền đặt cọc à?"

Người đàn ông trung niên sửng sốt một chút, sau đó giả vờ giàu có, sốt ruột nói: "Tôi thiếu tiền đặt cọc rồi. Tôi đã nói nếu không muốn thì không mua căn nhà này. Tại sao anh còn ép tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 632 Tìm người diễn xuất

“Nếu ngươi còn dám cằn nhằn nữa, ta sẽ dùng tiền giết ngươi, tin hay không?”

"Anh ơi, em biết anh giàu có nhưng anh lại phá hỏng cuộc hẹn hò và cướp đi công việc của em như thế này. Anh có biết mệnh lệnh này đối với em quan trọng đến thế nào không?"

Bởi vì đã được chuẩn bị từ trước nên khi Triệu Nhiên nói ra những lời như vậy, người đàn ông trung niên lập tức đẩy mạnh hắn một cái. 

"Tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi, đừng quấy rầy ta nữa, ta không muốn tiền đặt cọc, ta chỉ coi như tiền tiêu vặt của ngươi mà thôi. Về phần ta, có liên quan gì đến việc ngươi mất việc không? Đừng quấy rầy ta nữa, nếu không ngươi sẽ không còn gì để ăn!"

Người đàn ông trung niên nháy mắt với Triệu Nhiên rồi sải bước rời đi. 

"Thưa ngài, ngài... ồ, xong rồi."

Hai người diễn xuất tốt và thực sự đã lừa được Lý Hoa. Lý Hoa nhìn bóng lưng của người đàn ông trung niên, không khỏi có chút khinh thường. Thoạt nhìn, anh ta trông giống như một người mới giàu có, anh ta có những đức tính gì? 

Suy nghĩ một lúc, anh bước đến trước mặt Triệu Nhiên, vỗ nhẹ lên vai anh. 

"Cậu bé, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Triệu Nhiên đột nhiên quay người lại, giả vờ kinh ngạc. 

"Là anh, anh Lý, thật trùng hợp."

Lý Hoa không suy nghĩ nhiều mà hỏi: "Lần trước cậu đến đây đợi người, chắc hẳn vừa rồi cậu đang đợi người đó phải không? Tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện của cậu, chuyện gì xảy ra vậy?"

Triệu Nhiên trong lòng thầm vui mừng, nhưng lại thở dài nói: "Gần đây công ty giao cho tôi một đơn hàng lớn, nếu không hoàn thành được thì phải thu dọn đồ đạc rời đi. Tôi còn tưởng rằng khách hàng này đã đặt cọc và mọi việc đã giải quyết ổn thỏa, nhưng không ngờ anh ta lại đột nhiên phá vỡ hợp đồng." 

Anh lắc đầu.

"Ồ, giờ thì xong rồi. Tôi chắc chắn sẽ mất việc. Tôi cũng không biết phải giải thích thế nào với gia đình."

Vừa nói những lời này, hắn vừa lén nhìn biểu tình của Lý Hoa. 

Một khi Lý Hoa tỏ ra thiếu kiên nhẫn hoặc chán ghét, chuyện hôm nay sẽ không còn cách nào nữa, hắn sẽ phải nghĩ biện pháp khác. 

Trong lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ lung tung thì Lý Hoa cũng âm thầm tính toán. 

Chàng trai trẻ này khá tốt bụng. Lần trước anh ấy đã cứu mạng tôi. Bây giờ anh ấy đang gặp rắc rối. Mình cũng đang có nhu cầu mua nhà. Vì vậy, tôi cũng có thể là một ân huệ và giúp đỡ anh ấy. 

Nghĩ tới đây, hắn hắng giọng nói: "Anh bạn trẻ, tình cờ tôi có hứng thú mua biệt thự, sao anh không giúp tôi để mắt tới? Nếu có thứ gì phù hợp, tôi sẽ mua."

Nghe vậy, Triệu Nhiên trên mặt đột nhiên tràn đầy vui mừng, hắn diễn giải một cách sinh động biểu hiện sống sót sau tuyệt cảnh. 

"Thật sao? Anh Lý, xin vui lòng cho tôi biết những yêu cầu cơ bản của anh, khi trở về tôi sẽ chọn cái phù hợp cho anh."

Nhìn Triệu Nhiên ngây ngất, Lý Hoa nhẹ nhàng cười nói: "Kỳ thật ta cũng không có yêu cầu nhiều, chỉ cần hoàn cảnh tốt hơn là được."

"Không sao đâu, tôi sẽ lo việc đó." Triệu Nhiên vỗ ngực. 

"Được rồi, tạm thời làm như vậy đi, ca ca, ta có chút thời gian phải đi trước, có việc gì thích hợp nhớ gọi cho ta."

Vì Lý Hoa chủ động gọi anh là anh trai nên Triệu Nhiên cũng lợi dụng tình thế gọi anh là anh trai để lôi kéo mối quan hệ giữa họ. 

"Được rồi, anh Lý, em nhất định sẽ chú ý."

Sau khi vui vẻ trở về công ty, Triệu Nhiên nhanh chóng bắt đầu kiểm tra thông tin biệt thự, nhưng đúng lúc này, Tôn Đức vẻ mặt không vui bước vào. 

Nhìn thấy tên mập này, tâm tình Triệu Nhiên nhất thời trở nên xấu đi. 

“Có chuyện gì vậy, Giám đốc Sun?”

Tôn Đức sắc mặt thẳng thắn nói: "Lệnh của Lý Hoa thế nào? Cần bao lâu mới hoàn thành?"

Không đợi Triệu Nhiên trả lời, hắn đã giơ tay nói tiếp: "Đừng nói với ta là đang tiến hành, ta cần chính là kết quả, ngươi có hiểu kết quả không? Nhiều nhất ta cho ngươi thêm nửa tháng."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 633: Đánh cược

“Hết nửa tháng, nếu còn chưa làm xong, chức vụ giám sát sẽ được giao cho người khác, ngươi tự mình từ chức đi!”

Tên mập chết tiệt, ngươi thật muốn trấn áp ta. Chắc bạn sẽ kéo tôi xuống khỏi vị trí giám sát rồi bảo tôi biến ra ngoài! 

Mẹ kiếp, ngươi đã không tử tế thì đừng trách ta bất công. Không thể chắc chắn ai sẽ giành chiến thắng trong tương lai. 

Trong lòng thầm chửi rủa nhưng bề ngoài lại mỉm cười. 

"Việc này cứ để Tôn chủ lo. Yên tâm. Ta đoán chừng không đến nửa tháng, nhiều nhất là một tuần."

Tôn Đức sửng sốt một chút, sau đó lại cười lạnh một tiếng, nhìn Triệu Nhiên như kẻ ngốc. 

"Tại sao lại có người nói chuyện trong lúc ngủ giữa ban ngày?"

"Haha, Tôn đạo diễn, chúng ta đánh cược nhé?" Triệu Nhiên trợn mắt, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

Tôn Đức liếc nhìn Triệu Nhiên, thản nhiên nói: “Cược cái gì?”

"Nếu tôi hoàn thành đơn hàng của Lý Hoa trong vòng một tuần, từ nay đừng nhắm vào tôi trong công ty nữa và trả lại quyền giám sát cho tôi. Điều đó có gì sai không?"

Triệu Nhiên hiện là chỉ huy trần trụi. Đương nhiên, về mặt hiệu quả công việc, anh ấy không thể so sánh với những người giám sát khác nên anh ấy cần những quyền lợi mà mình xứng đáng có được. 

Nếu hiệu suất không thể được cải thiện thì gần như không thể được thăng chức. 

“Nếu bạn không thể xử lý được thì sao?” Tôn Đức hỏi mà không trả lời. 

Triệu Nhiễm nhún vai, dang tay nói: "Nếu không làm được thì tôi tự nguyện từ chức, không quấy rầy anh, thế thì sao?"

Nghe vậy, Tôn Đức vui mừng khôn xiết. Rõ ràng Triệu Nhiên đã quyết tâm như vậy, hắn có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ đứa trẻ này đã có cơ hội chiến thắng. 

Không, có lẽ con nhóc này chỉ đang khoe khoang thôi. Nếu không hoàn thành sẽ bị giáng chức. Điều đó không khác gì việc rời đi. Bây giờ anh ấy chỉ đang vật lộn cho đến chết. 

Nghĩ đến đây, Tôn Đức nén cười, đồng ý. 

"Không sao đâu, nhưng cậu phải ghi nhớ những gì mình đã nói hôm nay, khi đến lúc không được quay lưng phủ nhận, một tuần nữa chúng ta sẽ thấy kết quả."

Nói xong, hắn khịt mũi rồi trực tiếp rời khỏi văn phòng. 

Ngay sau đó, anh ta thêm tài khoản WeChat của Lý Hoa thông qua số điện thoại di động của mình, sau đó gửi một số thông tin cơ bản về biệt thự để anh tham khảo. 

Sau khi vất vả cả ngày, Lý Hoa cuối cùng cũng tìm được thứ mình thích và đồng ý ngày mai đi xem nhà. 

Triệu Nhiên rất vui vẻ, nhưng buổi tối đi làm về lại thấy sắc mặt Ân Việt trở nên chua chát, tâm tình cũng trở nên xấu đi. Hai người vẫn đang chiến tranh lạnh, không ai để ý đến đối phương. 

Ngày hôm sau, hai người đến địa điểm đã thỏa thuận. 

Lý Hoa chỉ thản nhiên nhìn nó, xác nhận việc mua hàng và trực tiếp ký hợp đồng mua nhà. Nhìn thấy hắn dễ dàng như vậy, Triệu Nhiên sửng sốt một lát. Nó không khó như anh nghĩ. 

"Lý ca thật vui vẻ, lập tức mua." Triệu Nhiên cầm lấy hợp đồng, cảm thấy mình như tìm được bảo bối. 

"Ha ha, ngươi nhìn xem ta hiện tại vui vẻ như thế nào, nhưng ngươi không biết bán được bao nhiêu, ngươi cho là ta cứng đầu."

"Làm thế nào để bạn nói nó?" Triệu Nhiên giả vờ tò mò.

"Anh không biết đâu, từ khi tôi tiết lộ tin mua biệt thự cách đây vài tháng, bằng cách nào đó nó đã đến được với công ty mua bán. Họ gọi cho tôi mỗi ngày để nhờ tôi mua nhà. Có khi họ còn gọi cho tôi khi tôi đang họp. Bất kể dịp nào hay địa điểm nào, điều đó thực sự rất khó chịu."

Lý Hoa cau mày. Anh cảm thấy tức giận khi nghĩ đến điều này. Chuyện rất đơn giản nhưng lại khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

"Việc bán hàng không hề dễ dàng, rất nhiều việc đều do công ty yêu cầu. Tiếp thị qua điện thoại cũng có khối lượng công việc, nhưng lại không phân chia thời gian, thực sự là quá nhiều." Triệu Nhiên đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 634 Không thể sinh con

Sau đó cuộc trò chuyện thay đổi: "Nhân tiện, anh Lý, tôi thấy anh sống trong một khu dân cư cao cấp như vậy. Bây giờ anh đang tự mình mua một căn biệt thự, là cho con anh à?"

Nghe vậy, sắc mặt Lý Hoa thay đổi, khóe miệng giật giật: "Tôi không có con."

Triệu Nhiên sửng sốt. Lý Hoa đã năm mươi tuổi mà vẫn chưa có con. Người giàu có thích sinh con khi về già không? 

“Thực xin lỗi, anh Lý, tôi…”

"Không sao đâu. Không có gì tôi không thể nói cả. Nhưng anh ơi, anh làm trong lĩnh vực bán hàng và chắc hẳn có mối quan hệ rộng rãi. Anh giúp em nghĩ cách nhé?"

Nói đến đây, Lý Hoa có vẻ hơi xấu hổ. 

Có phải ông già này đang nhờ tôi giới thiệu vợ cho ông ta không? Ở tuổi già như vậy nếu lấy một chàng trai trẻ thì có lẽ cũng chỉ vì tài sản của anh ta mà thôi. 

"Anh ơi, nói cho em biết, em nên nghĩ gì đây?"

Lý Hoa ho hai lần và ngừng nói, như thể có điều gì đó không thể diễn tả được.

Thực tế là anh đã bất lực. Mặc dù rất giàu nhưng anh ấy không giỏi ở khía cạnh đó. Khi còn trẻ, anh ấy đã có một bài kiểm tra. Bác sĩ cho biết tỷ lệ sống sót của tinh trùng quá thấp để khiến phụ nữ mang thai. Vợ anh yêu cầu anh đi xét nghiệm nhưng vì lòng kiêu hãnh nên anh không chịu thừa nhận đó là vấn đề của mình. 

Tuy nhiên, trong thời gian này, anh nhận thấy sức khỏe của mình ngày càng sa sút. Nếu anh không còn con, tài sản khổng lồ của gia đình anh sẽ trở thành của người khác. 

"Anh à, anh hứa sẽ không nói chuyện này với ai khác nhé."

Lý Hoa nín thở và nhấn mạnh. 

Triệu Nhiên vội vàng gật đầu như gà mổ thóc, lồng ngực đập mạnh. 

"Yên tâm đi, Lý ca, ngươi cho dù có giết ta cũng sẽ không nói cho ta biết."

Lý Hoa xấu hổ xoa xoa tay, nghiến răng nghiến lợi ho khan hai tiếng, "Cái gì, tôi, tôi không thể có con."

"..."

Đầu Triệu Nhiên đầy những đường đen. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lý Hoa không thể có con. Đối với một người đàn ông không thể có con thì dù giàu có đến đâu cũng là điều vô nghĩa! 

Tuy nhiên, anh ta không hề khinh thường mà khá thông cảm, sau đó ngập ngừng hỏi: “Anh Lý, kỹ thuật bây giờ tiên tiến quá, anh chưa thử thụ tinh trong ống nghiệm à?”

Lý Hoa lắc đầu, "Tôi biết điều này, nhưng tinh trùng của tôi chết rất nhanh và tôi hoàn toàn không thể thụ tinh trong ống nghiệm."

"Vậy còn có cách khác." Triệu Nhiên có một ý tưởng. 

"Phương pháp gì?" Lý Hoa hưng phấn. 

"Mượn hạt giống."

Nhìn thấy Lý Hoa bối rối, Triệu Nhiên xấu hổ ho hai tiếng. 

“Nói trắng ra chỉ là tìm một người đàn ông phù hợp và để… làm cho chị dâu tôi có thai.”

Li nghe vậy, Hứa cau mày, vẻ mặt có chút không vui. 

Triệu Nhiên nhanh chóng xua tay xin lỗi. 

"Anh Lý, tôi không có ý gì khác, không phải anh bảo tôi nghĩ cách cho anh sao? Đây là hai người duy nhất tôi biết."

Lý Hoa lắc đầu, không nói gì, bắt đầu âm thầm suy nghĩ. 

Ông phản đối hai phương pháp này từ tận đáy lòng, nhưng khi nghĩ đến sức khỏe yếu kém của mình và việc không ai thừa kế khối tài sản khổng lồ của gia đình, ông vẫn cảm thấy xấu hổ với tổ tiên của mình ngay cả sau khi chết. 

Người xưa vẫn nói, có ba loại bất hiếu, trong đó tệ nhất là không có con. 

Nghĩ tới đây, hắn vô cớ có chút bực bội. 

"Tôi sẽ suy nghĩ về điều này. Tôi có một số việc phải làm ở công ty của mình, vì vậy tôi sẽ rời đi trước."

"Được rồi, anh Lý, anh đi chậm thôi."

Nhìn Lý Hoa rời đi, Triệu Nhiên không khỏi cười lắc đầu, "Người có tiền, tuổi trẻ không biết giá trị, nhưng về già chỉ có thể khóc vô ích..."

Phủi bụi hợp đồng mua nhà trong tay, anh không khỏi bật cười. Nếu ném bản hợp đồng này trước mặt Tôn Đức, không biết tên béo này sẽ phản ứng thế nào. 

Nghĩ đến đây, anh vui vẻ đi thẳng đến công ty.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 635: Một cái tát thật mạnh vào mặt

Khi đến công ty, Triệu Nhiên mở cửa văn phòng Tôn Đức, đập mạnh hợp đồng mua nhà xuống bàn, không để ý tới vẻ mặt tức giận của Tôn Đức. 

Hành vi như vậy khiến Tôn Đức lập tức tức giận, lập tức tấn công vụ án. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi có thái độ như thế nào, ngươi còn đang suy nghĩ sao..."

Anh còn chưa nói xong, giọng anh chợt dừng lại khi nhìn thấy chữ ký của Lý Hoa trên hợp đồng đặt trên bàn. 

Bởi vì quá kích động, khuôn mặt to béo của hắn run rẩy, nổi lên một làn da thịt ghê tởm. 

Nhưng hắn dù sao cũng là một ông già, cho nên dù có kinh ngạc cũng phải kìm nén trong chốc lát rồi mặc quần áo vào, trông rất bình thường. 

"Ồ, không ngờ cậu lại làm được, nhưng không sao, cứ cố gắng lên nhé."

Anh nói lời này nhưng trong lòng đã dâng đầy ngàn sóng.

Anh không thể tin được. Triệu Nhiên đã hoàn thành nó nhanh chóng. Hôm qua anh ấy nói chỉ mất chưa đầy một tuần nhưng chỉ trong một ngày là xong. Nó quá nhanh.

Chết tiệt, rõ ràng là đứa trẻ này đang gài bẫy cho chính mình. Anh ta chắc chắn đã biết Lý Hoa sẽ mua nó nên đã đặt cược với chính mình. 

Nghĩ mình bị lừa, anh cau mày, sốt ruột xua tay. 

"Được, ngươi đi ra ngoài trước."

Triệu Nhiên không có lập tức đi ra ngoài, mà là cười nửa miệng nói gì đó. 

"Nhân tiện, Tôn tổng, đừng quên lần cá cược trước đây của chúng ta."

Nghe vậy, sắc mặt Tôn Đức càng trở nên khó coi. 

Triệu Nhiên mỉm cười, sau đó chậm rãi mở cửa rời đi. 

Sau khi hắn rời đi, Tôn Đức Thái đập bàn vài cái, tức giận run rẩy: "Thằng nhóc này, sau này ngươi sẽ càng hấp dẫn hơn, chúng ta sẽ xem." 

…

Sự việc đã được giải quyết, tâm trạng Triệu Nhiễm đã tốt hơn rất nhiều. Sáng hôm sau xảy ra là thứ bảy. Trong khi ăn sáng, anh nhớ ra đã nhiều ngày không đến phòng tập yoga nên anh nói gì đó với Trịnh Yến. 

"Dì ơi, hôm nay con vừa rảnh, đã lâu rồi không đi tập yoga, hôm nay con đi cùng dì."

Tập yoga là giả, có suy nghĩ về Trịnh Yến là thật. 

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Yến run lên, cô vô thức nhìn Âm Nguyệt. Thấy cô không có phản ứng gì, trong lòng cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Được, được."

Âm Nguyệt vô tình liếc nhìn Triệu Nhiên. Con lợn to lớn này thậm chí còn không tự nói với mình khi nói chuyện với dì. Vì bạn muốn tiếp tục chiến tranh lạnh nên tôi sẽ cho bạn thấy chiến tranh lạnh. 

Nghĩ đến đây, cô trở nên rất tức giận: "Tôi no rồi. Hôm nay tôi đã hẹn đi mua sắm với bạn thân rồi. Chúng ta đi trước nhé."

Nói xong những lời này, anh ta đóng sầm cửa rồi rời đi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trịnh Yến chỉ có thể thầm thở dài trong lòng. 

Khi họ đến phòng tập yoga, Trịnh Yến không dám dạy anh cho Hạ Tiểu Vũ, nhưng cô cũng không có thời gian để dạy anh. Rốt cuộc, có rất nhiều học sinh đang đợi nên cô để anh tự luyện tập. 

Anh chỉ có thể tìm một nơi gần Trịnh Yến hơn để có thể dễ dàng chiêm ngưỡng những đường cong hoàn hảo và tư thế thanh lịch của cô. 

Nhưng một lúc sau, Hạ Tiểu Ngư cũng tới. Cô lạnh lùng liếc nhìn Triệu Nhiên, sau đó tiến lại gần Trịnh Yến và thở dài. 

"Trịnh tỷ, ta nói cho ngươi một chuyện, ngươi có thể giúp ta phân tích."

Trịnh Yến sửng sốt: "Chuyện gì vậy? Thật thần bí."

Hạ Tiểu Ngư nhìn chung quanh, sau đó nhẹ giọng nói: "Không biết gần đây xảy ra chuyện gì. Người nhà tôi hai ngày nay trên mạng đọc được một số chuyện kỳ ​​quái."

"Nó là gì vậy?" Trịnh Yến cũng bắt đầu bàn tán: “Chẳng lẽ người nhà cậu không hài lòng và xem phim ngắn trên mạng?”

"KHÔNG." Hạ Tiểu Ngư mặt đỏ bừng: “Tôi phát hiện anh ấy luôn đọc trên mạng một số thông tin về tiện ích thụ thai, tôi không biết anh ấy muốn làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 636 Ta giúp ngươi sinh con

Nghe vậy, Trịnh Yến dang tay ra và nói: "Chuyện này có gì kỳ lạ vậy? Chắc chắn là người nhà bạn muốn có con."

"Nhưng, trước đây tôi đã nói với anh rồi, việc đó anh ấy không giỏi, căn bản không có khả năng sinh con. Tôi bảo anh ấy đi khám thì không chịu đi. Anh ấy nói là lỗi của tôi, thật sự không công bằng. Bây giờ tôi đột nhiên xem những thông tin này, chẳng lẽ anh ấy đã đi khám rồi sao?"

"Chuyện này ta không biết, đừng mù quáng suy đoán, nếu thật sự tò mò thì cứ hỏi hắn đi. Bọn họ đều là vợ chồng, đoán cũng nhàm chán. Được rồi, ngươi tiếp tục luyện tập, ta sẽ dạy những học sinh đó."

Nói xong, Trịnh Yến rời đi. 

Sau khi cô rời đi, Hạ Tiểu Ngư bĩu môi, nhấc thẳng một chân lên, áp sát vào tai cô. Từ góc độ của Triệu Nhiên, cô có thể nhìn thấy khoảng trống ở đó. 

Triệu Nhiên thậm chí có chút lo lắng. Nếu cô gái này làm điều gì đó quá bạo lực, liệu ngực cô ấy có vỡ tung không? 

Thật là choáng váng, anh ấy đã có phản ứng chỉ sau hai cái nhìn. 

Hãy tận dụng cơ hội này để trêu chọc cô ấy. 

Triệu Nhiên hoàn toàn quên mất bài học trước đó, tà hỏa xông tới, hắn trực tiếp đi tới, nắm tay hắn, ánh mắt điên cuồng đảo quanh thân thể Hạ Tiểu Ngư. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Triệu Nhiên, Hạ Tiểu Ngư buông chân xuống, khịt mũi: "Tên khốn nạn này, lại đến nữa rồi, không phải trí nhớ đã dài rồi sao?"

"Ồ đúng rồi, ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện một lát, ngươi đừng kích động." Triệu Nhiên cười khúc khích. 

"Chúng ta không có gì để nói cả."

Hạ Tiểu Ngư không muốn nhìn anh nữa, bắt đầu tự mình rèn luyện. Nhưng Triệu Nhiên sao có thể để nàng đi? Anh tiến lên một bước và nhìn thẳng vào cô. 

"Không, tôi nghĩ chúng ta có rất nhiều điều cần nói. Ví dụ như... bạn muốn có một đứa con, tôi có thể giúp bạn."

Hạ Tiểu Ngư nghe vậy, sắc mặt Hạ Tiểu Ngư thay đổi, có chút tức giận: "Anh đang nghe lén chúng ta nói chuyện à?"

"Nói đùa, ta có cần nghe lén sao? Ngươi nói lớn như vậy, như sợ người khác không nghe thấy, còn trách ta sao?" Triệu Nhiên dang tay ra một cách không biết xấu hổ. 

Gặp phải một người đàn ông như vậy, Hạ Tiểu Ngư đã rơi nước mắt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người vô liêm sỉ như vậy trước đây và run lên vì tức giận. 

"Triệu Nhiên, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang có ý đồ gì. Ta nói cho ngươi biết, từ hôm nay trở đi, ngươi hãy đè nén suy nghĩ bẩn thỉu của ngươi đi. Hãy nhớ rằng, cho dù ta làm chuyện đó với một con chó, ta cũng sẽ không làm chuyện đó với một kẻ cặn bã như ngươi."

Có thể nói những lời này rất ác độc, chứng tỏ nàng coi thường Triệu Nhiên đến tận xương tủy, thậm chí còn tệ hơn cả một con chó. 

Triệu Nhiên nghe được lời này, cũng tức giận. Anh đúng là có suy nghĩ về Hạ Tiểu Ngư, nhưng trước đây người phụ nữ này không phải có cửa sổ, bây giờ cô ấy giống như một khẩu súng. 

"Được rồi, chị cả, em chỉ nói cho chị biết thôi, Triệu Nhiễm em thật sự không có hứng thú với chị, thật sự cho rằng nhìn chị trêu chọc chị hai lần sẽ cảm thấy rất hấp dẫn."

Triệu Nhiên nhếch môi khinh thường, không hề tỏ ra thương xót. 

"Sở dĩ anh trêu em như vậy không phải vì em đẹp trai hay tính cách gì đâu. Anh chỉ nghĩ em dễ lừa thôi, hiểu không?"

Hạ Tiểu Ngư dậm chân. Không ngờ cô vẫn không đánh bại được Triệu Nhiên. Cô muốn trấn áp người đàn ông này, nhưng không ngờ rằng thay vào đó cô lại bị anh ta đàn áp. 

"Anh, anh..."

“Anh là cái gì thế, anh đang lắp bắp đấy.”

Triệu Nhiên trợn mắt, sau đó quay đầu đi thẳng về phía Trịnh Yến. 

Sau khi đến gần hơn, anh ngay lập tức bị thu hút bởi dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành luôn toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trịnh Yến tốt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 637

Lúc này, Trịnh Yến vừa định thực hiện động tác cưỡi ngựa, duỗi hai cánh tay trắng nõn thon dài sang trái phải, đồng thời nâng ngực lên, chiếc cổ trắng ngần từ từ ngả về phía sau, khiến vòng eo nhỏ nhắn không một chút mỡ thừa từ từ uốn cong và chìm xuống. 

Hôm nay cô ấy không mặc bộ đồ tập yoga một mảnh. Phần thân trên là một chiếc áo vest bó sát tương đối bảo thủ và phần thân dưới là một chiếc váy ngắn. 

Khi cô thực hiện động tác như vậy, những đường cong trên cơ thể cô trở nên duyên dáng hơn, phần bụng và vòng eo phẳng lì trở nên săn chắc và đầy đặn hơn. 

Tư thế này duy trì trong hơn một phút. Trịnh Yến thu lại đôi chân xinh đẹp của mình. Triệu Nhiễm đột nhiên mở to mắt, cố gắng nhìn rõ khung cảnh quyến rũ giữa hai chân cô, nhưng lại thất vọng. 

Bởi vì Trịnh Yến đang mặc quần an toàn. 

"Bạn nên ghi nhớ tất cả những điểm mấu chốt tôi vừa nói và tăng cường luyện tập nhiều lần. Yoga là một môn thể dục dựa trên sự kiên trì không ngừng nghỉ."

Lau mồ hôi trên trán, Trịnh Yến quay lại và tình cờ nhìn thấy Triệu Nhiên. Ánh mắt Triệu Nhiễm cực kỳ hung hãn, như muốn nhìn thấu cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

"Anh đến đây để tập thể dục, không phải để ngắm gái đẹp." Trịnh Yến nói một cách nịnh nọt. 

Triệu Nhiên cười tinh nghịch: "Tập luyện chán quá, cháu chỉ đến thăm dì, một mỹ nữ thôi."

"Dù lớn hay nhỏ, đều có người ở đây."

Trịnh Yến có chút xấu hổ, nghĩ đến mâu thuẫn giữa Xiaoyue và Triệu Nhiên nên cô vẫy tay với Triệu Nhiên. 

"Tiểu Nhiên, tới đây, dì, ta nói cho dì một chuyện."

Triệu Nhiên vui mừng khôn xiết và đi theo Trịnh Yến vào phòng khách. 

"Cậu nên tìm cơ hội để xin lỗi Tiểu Nguyệt. Chúng ta không thể để cãi vã như thế này nữa. Dù sao cô ấy cũng là con gái, da mặt mỏng, nếu cậu chủ động xin lỗi cô ấy, chỉ cần làm cho cô ấy vui vẻ thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt, cô đang nói chuyện này một cách xúc động. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến đỏ bừng và đẫm mồ hôi, quả táo của anh khó khăn trượt xuống. 

"Dì, dì đã nói như vậy, dù có thế nào con cũng phải cho dì biết mặt. Đừng lo lắng, con nhất định sẽ xin lỗi dì."

Nói xong, Triệu Nhiên đột nhiên tiến lên một bước, ôm lấy Trịnh Yến, ngửi mùi thơm của Trịnh Yến. 

"Dì ơi, con nhớ dì quá. Mấy ngày nay con như muốn chết đi."

Má anh áp sát vào má Trịnh Yến, thở hồng hộc. 

"Tiểu Nguyệt phớt lờ ta, ngươi cũng phớt lờ ta, một người đàn ông trưởng thành như ta, mỗi đêm không có nơi nào để trút giận, thật sự rất khó chịu."

Đồng thời, anh dùng một tay to trèo lên người cô. 

Cảm giác kinh ngạc không ngừng truyền qua lòng bàn tay, hắn không khỏi tăng thêm sức mạnh, muốn tận hưởng nhiều hơn nữa. 

"Ân..." Trịnh Yến vô thức kêu lên. 

Tiếng thở hổn hển dịu dàng này khiến máu anh sôi lên, anh trực tiếp chạm vào nó bằng tay kia. Dù bị ngăn cách bởi chiếc quần lụa an toàn nhưng cảm giác mềm mại vẫn khiến anh cảm thấy rất dễ chịu. 

"Đừng như vậy Tiểu Nhiên, nhanh lên, thả dì ra."

Cảm nhận được bàn tay to lớn di chuyển lên xuống trên cơ thể mình, Trịnh Yến cảm thấy hơi yếu ớt và hơi thở dần trở nên nhanh hơn. 

"Dì, dì đang lo lắng điều gì vậy? Tiểu Nguyệt sẽ không tới đây, cứ để con yêu dì đi."

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa đẩy eo hắn về phía trước, đồng thời dùng sức ấn mạnh đôi tay to lớn của hắn về phía sau, thân thể mềm mại thơm tho của cô áp vào người hắn. 

"Hừm, Tiểu Nhiên, đừng..."

Trịnh Yến mím môi. Cơ thể nhạy cảm của cô vốn đã rất khó chịu dưới sự vuốt ve của Triệu Nhiễm, nhưng lý trí lại nói cho cô biết, cô không thể để Triệu Nhiên muốn làm gì thì làm. 

Vì thế cô chống lại khoái cảm đang mê hoặc mình và vùng vẫy mạnh mẽ. 

"Tiểu Nhiên, trước đây là dì của ta sai, khiến cho ngươi hiểu lầm, ngươi đừng coi thường, từ nay trở đi, ta hy vọng ngươi có thể tôn trọng ta nhiều hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 638 Nếu bạn tiếp tục làm điều này, tôi sẽ phớt lờ bạn.

"Dù thế nào đi nữa, ta là dì của Tiểu Nguyệt, ngươi... trưởng lão của ngươi. Hãy để mọi chuyện trước đây trở thành quá khứ. Hãy ngoan ngoãn thả dì đi nhanh, nếu không dì sẽ tức giận!"

Triệu Nhiễm sửng sốt một chút, không có ý định buông tay: "Dì, dì có thể lấy lại nước đã đổ ra ngoài được không? Chúng ta đã như thế này rồi, chỉ một câu thôi là có thể kết thúc."

"Sẽ không quá muộn để chuộc lỗi đâu." Trịnh Yến thở dài. 

"Dì ơi, con..."

"Không cần phải nói nhiều nữa, nếu con còn tái phạm, đừng trách dì không để ý tới con."

Trịnh Yến dường như bị rung chuyển bởi sức nặng và đẩy Triệu Nhiên ra một cách thô bạo. 

Triệu Nhiên sửng sốt và nhìn Trịnh Yến nghiêm túc. Anh biết rằng mình sẽ không bao giờ có thể tán tỉnh Trịnh Yến như trước đây. 

"Tiểu Nhiên, hy vọng cháu nhớ kỹ lời dì vừa nói, đừng quên lời hứa với dì. Tìm cơ hội xin lỗi Tiểu Nguyệt."

Nói xong, Trịnh Yến vội vàng rời khỏi phòng khách. 

Thực ra cô rất đau lòng khi nói ra những lời này, nhưng sự thật đã như thế này thì không có cách nào. 

Sau khi Trịnh Yến rời đi, Triệu Nhiên bất lực mỉm cười. Có vẻ như sau này anh phải cẩn thận hơn với Trịnh Yến. Có lẽ không dễ để cô ấy hoàn toàn chấp nhận anh ấy. 

Có thể thấy, Trịnh Yến đối xử với Tiểu Vũe rất tốt. Cô biết mình là xã hội đen nhưng cô không để mình chia tay Tiêu Nguyệt. Rõ ràng là cô ấy cũng quan tâm đến Tiểu Nguyệt. 

Vì cô ấy yêu Xiaoyue rất nhiều nên cô ấy nên vun đắp mối quan hệ của mình với Xiaoyue tốt hơn. Bằng cách này, chẳng phải sẽ làm cho Trịnh Yến hạnh phúc sao? Chỉ cần cô ấy hạnh phúc thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn.

Nghĩ đến đây, hắn nảy ra một ý tưởng. 

Nhưng rồi hắn nghĩ lại, hắn đã ôm nó rất lâu rồi, vẫn chưa hề được thả ra. Nghĩ đến thỏa thuận trước đó với Trịnh Phi, anh nhanh chóng rời khỏi phòng tập yoga và về nhà tắm nhanh. 

Sau đó, tôi gửi cho Trịnh Phi một tin nhắn WeChat và hỏi cô ấy đang làm gì và liệu cô ấy có thời gian để hẹn gặp không. Trịnh Phi nhanh chóng trả lời, nói rằng cô không có việc gì để làm và muốn ra ngoài đi dạo. 

Hai người hẹn gặp nhau ở một địa điểm, vừa nhìn thấy Trịnh Phi, ánh mắt Triệu Nhiên không khỏi sáng lên. 

Trịnh Phi ăn mặc rất nữ tính. 

Thân trên là áo sơ mi trắng bó sát không tay, thân dưới là váy xếp ly siêu ngắn màu đen, một đôi giày trắng, mái tóc đen bóng được buộc thành đuôi ngựa. 

Bộ trang phục này khiến cô trông trẻ hơn. Cô ấy trông giống như một cô gái ngây thơ nhưng lại có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành hơn là một cô gái. 

Hình thể kiêu hãnh cũng được thể hiện một cách hoàn hảo với những đường cong mượt mà. 

"Anh đã xem đủ chưa? Không phải là tôi chưa từng thấy."

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Triệu Nhiên, Trịnh Phi trừng mắt nhìn anh với ánh mắt tức giận. 

Hai chân trắng nõn xinh đẹp tỏa sáng dưới ánh mặt trời, khiến Triệu Nhiên cảm thấy choáng váng. 

"Chị Phi đẹp quá, cả đời cũng không thấy đủ."

Trịnh Phi nghe xong rất vui mừng và nháy mắt với anh ta, "Anh đầy mật, miệng thật ngọt ngào. Được rồi, đi thôi."

Ban đầu, hai người định đi hai chiếc xe đạp, nhưng Triệu Nhiên đã nảy ra ý tưởng và thuê một chiếc xe đạp đôi. 

Hai người lên xe đạp, Trịnh Phi ngồi phía trước, Triệu Nhiễm ngồi phía sau, hai tay anh tự nhiên ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Khi xe đạp va chạm, bàn tay to lớn của Triệu Nhiên lướt qua trượt lại trên vòng eo thon gọn của Trịnh Phi. 

"Chị Fei, chị có dáng người thật đẹp."

"Không sao đâu, mọi thứ đều không ổn."

"Anh nói xem, sao có thể được? Thân hình của chị Phi không kém gì người mẫu, thậm chí còn đẹp hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 639: Chào mừng hay từ chối

"Thật sự?" Trịnh Yến rất vui mừng. 

Triệu Nhiên tăng cường động tác tay: "Đương nhiên là tốt đến mức không thể bỏ xuống được."

Vừa nói, anh vừa đưa tay xuyên qua cái bụng phẳng lì của Bully, ôm chặt cô từ phía sau và bắt đầu vuốt ve cô bằng một bàn tay to lớn của mình. 

Cầm trên tay có cảm giác như lụa, rất mịn, chắc và đàn hồi đến bất ngờ. 

"Tiểu tử này, đừng chạm vào ta." Trịnh Phi đưa ra một lời cảnh báo mang tính biểu tượng. 

Triệu Nhiên cười khúc khích và phớt lờ nó, nhưng càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Anh thích phản ứng của Trịnh Phi khi muốn chào đón cô nhưng cũng từ chối cô. Nó rất thú vị. 

Khi Zheng Fei đá chân, hai chân xinh đẹp của cô di chuyển lên xuống, khiến chiếc váy vốn đang bồng bềnh trong gió của cô xòe ra rộng hơn, mơ hồ lộ ra khung cảnh trước mặt. 

Dần dần, Triệu Nhiên chạm vào đùi trong của Trịnh Yến, sau đó leo lên khu vực tam giác mà không chút do dự. 

"Bạn thật dũng cảm, đừng để ai nhìn thấy bạn."

Trịnh Phi có chút bối rối, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. 

Nghĩ đến việc cùng một người đàn ông trẻ hơn mình nhiều tuổi đạp xe ở vùng quê đầy nắng, mà Triệu Nhiên vẫn đang làm loại việc này, vô cớ lại rất kích động. 

"Đừng lo lắng, chị Fei, đây là vùng ngoại ô, sẽ không có ai nhìn thấy đâu."

Triệu Nhiên nhẹ nhàng nói, không ngừng động tác tay. 

"Đừng bất cẩn, hãy nhẹ nhàng." Đôi mắt của Trịnh Phi quyến rũ như lụa, khắp người cô ngứa ngáy. 

“Được rồi, chị Phi, chị có thích mặc kiểu nửa cốc này không?”

Triệu Nhiên nắm lấy nó và kéo nó xuống. 

"À..."

Trịnh Phi đột nhiên rên rỉ và gần như mất kiểm soát phương hướng khiến chiếc xe đạp rung chuyển dữ dội. 

Triệu Nhiên vô thức tác dụng lực lên tay anh, khiến nó bị anh véo nhẹ một chút. 

"Anh muốn làm tổn thương em gái tôi đến chết à?"

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi đã đỏ bừng. Mặc dù cô ấy đang đi xe đạp nhưng đôi mắt của cô ấy rất mờ mịt, có chút yêu thương, như thể cô ấy đang say. 

Chiếc áo sơ mi trắng tinh được xắn lên đến tận eo, để lộ một phần làn da trắng như sữa. 

"Mau buông Tiểu Nhiên ra, trước mặt ngươi có người!"

Lúc này, Trịnh Phi đột nhiên khẩn trương nói. 

Triệu Nhiễm dừng lại một chút, sau đó càng bắt đầu vuốt ve cô nhiều hơn. 

"Chị Phi đừng sợ. Em đạp nhanh hơn nữa và sẽ không nhìn thấy chị đâu."

Vừa nói, anh vừa đẩy chân, tốc độ của xe đạp lập tức tăng lên. 

Nhưng bởi vì hai chân phát lực nên toàn thân căng thẳng, hai tay vô thức tăng thêm sức lực. 

Cơ thể thanh tú của Trịnh Phi run lên và trở nên yếu ớt. Nếu Triệu Nhiễm không dùng một tay đỡ eo cô, cô đã té khỏi xe đạp rồi. 

Tốc độ tăng lên khiến làn gió nhẹ biến thành gió mạnh, thổi bay hoàn toàn chiếc váy xếp ly của cô. 

Chuyện này quá nhạy cảm! 

Triệu Nhiên bị sốc bởi cảm giác trơn trượt và ấm áp từ lòng bàn tay anh. 

Cả người anh ta áp vào lưng Trịnh Phi, cử động của tay anh ta không bao giờ dừng lại. 

"Tiểu Nhiên, nhanh lên, dừng lại đi, ta không còn sức nữa."

Khi chiếc xe đạp lao tới trước mặt người đi bộ với tốc độ cao, Trịnh Phi thở dốc. 

Triệu Nhiên cũng đang trong trạng thái ham muốn dâng cao và cần được trút giận. 

Khi chiếc xe đạp trượt chậm, đôi mắt sắc bén của anh phát hiện ra một bãi cỏ trũng. 

Nơi này thật tuyệt! 

"Chị Phi, chị nghỉ ngơi ở đây đi."

Trịnh Phi không trả lời mà nhấn phanh tay và chiếc xe đạp dừng lại ngay lập tức. 

Lúc xuống xe, chính Triệu Nhiên đỡ Trịnh Phi xuống, bởi vì toàn thân nàng mềm mại như không có xương. 

Anh ngã gục trong vòng tay của Triệu Nhiên và để anh giúp anh đi đến bãi cỏ trũng. 

"Chị Phi, vừa rồi chị có thấy thoải mái không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 640: Một cuộc điện thoại

Nhìn Chính Phi nép vào trong ngực mình, Triệu Nhiên trong lòng cảm thấy ấm áp, hôn lên gò má đỏ mọng thanh tú của cô, trong khi bàn tay to lớn lại bắt đầu cử động. 

Cảm nhận được những sợi râu hơi cứng cọ vào khuôn mặt mịn màng mềm mại của mình, châm chích và ngứa ngáy, Trịnh Phi cảm thấy rất kích thích và lại hưng phấn. 

Người đàn ông nhỏ bé này thực sự rất hấp dẫn. 

Cảm giác sảng khoái và phấn khích khi ở bên Triệu Nhiên là điều chưa từng có trước đây, điều mà Tôn Đức chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau, háo hức hòa nhập vào cơ thể của nhau. 

"Chị Phi, em muốn."

Đưa miệng đến bên tai Trịnh Phi, Triệu Nhiên thổi hơi nóng. 

Tay còn lại vòng qua cổ cô, ngang qua xương quai xanh thanh tú gợi cảm, từ trong cổ áo thò vào, cầm lấy và đùa giỡn. 

Và đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Trịnh Phi cũng đang xoa dịu cơn đau sưng tấy của Triệu Nhiên. 

Lớn quá! Nóng quá! 

Dù đã trải qua nhiều lần nhưng mỗi lần Trịnh Phi đều có cảm giác khác nhau. 

Và càng tiếp xúc nhiều, cô càng muốn điều đó. 

Trịnh Phi mơ hồ lo lắng rằng mình sẽ bị kích thước lớn chiều chuộng, nhưng cô lại càng mong chờ hơn. 

Ngay cả khi nó bị gãy do bị kéo căng và chơi đùa, nó vẫn có giá trị! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi không quan tâm nữa, đưa tay cởi thắt lưng của Triệu Nhiên. 

Cô ấy hoàn toàn xúc động và chỉ muốn tận hưởng nó. 

Cơ thể của Triệu Nhiên khỏe mạnh đến mức tuyệt đối bền bỉ và chắc chắn sẽ tồn tại lâu hơn. 

Sau khi nhận thấy động tĩnh của Trịnh Phi, Triệu Nhiên cũng hợp tác. 

Tuy nhiên, vào lúc này, điện thoại di động vang lên khiến Triệu Nhiên sợ hãi trong đầu, Trịnh Phi theo bản năng ngừng cử động. 

Hai người nhìn nhau. Triệu Nhiên phớt lờ cô và đẩy Trịnh Phi xuống bãi cỏ. Anh thở gấp và nói: "Hôm nay bất kể ai gọi điện, tôi đều muốn chị Fei cảm nhận được sự thoải mái vô song."

Nhưng điện thoại di động vẫn reo, dường như đang thúc giục anh nhanh chóng trả lời điện thoại. 

Trịnh Phi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Triệu Nhiên, tế nhị nói: “Tốt nhất là trả lời trước đi, đề phòng có người vội vàng tìm đến ngươi.”

Trong lúc tuyệt vọng, Triệu Nhiên đành phải lấy điện thoại di động ra. 

Lý Hoa? 

Tại sao anh ấy lại gọi? 

Trong tình huống này, nếu là người khác, có lẽ Triệu Nhiên sẽ cúp máy, nhưng Lý Hoa thì khác. Suy cho cùng, anh ấy là khách hàng lớn của anh ấy và có thể mang lại cho anh ấy nhiều khách hàng hơn trong tương lai. Loại người này không thể bị xúc phạm.

Nghĩ đến đây, anh vội vàng nhận điện: “Anh Lý, anh có liên quan gì đến em không?”

"Anh ơi, anh có thời gian để chúng ta gặp nhau không? Em có chuyện gấp cần làm với anh."

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong lòng than thở, tại sao vào thời khắc mấu chốt mỗi lần đều có chuyện ngoài ý muốn xảy ra?

Dù rất không vui nhưng tôi vẫn phải mỉm cười đối mặt: "Được rồi, anh Lý, anh đang ở đâu? Em sẽ tìm anh ngay."

"Tôi đang rửa chân ở Yuzu Pavilion cách công ty của bạn không xa. Đi thôi, chúng ta sẽ nói chuyện trực tiếp." 

Nói xong anh trực tiếp cúp điện thoại.

Triệu Nhiên cất điện thoại di động, nhìn Chính Phi đang bị hắn đè xuống, đã bất đắc dĩ cười nói: "Chị Phi, em sợ hôm nay không làm được. Có khách hàng lớn hẹn gặp em, nói có việc gì thì đến gặp em. Anh ấy phải đi rồi."

Vẻ mặt của Trịnh Phi cứng đờ, cô từ từ ngồi dậy, thu thập những sợi tóc vương vãi hai bên mặt. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy oán giận, cô càng cảm thấy thất vọng hơn. 

Triệu Nhiễm không đành lòng nhìn thấy, liền ôm cô vào lòng, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô. 

"Phi tỷ, ngày khác, ngày khác ta sẽ làm cho ngươi muốn chết!"

“Được rồi, tỷ không tức giận, nhanh đi đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 641 Cho anh sáu triệu để giúp tôi có một đứa con

Trịnh Phi là một phụ nữ trưởng thành và cô ấy nói rằng cô ấy có thể hiểu được. Suy cho cùng, Triệu Nhiên là một chàng trai trẻ đang gặp khó khăn và công việc của anh ấy rất quan trọng. 

Nhưng cô cũng cảm thấy rất vui. Cô ấy có hương vị tốt. Người đàn ông nhỏ bé này không phải là người chỉ suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Trong tình huống này, anh ấy có thể kịp thời kiềm chế ham muốn của mình, điều đó cho thấy anh ấy có khả năng tự chủ rất mạnh mẽ. 

Nhìn thấy Trịnh Phi ân cần như vậy, Triệu Nhiên trong lòng ấm áp, ôm đầu cô hôn một hai phút. 

"Phi tỷ, ta đi trước, ngươi về sớm một chút đi, ngươi thật xinh đẹp, nhưng ở bên ngoài nguy hiểm biết bao."

Trước khi rời đi, Triệu Nhiên không quên khen ngợi anh, điều này khiến cho Trịnh Phi mỉm cười. 

…

Lầu Yuzu. 

Lý Hoa đang được một kỹ thuật viên xinh đẹp và mảnh mai mát-xa. Nhìn thấy Triệu Nhiên đi vào, hắn ôn nhu mỉm cười. 

"Nào anh, cứ nằm thưởng thức đi. Tay nghề của kỹ thuật viên này rất tốt."

Lý Hoa là khách hàng thường xuyên của tiệm ngâm chân này. Đã an bài từ trước, Triệu Nhiên vừa ngồi xuống, liền có một cô gái cao ráo xinh đẹp bước vào, bắt đầu đưa nước cho Triệu Nhiên ngâm chân. 

"Anh ơi, anh muốn gì ở em?"

"Không có gì nghiêm trọng cả. Tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn về những gì tôi đã đề cập trước đó. Tôi đã suy nghĩ về điều đó hai ngày qua và kiểm tra điều này trên Internet."

Lý Hoa không khỏi đỏ mặt khi cắn một miếng dưa hấu. 

“Sau nhiều cân nhắc, cách duy nhất là mượn hạt giống”.

Chết tiệt, chỉ vậy thôi sao? 

Triệu Nhiên tức giận đến suýt hộc máu. Anh cho rằng có chuyện lớn nên vội vàng chạy tới, làm trì hoãn nhiệm vụ lớn nhất của mình. 

Anh ấy rất không vui nhưng không thể hiện ra ngoài. 

"Anh à, anh có chắc là anh đã nghĩ về điều đó không?"

Lý Hoa gật đầu. 

"Ta nghĩ ta cũng đã nghĩ tới, nhưng vẫn còn có vấn đề là mượn từ ai, hơn nữa ta không muốn quá nhiều người biết loại chuyện này. Anh à, anh có ứng cử viên nào thích hợp giới thiệu không?"

Triệu Nhiên vội vàng lắc đầu, "Lý ca, chuyện này ngươi phải tự mình cân nhắc, còn phải chọn người, ta không có người thích hợp để giới thiệu."

Đùa thôi, sao anh ta có thể dính vào chuyện như vậy? 

Nếu một trong hai người có thể bị mắc kẹt thì sẽ khó xử lý.

Lý Hoa cau mày. Trạng thái của anh ấy tương đối nhạy cảm. Có một số người cấp cao trong vòng kết nối của anh ấy nên anh ấy không thể đến gặp họ. Hắn chỉ thấy Triệu Nhiễm con đường rộng mở, liền muốn tiểu tử này giúp đỡ hắn, không ngờ tên này lại từ chối. 

Nhưng ngay khi suy nghĩ của anh thay đổi, anh lại đưa tầm mắt về phía Triệu Nhiên và nhìn từ trên xuống dưới. 

Ừm, không tệ, cả ngoại hình lẫn dáng người đều tốt, anh ấy cũng rất thông minh trong việc đối xử với mọi người, gen của anh ấy chắc chắn cũng tốt. 

Nếu có một cái làm sẵn, tại sao phải tìm nó khắp nơi? 

Nghĩ đến đây, Lý Hoa mỉm cười nói: "Anh ơi, anh có hứng thú giúp em việc này không? Đừng lo lắng, sau khi chuyện này giải quyết xong em nhất định sẽ được lợi từ anh."

Triệu Nhiên sửng sốt một lát, không thể tin vào tai mình. 

Tại sao lại quá vô lý khi cứ nói rằng ứng viên mượn hạt giống đã trở thành chính mình? 

Và ở tuổi của Lý Hoa, vợ anh chắc chắn là một bà già già nua và xấu xí như vậy. 

Chỉ nghĩ đến loại phụ nữ này thôi cũng khiến anh cảm thấy đau bụng. 

Vì thế không chút do dự, anh ta lễ phép nói: "Anh Lý, anh quá coi trọng em, loại chuyện này không thích hợp với em chút nào, nếu anh bảo em chạy việc vặt và uống rượu với khách hàng thì tuyệt đối không sao, nhưng em thực sự không giỏi mấy việc này."

Lý Hoa rõ ràng là giật mình, nhưng anh không ngờ anh chàng này lại từ chối. 

“Thành thật mà nói, anh ơi, nếu không phải… nếu em không giỏi việc đó thì anh sẽ không để người đàn ông khác chạm vào vợ mình. Dù sao thì vợ anh cũng trẻ, xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 642

Anh ta đưa tay ra vẫy trước mặt Triệu Nhiên. 

“Sau khi làm xong, năm triệu, tôi nên nghĩ thế nào đây?”

Tôi cá rằng bạn quả thực là một người giàu có, chi tiêu rất hào phóng. 

Năm triệu, bạn phải bán bao nhiêu căn nhà để lấy hoa hồng?

Tôi phải nói rằng Triệu Nhiên đã rất cảm động. 

Tất nhiên, điều khiến anh cảm động hơn cả là vợ của Lý Hoa là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. 

Có thể yêu người vợ xinh đẹp của người khác và sau đó kiếm được một số tiền lớn là một công việc tuyệt vời. Có lẽ bạn sẽ không bao giờ gặp phải điều gì đó như thế này trong đời. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên giả vờ từ chối, nhưng Lý Hoa lại giơ một ngón tay khác lên. 

“Không nhiều lắm, nhưng thêm một triệu nữa, tổng cộng là sáu triệu nhé?”

Tại sao không? Làm những việc như thế này là thế mạnh của tôi! 

Vì thế Triệu Nhiên bị ánh mắt của Lý Hoa ép buộc, nửa vời đồng ý. 

"Anh đã nói như vậy rồi, anh à, nếu em từ chối lần nữa thì nó vẫn được coi là một con người. Chỉ cần anh đồng ý, chúng tôi sẽ làm được. Tôi cũng rất vui khi có thể giúp được anh."

Nghe vậy, Lý Hoa bỗng nhiên có chút nghe lời, mi mắt vô tình giật giật, nhưng vẫn cười. 

"Thật buồn cười, lúc khác tôi sẽ hẹn cậu đưa vợ chồng tôi đến gặp. Tôi phải về nhà bàn bạc với vợ tôi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như vậy."

"Được, không có vấn đề, vậy ta chờ tin tức của ngươi."

Sau khi giải quyết xong chuyện, hai người lại nói chuyện khác. Sau khi rửa chân cho họ, Triệu Nhiên định thanh toán hóa đơn nhưng Lý Hoa từ chối thực hiện, như thể anh nợ anh rất nhiều tiền, điều này khiến anh rất xấu hổ. 

Sau khi hai người chia tay, Triệu Nhiên trực tiếp đến tiệm hoa mua một bó hoa hồng, không hơn không kém, chính xác là chín mươi chín. 

Anh vẫn chưa quên nhiệm vụ được Trịnh Yến giao phó. 

Hơn nữa, Âm Nguyệt dù thế nào cũng là bạn gái và vợ tương lai của anh. 

Nếu không thể ở bên nhau, mối quan hệ trước đây của họ sẽ trở nên vô ích và họ sẽ không thể công khai đến gặp Trịnh Yến. 

Về đến nhà, Triệu Nhiên vừa mở cửa đã choáng váng. 

Bởi vì Ân Nguyệt đã trở về, đang buồn chán ngồi trên sofa chuyển kênh, vẻ mặt có chút lơ đãng. 

"Mặt sau?"

Lúc vừa mở cửa nhìn thấy Ân Việt, Triệu Nhiên liền giấu bông hồng sau lưng, chủ động chào hỏi, chú ý đến sự thay đổi trên vẻ mặt Ân Việt. 

"Vâng."

Âm Nguyệt quay lại nhìn anh, thờ ơ đáp lại, sau đó chăm chú nhìn chằm chằm vào màn hình TV, nhưng hàng mi dài run rẩy và khóe mắt đã phản bội suy nghĩ thực sự bên trong của cô. 

Có vẻ như cô gái này cũng đang mong đợi tôi cúi đầu. 

Triệu Nhiên biết rất rõ Âm Nguyệt. 

Anh ta sải bước lao về phía trước, sau đó quỳ một chân xuống và đưa bó hoa hồng giấu sau lưng cho Âm Nguyệt. 

"Em yêu, tất cả đều là lỗi của anh, là lỗi của anh, em đừng tức giận được không?"

Hoa hồng đỏ rực vô cùng chói mắt, hương thơm sảng khoái tràn ngập chóp mũi. 

Ân Nguyệt hơi mở to mắt, cảm thấy có chút choáng ngợp trước sự thừa nhận đột ngột và trìu mến này. 

"Xiaoyue, trước đây chuyện khó chịu đều là do anh gây ra, anh quá bốc đồng, nói ra những điều khiến em không vui. Nhưng công ty của anh lúc đó thật sự rất bận."

“Để làm được việc lớn, để không bị Tôn Đức thúc của ngươi đuổi ra khỏi công ty, ta bận ngày đêm nên mới bỏ bê ngươi. Bây giờ nghĩ lại, ta thực sự đáng trách vì công việc mà bỏ bê ngươi.”

Câu nói này nửa đúng nửa giả, nhưng hắn chân thành hy vọng Ân Việt sẽ ngừng tức giận. Suy cho cùng, để hai người ở bên nhau không hề dễ dàng. 

Nghe vậy, Âm Nguyệt giả vờ khịt mũi: "Anh nghĩ tôi chỉ cần mua một miếng giẻ rách và nói lời tử tế là tôi sẽ tha thứ cho anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 643: Hòa giải

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng hắn vẫn rất vui vẻ. 

Triệu Nhiễm làm sao có thể không nhìn ra Ân Nguyệt chấn động, bằng không nàng căn bản sẽ không để ý tới hắn. 

Nghĩ đến đây, anh giơ bông hồng trên tay lên, nhẹ nhàng nói: “Em ơi, anh vẫn thích nhìn em cười, vì khi em cười, em còn đẹp hơn những đóa hồng này”.

Những lời này khiến Âm Nguyệt cảm thấy xấu hổ. 

"Ồ, được rồi, tôi tha thứ cho bạn." Cô lấy bông hồng đưa lên chóp mũi hít thật mạnh: "Thơm quá, có bao nhiêu bông?"

"Chín mươi chín bông hoa tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu của anh dành cho em và mối quan hệ của chúng ta sẽ tồn tại mãi mãi."

Lời nói ngọt ngào của Triệu Nhiên khiến Ân Nguyệt trợn mắt nhìn anh. 

"Biết rõ ràng là lanh lợi, nhưng anh vẫn không đến đây ôm em."

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhanh chóng đứng dậy và ôm Âm Nguyệt vào lòng. 

Tận hưởng cơ thể mềm mại và thanh tú, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng giây tiếp theo, ngọn lửa tà ác vốn đã bị đè nén của anh bắt đầu bùng cháy. 

Với hương thơm dịu nhẹ trên tay, chẳng phải sẽ thật đáng tiếc nếu không làm gì đó với bầu không khí và cơ hội này sao?

"Cục cưng, em thơm quá, làm anh muốn ăn em quá."

Nói xong, Triệu Nhiễm đẩy eo hắn về phía trước, hai tay hơi siết chặt vòng eo thon gọn của hắn, để thân thể thơm tho hoàn toàn áp vào người hắn. 

Cảm nhận được phía dưới bụng nóng lên, Ân Nguyệt không khỏi nhíu mày. 

"Anh vừa làm tôi vui, bây giờ anh lại có ý khác. Anh đang cố làm tôi vui chỉ để làm loại chuyện này với tôi à?"

Triệu Nhiên muốn nói tiếp, nhưng sau khi nghe được lời này, hắn nhanh chóng dừng lại. Lúc này Ân Nguyệt đổi chủ đề. 

"Mà này, cậu vừa nhắc tới chú đấy. Hai người làm cùng một công ty à?"

Triệu Nhiên sửng sốt một lát, trong đầu hiện lên một khuôn mặt to béo mập mạp. 

“Anh nói Tôn Đức, đừng nhắc tới, trước đây tôi không biết ông ấy là chú của anh, hôm đó tôi chỉ biết khi ông ấy về nhà ăn tối.”

Triệu Nhiên rất tức giận khi nghĩ đến khuôn mặt hôi hám của Tôn Đức. 

"Vì anh ấy cũng đã biết về mối quan hệ của chúng tôi, bạn đoán xem? Bây giờ anh ấy thậm chí còn khắt khe và thái quá hơn với tôi trong công ty, điều này khiến tôi tự hỏi liệu anh ấy có tận dụng cơ hội để trả đũa hay không."

Nghe Triệu Nhiên nói xong, Ân Nguyệt cảm thấy trong lời nói của anh có ẩn ý gì đó, nên cô cau mày nói: "Trả thù? Tại sao chú lại làm như vậy với anh?"

Tại sao đột nhiên cô ấy lại quan tâm đến công việc của tôi như vậy? Anh không thấy là tôi không thể chịu đựng được nữa sao? 

Đây chính là điều chúng ta nên quan tâm lúc này, được chứ...

Triệu Nhiễm bất đắc dĩ thở dài: "Không phải do phong cách của chú ngươi, ta đã nói xấu chú ấy, sau đó chú ta lại nhắm vào ta."

"Sau khi biết tôi là bạn trai của cô, cô càng nhắm tới tôi một cách gay gắt hơn. Tốt nhất thì là để giáo dục thế hệ trẻ, nhưng tệ nhất thì đó là sự trả thù."

"Em đừng tức giận, thật ra có lúc anh cũng không thích nhìn thấy anh ta, sau này nếu anh ta lại bắt nạt em thì cứ nói với anh, em sẽ đến gặp dì phàn nàn, buổi tối về nhà em sẽ để anh ấy quỳ trên bàn giặt."

Triệu Nhiên nghe vậy sửng sốt, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm: "Em yêu, em thật tốt với anh."

Âm Nguyệt trợn mắt nhìn Triệu Nhiên với ánh mắt tức giận, nhưng ánh mắt lại quét qua anh không để lại dấu vết. 

Nhìn thấy Ân Nguyệt quần áo xộc xệch, lông mày như xuân, cái miệng đỏ mọng thanh tú hơi khép nhẹ, Triệu Nhiên trong lòng cảm thấy ấm áp, ôm lấy cô, kéo cô vào lòng. 

Bàn tay to lại một lần nữa cầm mảnh vải và nghịch nghịch nó từ bên này sang bên kia. 

Chà, nó không to bằng của Trịnh Yến, nhưng nó đàn hồi hơn. Nếu bạn có thể kẹp nó lại cho tôi...

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên dùng một chút lực ở trên tay, năm ngón tay lập tức rơi vào trong đó, lòng bàn tay ấn xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 644: Thỏa hiệp cuối cùng

"Ách..." Ân Nguyệt theo bản năng hừ một tiếng. 

Triệu Nhiên cười khúc khích, thổi một luồng khí nóng qua cổ áo đang mở, thổi vào ngực Âm Nguyệt, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

"Mau thả ta ra. Sau này dì ta trở lại đụng phải ngươi sẽ không tốt."

Nói như vậy, Ân Nguyệt chỉ giãy dụa tượng trưng, ​​căn bản không có bao nhiêu sức lực. 

"Dì về còn sớm quá. Bảo bối, hôm nay thật vất vả mới đưa cho em được!"

Nói xong, Triệu Nhiên ngồi xổm xuống một chút. 

Cảm nhận được nơi đó nóng nóng, Ân Nguyệt không khỏi kẹp hai chân xinh đẹp lại với nhau, lặng lẽ cọ xát. 

Có vẻ như anh ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi kẻ xấu này được thả ra. 

Nghĩ đến đây, cô cầm nó bằng tay trái, giống như một nữ cảnh sát bắt kẻ xấu. 

"Người xấu, đừng quấy rầy!"

“Em yêu, anh là thế này đây.”

"Chỉ cần em không làm loạn, anh sẽ giúp em cảm thấy dễ chịu hơn bằng đôi tay của mình."

Âm Nguyệt cắn đôi môi đỏ mọng và liếc nhìn Triệu Nhiên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ở cuối lời, giọng nói gần như không thể nghe được. Nếu hai người không thân thiết như vậy, Triệu Nhiên khó có thể biết Ân Việt đang nói cái gì. 

Sự khác biệt giữa làm bằng tay và tự làm là gì? 

Triệu Nhiên không hài lòng lại duỗi thẳng eo, khiến Ân Việt cảm thấy có chút đau nhức! 

"Bảo bối, em có muốn dùng miệng không? Tay em chán quá."

Tên biến thái tồi tệ này thực sự đang vượt quá giới hạn của mình! 

"Đó là một ý tưởng hay, tôi có thể dùng tay mình làm điều đó với bạn, hoặc bạn có thể tự mình chịu đựng!"

Âm Nguyệt rên rỉ giận dữ và bắt đầu vùng vẫy. 

Triệu Nhiên thấy thế, biết điều này là không thể, đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, nhìn anh như thế này, dùng tay... quá đáng phải không?"

"Nếu không ngươi dùng nơi này để nhéo chồng ngươi?"

Vừa nói, Triệu Nhiên liền đặt tay trực tiếp lên cơ thể mềm mại cỡ trung bình và co giãn đến kinh ngạc. 

Âm Nguyệt đột nhiên thở dốc, trong đầu cô hiện lên cảnh tượng đỏ mặt, cô không khỏi đặt thêm lực vào tay mình. 

"À... em yêu, em đang cố giết chồng mình hay gì đó à?" Triệu Nhiên không khỏi kêu lên đau đớn. 

Ân Việt cũng giật mình, vội vàng buông ra, sau đó ngồi xổm giữa hai chân Triệu Nhiên, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xuyên qua quần nhẹ nhàng vuốt ve cô, háo hức nói: “Không, em không sao chứ? Có quan trọng gì không?”

Trong lòng Triệu Nhiên khẽ động, giả vờ đau khổ cười một tiếng, hít một hơi: "Có thể không đau sao? Suýt chút nữa anh đã làm gãy nó rồi."

Thấy Ân Việt ngơ ngác, với vẻ mặt áy náy và tự trách, Triệu Nhiên thầm nghĩ có chuyện gì đó, lập tức nói: "Bảo bối, em không muốn dùng miệng ngậm anh, anh hiểu, nhưng em không thể dùng cái này để kẹp chồng mình."

"Bây giờ cảm giác thật khó chịu, bị ngươi véo đều sưng tấy lên, đau quá."

Ân Nguyệt không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đưa tay cầm lấy, trong lòng không tự chủ được mà run lên. 

Đúng là một gã to lớn đáng sợ, có sưng tấy thật không? 

Chơi lâu như vậy, Triệu Nhiên thật sự khó có thể nhịn không làm cùng hắn. Nếu không, anh sẽ phải thỏa mãn anh ta chỉ một lần. 

Nghĩ tới đây, đôi tay nhỏ nhắn của cô run rẩy, cởi quần của Triệu Nhiên ra. Phần đó bật ra và suýt đập vào mặt cô. Mùi nam tính nồng nặc xộc vào mũi cô khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt. 

Dù đã từng nhìn thấy nhưng mỗi lần cầm vào, cô sẽ có một cảm giác khác. 

"Em yêu, hãy di chuyển đi. Chỉ ôm nó như thế này sẽ không làm anh bớt đau đâu."

Nhìn thấy Ân Việt ngơ ngác nhìn chằm chằm bộ phận của mình, Triệu Nhiên đứng thẳng người lên, bộ phận đó đột nhiên chọc vào khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của hắn. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Đau quá."

Nhìn thấy Triệu Nhiên cau mày, Ân Nguyệt cắn môi đỏ mọng, một tay nhẹ nhàng di chuyển, tay kia chậm rãi cởi cúc áo sơ mi thường ngày của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 645 Bị Trịnh Yến bắt gặp bằng chính đôi mắt của mình

Chiếc áo ngực được làm bằng ren đen và rỗng, nhỏ nhắn và tinh tế, quấn chặt quanh một chiếc áo ngực màu trắng và mềm mại. 

Màu đen nổi bật với màu trắng, khiến nó trông có đường cong đáng kinh ngạc. 

Quả táo của Triệu Nhiên trượt mạnh, ánh mắt có chút thẳng, khàn khàn kêu lên: "Em yêu, anh khó chịu quá."

Ân Việt lập tức hiểu ra, trợn mắt ngượng ngùng, nũng nịu nhìn anh: “Đừng giả vờ đáng thương nữa.”

Sau khi nói điều này với khuôn mặt đỏ bừng, Âm Nguyệt đưa một tay ra sau lưng và cởi cúc áo ngực của cô. 

Một giây tiếp theo, chiếc áo ngực gợi cảm rơi xuống cái bụng phẳng lì, hai mảnh trắng nõn mềm mại nhảy ra ngoài. 

"Ngươi, ngươi không được phép nhìn."

Âm Nguyệt hét lên, Triệu Nhiên lập tức nhắm mắt lại. 

Ngay sau đó, một cảm giác cực kỳ mềm mại bao trùm nơi đó, lan tràn khắp cơ thể, khiến Triệu Nhiên không khỏi động đậy. 

"Đồ xấu xa, đừng cử động."

Lúc này, Triệu Nhiên được nhìn thấy nửa nằm nửa nằm trên ghế sô pha, quần bị kéo xuống đến ống chân, mắt nhắm nghiền, thỉnh thoảng thở gấp. 

Âm Nguyệt quỳ giữa hai chân anh, chiếc áo sơ mi thường ngày chỉ cởi một cúc, chiếc áo ngực màu đen treo trên vòng eo trắng nõn mịn màng. 

Nơi đó áp vào cằm cô, mùi hương nam tính nồng nặc liên tục xâm nhập vào lỗ mũi cô, khiến cô không khỏi há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Nhưng vì dè dặt và nhút nhát, cô đã chống lại sự thôi thúc và không ngậm nó trong miệng. 

Theo sự ma sát và bóp chặt, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, chất lỏng từ phần dưới cơ thể không ngừng tiết ra, khiến hai chân cô vô thức chà xát vào nhau, hy vọng có thể giải tỏa được cảm giác trống trải ngứa ngáy thấu xương. 

Ban đầu cô không muốn làm như vậy, nhưng khi nhìn thấy Triệu Nhiên nhăn mặt đau đớn, lòng cô mềm nhũn, đầu óc nóng bừng nên bắt đầu làm việc đó trong sự choáng váng. 

Đương nhiên, Triệu Nhiên cũng rất hưng phấn. Anh hài lòng về tâm lý, thể chất và thị giác. 

Đặc biệt khi nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ, thanh tú và xinh đẹp của Âm Nguyệt, anh càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. Điều tiếc nuối duy nhất của anh là không thể chiến đấu bằng đạn thật. 

Thở dài, tốc độ của anh dần tăng lên vì động tác của Âm Nguyệt quá giật cục. 

Những làn sóng ma sát này khiến Âm Nguyệt cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô. Nó thoải mái hơn nhiều so với khi Triệu Nhiên dùng tay làm việc đó cho chính mình. Cô không bao giờ ngờ rằng hành động càng đáng xấu hổ lại càng thú vị. 

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa có động tĩnh, tiếp theo là tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa, xoay một vòng! 

Hai người đang mất tập trung và tưởng tượng đột nhiên sửng sốt, nhưng chưa kịp phản ứng thì cánh cửa đã bị đẩy ra! 

Hãy để tôi đi, Trịnh Yến! 

Nhìn thấy Trịnh Yến đang sửng sốt, Triệu Nhiên cảm thấy hưng phấn đến mức không khỏi phun nước bọt khắp mặt Âm Nguyệt. 

Làm chuyện như vậy với cháu gái của mình trước mặt Trịnh Yến khiến Triệu Nhiên cảm thấy rất phấn khích. 

Âm Nguyệt vẻ mặt bối rối, chớp chớp đôi mắt to, nhất thời không kịp phản ứng. 

Trịnh Yến thì liên tục đẩy cửa ra và choáng váng ngay tại chỗ. 

Trong không khí nồng nặc mùi hôi, bầu không khí có chút khó xử. 

"Các bạn, các bạn..."

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, Trịnh Yến là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. Dù đã trải qua nhiều cảnh tượng nhưng cô cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho bàng hoàng. 

Cháu gái của bà bị Triệu Nhiên đụ trong tư thế nhục nhã như vậy. Điểm mấu chốt là cô ấy đã nhìn thấy nó. Cô ấy thực sự không biết xấu hổ! 

"Dì, chúng ta..."

Ân Nguyệt sau khi tỉnh táo lại, vội vàng muốn giải thích, nhưng cuối cùng lại phát hiện loại chuyện này căn bản không thể giải thích được. 

Cảm giác như có người phát hiện ngoại tình, cô xấu hổ đến mức véo mạnh vào chân Triệu Nhiên, ôm ngực, mặt đỏ bừng chạy vào phòng tắm, định đi tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 646 Tuổi trẻ thật điên cuồng

Bang! 

Tiếng nhân viên phục vụ đóng cửa lại khiến Triệu Nhiên tỉnh táo lại. 

Anh không hề lo lắng mà cảm thấy rất vui. 

Trước đây Trịnh Yến rất trân trọng bản chất của tôi, nhưng bây giờ tôi đã lấy hết tất cả vào tay cháu gái của cô ấy. Thật đáng tiếc phải không?

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên giả vờ hoảng sợ, đứng dậy khỏi ghế sô pha, vội vàng kéo khóa quần. 

Nhưng trong quá trình này, anh ta đã cố tình sử dụng bao cao su trước mặt Trịnh Yến vài lần mà không để lại bất kỳ dấu vết nào, đồng thời rũ bỏ cô trên đường đi. 

Cám dỗ thị giác như vậy. Thấy chân Trịnh Yến yếu đi, cô nhanh chóng chống tay lên tường. 

Triệu Nhiễm liếc nàng một cái, sau đó giả vờ xấu hổ: "Dì, con, con nhất thời nhịn không được, Tiểu Nguyệt lại không chịu đưa cho con, cho nên..."

"Đừng nói nữa Tiểu Nhiên, dì hiểu rồi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến đỏ bừng, cô ngắt lời anh rồi vội vàng quay lại phòng ngủ, nhưng vừa đi ngang qua, ánh mắt cô vô thức liếc nhìn Triệu Nhiễm. 

Thật đáng tiếc, lần nào cũng thật lãng phí! 

Sau khi trở lại phòng ngủ, cô nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Người thanh niên này bây giờ thật là... điên cuồng."

Dựa lưng vào cửa, Trịnh Yến thở dài một hơi. Cảnh tượng vừa rồi khiến cô cảm thấy xấu hổ, xấu hổ, đồng thời có chút kinh ngạc. 

Bởi vì bà chưa bao giờ nghĩ rằng cháu gái của mình sẽ làm những điều đáng xấu hổ như vậy với Triệu Nhiên trong phòng khách giữa thanh thiên bạch nhật trong hoàn cảnh như vậy. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi của Triệu Nhiên hưng phấn, cả người Trịnh Yến đều nóng bừng. 

Một lúc sau, cô miễn cưỡng đè nén những suy nghĩ đó, cau mày dần dần thả lỏng. 

Việc Xiaoyue có thể làm chuyện này với Xiaoran có nghĩa là họ đã hòa giải. Có vẻ như Xiaoran đáng lẽ phải xin lỗi Xiaoyue như anh ấy đã nói. 

Nghĩ đến đây, bóng tối bao trùm trong lòng Trịnh Yến mấy ngày qua đều bị cuốn đi. 

Trịnh Yến ở trong phòng cho đến khi Âm Nguyệt bước ra khỏi phòng tắm, sau đó bước ra khỏi phòng và vào bếp nấu ăn, vì cô sợ Triệu Nhiên sẽ quậy phá trong khi Âm Nguyệt đang tắm. 

Đồ ăn được bưng ra, ba người ngồi quây quần, bầu không khí ngượng ngùng và buồn tẻ. 

Ân Nguyệt mặt vẫn có chút đỏ bừng, thật sự xấu hổ. Rốt cuộc, cô rất xấu hổ khi bị dì bắt gặp làm chuyện như vậy với bạn trai. 

Hơn nữa, Triệu Nhiên lại bộc phát thẳng vào mặt dì, khiến mặt mũi của bà ta bẩn thỉu. 

Nghĩ đến đây, Ân Nguyệt nhấc chân dưới gầm bàn đá Triệu Nhiễm. Ánh mắt họ gặp nhau. Cô nhanh chóng liếc nhìn Trịnh Yến rồi chớp mắt. 

Triệu Nhiễm lập tức hiểu ra, ngượng ngùng cười nói: "Dì, hôm nay Tiểu Nguyệt và con..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Trịnh Yến ngắt lời. 

"Dù thế nào đi nữa, nếu hai người có thể hòa giải được thì đó là điều tốt nhất. Chuyện khác đừng nói nữa."

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi gợi cảm kích động, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi đỏ bừng, cúi đầu vội vàng gắp đồ ăn. 

Bây giờ Tiểu Nguyệt và Tiểu Nhiên đã làm hòa rồi, ở nhà bọn họ làm gì cũng không tiện. 

Giống như chuyện xảy ra ngày hôm nay, nếu sau này còn xảy ra nữa và cô lại đụng phải cô thì sẽ tệ đến mức nào? 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến sắp xếp lại lời nói và suy nghĩ của mình: "Tiểu Nhiên, nhà em đã trang trí xong chưa?"

Đối mặt với câu hỏi đột ngột này, Triệu Nhiên hơi giật mình, lập tức hiểu ra. 

Trịnh Yến đang chuẩn bị xua đuổi mọi người. 

"Tôi mỗi ngày đều bận rộn ở công ty, cũng không có vội tới đó, tiến độ rất chậm, có lẽ sẽ phải mất một khoảng thời gian mới có thể hoàn thành việc cải tạo."

Triệu Nhiên bất lực thở dài. 

"Dì ơi, dì định đuổi cháu đi à? dì không muốn cháu ở trong nhà này à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 647: Lời mời của Trương Vạn

Kỳ thực, ngôi nhà đã được sửa sang từ lâu, nhưng anh không muốn rời khỏi ngôi nhà này, bởi vì một khi anh rời đi, hợp lý sẽ khó có thể đến nhà Trịnh Yến, huống chi là tán tỉnh Trịnh Yến. 

Trịnh Yến cảm thấy bất lực. Cô cảm thấy tiếp tục như thế này rất bất tiện, nhưng căn nhà bên kia vẫn chưa được sửa sang, bây giờ yêu cầu Triệu Nhiễm chuyển đến đó sẽ là quá đáng. 

Vì vậy hắn lắc đầu nói: "Dì chỉ hỏi thôi, ta không có ý đuổi ngươi đi, đây cũng là nhà của ngươi, ngươi muốn ở bao lâu cũng được."

Triệu Nhiên cười nói không sao, trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

Bạn thậm chí không thể đuổi tôi đi trừ khi bạn để tôi làm điều đó thực sự! 

Ba người kết thúc bữa ăn với những suy nghĩ của riêng mình. Trong khoảng thời gian này, Ân Nguyệt không nói một lời, bởi vì nàng thực xấu hổ. Rốt cuộc, mẹ cô đã bắt gặp cô làm điều đó và cô có chút xấu hổ khi gặp người khác. 

"Tôi ăn xong rồi."

Nói xong với khuôn mặt đỏ bừng, Âm Nguyệt lập tức đứng dậy, chạy nhanh vào phòng và đóng cửa lại. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng khách chỉ còn lại Trịnh Yến và Triệu Nhiên. 

Nhìn Trịnh Yến trưởng thành và quyến rũ, Triệu Nhiên đã muốn ôm cô vào lòng và yêu cô thật nhiều. 

Nhưng mỗi lần anh chống lại sự thôi thúc vào thời điểm quan trọng, dù sao bây giờ không chỉ có hai người họ ở nhà, mà còn có Âm Nguyệt. 

Than ôi, khi nào thì Trịnh Yến có thể bị xử tử tại chỗ? 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ, Trịnh Yến đột nhiên ho khan hai tiếng. 

"Tiểu Nhiên, em còn nhớ nữ chủ tiệm chụp ảnh Trương Vạn không?"

Triệu Nhiên sửng sốt: "Nhớ kỹ, đã xảy ra chuyện gì?"

Nếu đêm đó Trương Vạn không đột nhiên xuất hiện, hắn đã sớm thích thú với Trịnh Yến rồi. 

Nhưng anh lại nhớ rất rõ đôi mắt nhỏ quyến rũ của Trương Vạn. 

"Hôm nay cô ấy gọi cho tôi và nói rằng bạn có dáng người đẹp nên muốn chụp cho bạn một bộ ảnh miễn phí và hỏi xem bạn có bằng lòng không."

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong tiềm thức muốn từ chối. 

Tại sao người phụ nữ này đột nhiên lại yêu cầu anh chụp ảnh? Anh ấy thực sự không có hứng thú với việc chụp ảnh chứ đừng nói đến việc để một cô chủ xinh đẹp chụp ảnh cho mình. Nếu Ân Việt biết chuyện này, chẳng phải sẽ gây ra xung đột khác sao? 

"Tiểu Nhiên, nếu ngươi có thời gian thì đi trước đi. Bởi vì Trương Uyển cùng dì của nàng quan hệ rất tốt, ngươi có thể giúp nàng một việc."

Nhìn vẻ mặt mong đợi của Trịnh Yến, Triệu Nhiên đột nhiên mềm lòng. 

Nếu Trịnh Yến có một yêu cầu, liệu bà có thể không đồng ý với tư cách là con rể của mình không? Tất nhiên là không.

Vì vậy anh ấy mỉm cười gật đầu đồng ý: "Được rồi, vì dì, tôi sẽ đến đó."

"Thật sự không nói dối dì."

Triệu Nhiễm bỗng nhiên vui mừng: "Dì, cháu không thể lừa dối ai cả. Bà yên tâm, nếu cháu đã đồng ý thì cháu nhất định sẽ đi."

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ gọi cho Trương Vạn."

Trịnh Yến trông rất vui vẻ, nhưng trên thực tế cô cũng có thể nhìn thấy Triệu Nhiên có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng sau khi ánh mắt chạm nhau, anh lập tức gật đầu đồng ý. 

Điều này chỉ có thể nói một điều, Tiểu Nhung Nhung có cô trong lòng, trong lòng anh cũng có địa vị rất cao! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến càng vui mừng hơn, nhưng đồng thời cô cũng có chút lo lắng. 

Là bạn trai của cháu gái tôi. Nhưng anh ấy đang nghĩ về cô và Xiaoyue cùng một lúc. 

May mắn thay chuyện này không có nhiều người biết, coi như giữa cô và Triệu Nhiên có chút bí mật. Nếu không, nếu nó lây lan, cô sẽ phải rời khỏi đây, thậm chí rời khỏi thành phố, chưa kể còn xấu hổ khi gặp người. 

Sau khi giải thích ngắn gọn cho Trương Vạn, Trịnh Yến cúp điện thoại. Cô quay người lại, bắt gặp ánh mắt rực lửa của Triệu Nhiên, trong lòng chợt run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 648 Hãy đến và chạm vào tôi

"Trương Uyển ngày mai mời ngươi đi chụp ảnh studio, cô ấy sẽ đợi ngươi ở đó."

Nói xong, Trịnh Yến hoảng sợ thu dọn bát đĩa, chạy vào bếp, thực hiện một động tác mà Triệu Nhiên không ngờ tới. 

Cửa bếp lập tức đóng lại! 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên có chút bối rối. 

Đây có phải là một loại biện pháp phòng vệ chống lại kẻ trộm nhà? 

Tiểu Nguyệt vẫn còn ở đây. Tôi không dám làm loạn dù có muốn. Có phải Trịnh Yến quá bất cẩn? 

Triệu Nhiên muốn buổi tối đi ngủ lúc đi ngủ, nhưng Ân Nguyệt cái gì cũng không đồng ý, ngay cả tay chân cũng không có. 

Còn nghiêm túc nói với Triệu Nhiên, sau này anh không được phép chạm vào cô chừng nào anh còn ở nhà. 

Không có cách nào, để không làm Ân Việt không vui, Triệu Nhiên chỉ có thể tạm thời đồng ý, kìm lại tà hỏa, ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau là cuối tuần. Triệu Nhiên sáng sớm dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ rồi đi thẳng đến studio chụp ảnh. 

Sau khi đến nơi, Trương Vạn đã đợi anh và cô là người duy nhất trong toàn bộ studio chụp ảnh. 

"Được rồi, cậu ngồi xuống trước đi, tôi lấy cho cậu cốc nước."

"Không cần phải phiền toái như vậy." Triệu Nhiên liên tục vẫy tay và nói một cách lịch sự, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Trương Vạn, lang thang khắp cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Hôm nay Trương Vạn ăn mặc rất gợi cảm và quyến rũ, đồng thời trang điểm tinh tế. 

Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi voan rộng ở phần thân trên, cổ áo cởi ba nút, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Phần thân dưới là váy ôm sát hông màu đen. Chiếc váy rất ngắn và hầu như không che được phần trên đùi của cô. Hai chân trắng nõn xinh đẹp di chuyển khắp nơi khiến Triệu Nhiên không thể rời mắt. 

Chiếc váy ôm hông bám chặt vào người, mơ hồ vẽ ra ba đường nét. 

Tôi đi đây, thong! 

Triệu Nhiên liếm môi, trong lòng nóng bừng. 

"Uống chút nước trước đi."

Nhìn thấy Triệu Nhiên điên cuồng nhìn mình, Trương Vạn cũng không tức giận. Thay vào đó, anh mỉm cười quyến rũ với anh, cúi xuống đặt cốc nước trước mặt anh. 

Đột nhiên, đôi mắt của Triệu Nhiên mở to. 

Nhìn qua đường viền cổ áo từ góc độ này, bạn có thể chỉ nhìn thấy phần rộng lớn của chiếc áo lót ren màu trắng như tuyết và nửa cúp ngực màu đen. 

Hai mảnh mềm mại được quấn chặt trong đó. 

Theo chuyển động của Trương Vạn, những làn sóng da trắng run rẩy xuất hiện. 

Ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp với lối trang điểm tinh xảo. Việc kẻ eyeliner được nâng cao lên đến chân mày khiến đôi mắt phượng đỏ rực và tròn trịa hơn. 

Thoa một ít phấn má hồng lên hai bên má, giúp làn da trông căng mọng, hồng hào và sáng bóng. 

Cái miệng nhỏ được tô son bóng màu đỏ tươi. Nó trông rực rỡ như một quả anh đào chín mọng, khiến người ta muốn hôn nó. 

Với dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt hồng hào, không thể không chú ý đến cô ấy. 

Triệu Nhiễm không khỏi thầm thở dài trong lòng, cô quả thực là một cô chủ trưởng thành và quyến rũ, cô thật trưởng thành! 

"Tôi lớn hơn em nên gọi em là Tiểu Nhiên, em có thể gọi chị là Trương chị hoặc chị Vạn cũng được."

Trương Vạn ngồi đối diện với Triệu Nhiên, hai chân xinh đẹp tự nhiên khép lại, hai tay buông thõng trên đùi, chỉ che đi khoảng trống giữa váy ngắn và chân. 

Triệu Nhiên thấy thế, thầm nói thật đáng tiếc, cười nói: "Vậy chúng ta gọi cô ấy là Vạn tỷ, nhìn sẽ thân thiện hơn."

Thật là một người đàn ông nhỏ bé có giọng nói mượt mà. 

“Chị Zheng đã nói với em rồi, sau khi em uống nước xong chúng ta sẽ lên tầng hai chụp ảnh.”

Nhìn Trương Vạn thành thục quyến rũ, Triệu Nhiên trong lòng rung động, đặt ly nước xuống: "Không chậm trễ nữa, bây giờ chúng ta bắt đầu đi."

"Được, cậu đi với tôi."

Triệu Nhiên cố tình đi phía sau Trương Vạn, và khi đôi giày cao gót tiếp tục chạm đất, hai cánh hoa tròn không ngừng xoắn lại. 

Đức Phật bảo Triệu Nhiên: Hãy đến và chạm vào ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 649 Hiển thị ảnh

Vừa ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể vừa nhìn cảnh tượng này, Triệu Nhiên trong lòng nóng bừng. Anh giả vờ vấp ngã rồi ngã về phía trước, ấn tay vào đó. 

Cảm ứng rất đàn hồi. 

"À..."

Bị tấn công bất ngờ, Trương Vạn hét lên. 

Triệu Nhiên dùng sức xoa xoa tay, sau đó miễn cưỡng rút tay lại, làm bộ tự phụ nói: "Vạn tỷ, xin lỗi, vừa rồi ta vấp ngã. Xin lỗi, ta không phải cố ý."

"Anh... quên nó đi, không sao đâu."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của Triệu Nhiên, Trương Uyển không biết mình cố ý hay thực sự là vô tình.

Nhưng vừa rồi cảm giác bàn tay to lớn rực lửa bao phủ nó khiến trái tim cô run lên. 

Nói xong với khuôn mặt đỏ bừng, Trương Vạn nhanh chóng bước lên tầng hai. Cô không muốn có thêm tai nạn nào xảy ra nữa, vì điều đó thực sự rất xấu hổ. 

Sau đó Trương Vạn yêu cầu Triệu Nhiên đứng trước một số bức tường nền và chụp ảnh rất chuyên nghiệp. 

Nhưng trong khi vỗ nhẹ, cô đã có một phát hiện bất ngờ. 

Triệu Nhiên tuy không phải là một người đàn ông đặc biệt đẹp trai nhưng anh ấy có dáng người cao ráo, khỏe khoắn và khuôn mặt góc cạnh khiến anh ấy rất quyến rũ. 

Đặc biệt phần phồng lên càng lộ rõ ​​dưới ống kính. 

Chồng của Trương Vạn đi công tác ở nước ngoài quanh năm và hiếm khi về nước. Cô ấy đang ở độ tuổi của một con sói và một con hổ. Cô dành cả ngày một mình trong căn phòng trống. Làm sao cô có thể không cô đơn?

Đặc biệt hiện tại nhìn thấy chỗ sưng tấy của Triệu Nhiên, cô không khỏi nuốt nước bọt. 

Nó to lớn như vậy, lại có thân hình cường tráng như vậy, hẳn là rất bền phải không? 

Nghĩ đến đây, trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Tiểu Nhiên, tôi thấy dáng người của em rất tốt. Chị Vạn chụp cho em một bộ ảnh trưng bày nhé?"

Triệu Nhiên nghe được lời này không khỏi sửng sốt. 

Trưng bày ảnh? Những gì để hiển thị? Khoe phần tự hào của tôi? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên cố ý duỗi thẳng eo, không để lại bất kỳ dấu vết nào, khiến chỗ phình ra càng lộ rõ. 

"Chị Wan, bức ảnh triển lãm là gì? Tại sao tôi có chút không hiểu?"

Trương Vạn mỉm cười quyến rũ và đặt máy ảnh xuống: "Nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là tạo dáng, thể hiện nét quyến rũ độc đáo thông qua chuyển động cơ thể".

Sức hấp dẫn độc đáo, chắc bạn muốn xem chỗ ở của tôi rộng cỡ nào phải không? 

Với suy nghĩ này, Triệu Nhiên gật đầu đồng ý. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh chụp ảnh trưng bày nên tư thế của anh chưa đủ hoàn hảo. Anh ấy chỉ chụp vài bức ảnh, sau đó Trương Vạn lại đặt máy ảnh xuống.

"Tiểu Nhiên, tư thế của em không đúng, không thể nắm bắt được cảm giác đó."

"Tôi chưa bao giờ chụp ảnh, chị Wan, chị dạy tôi nhé?"

Trong khi nói, Triệu Nhiên nhìn Trương Vạn không chớp mắt. Lúc đầu cô có chút do dự, nhưng cuối cùng cũng không biết mình đang nghĩ gì, đỏ mặt gật đầu. 

"Tư thế này nên làm như thế này, ta dạy ngươi trước, sau đó ngươi sẽ làm theo lời ta dạy, ngươi hiểu không?"

"Được rồi, chị Vân."

Một cơn gió thơm thổi thẳng vào mặt cô. Trương Vạn đưa đôi tay trắng nõn và mềm mại của mình ra, nắm lấy cánh tay của Triệu Nhiên và kéo chúng sang trái và phải. 

"Dang rộng hai chân ra một chút, tạo thành hình chữ lớn. Không, em không đứng dạng chân, chỉ dang rộng chúng ra. Quên đi, anh sẽ dạy em từng bước một."

Thấy Triệu Nhiên không thể thực hiện động tác như ý muốn, Trương Vạn đành phải cúi người xuống, dang hai chân sang trái và phải. 

Lúc này, Triệu Nhiên bị ép chặt vào bức tường nền, hai tay duỗi ra, hai chân bị Trương Vạn cưỡng bức tách ra. 

Bởi vì Trương Vạn đang ngồi xổm, Triệu Nhiên hơi cúi đầu và nhìn thẳng vào đường viền cổ áo của cô, trong nháy mắt đã thu hút tất cả cảnh đẹp! 

Với mỗi cử động của chủ nhân đều có một sự rung chuyển. 

Đặc biệt cái ở giữa rất sâu và lôi cuốn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 650 Liếm một cái

Cái này sâu khoảng ba ngón tay. Nếu bạn có thể đặt nó vào, nó sẽ rất thoải mái. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên dần dần có phản ứng, ở đó bắt đầu xảy ra chuyện. 

"Được rồi, cứ giữ nguyên vị trí này và đừng di chuyển lung tung."

Lúc này, Trương Vạn nói gì đó rồi ngẩng đầu đứng dậy. 

Nhưng vì đang ngồi xổm nên khi ngẩng đầu lên, mũi cô chỉ chạm vào đó. 

Bang này có quy mô như vậy. Nó sẽ lớn đến mức nào nếu nó được dựng thẳng đứng hoàn toàn? 

Nghĩ đến cảnh tượng đó, trong lòng Trương Vạn Phương không khỏi run lên, muốn đứng dậy ngay. 

Cảm nhận được một luồng khí ấm áp phả vào người mình, trong lòng Triệu Nhiên nóng bừng, lập tức cử động thân thể. 

Đột nhiên tôi có cảm giác như đang nằm trên một miếng gì đó êm ái, mềm mại và dễ chịu. 

Nhìn xuống, anh thấy bộ phận của mình đang chạm vào má Trương Vạn, còn Trương Vạn thì ngơ ngác nhìn anh. 

Hàng mi dài cong vút khẽ run lên, trông rất hoảng hốt. 

Một mỹ nữ quyến rũ ngồi xổm trên háng anh, khuôn mặt xinh đẹp áp vào anh. 

Là một người đàn ông bình thường, một người đàn ông có những nhu cầu cùng cực, nếu không làm điều gì đó vào lúc này thì tôi sẽ rất tiếc cho cuộc hôn nhân được Chúa ban tặng như vậy! 

Ý nghĩ vừa nảy lên, Triệu Nhiên không còn do dự nữa, mạnh dạn cử động thân thể lần nữa, khiến vùng đó liên tục lăn qua lăn lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Uyển. 

"Chị Wan, mặt chị mềm quá, làm em thấy dễ chịu quá, nếu để em thấy thoải mái hơn thì tốt hơn."

Anh ta đã thực hiện hành động như vậy, nhưng Trương Vạn không chống cự hay vùng vẫy chứ đừng nói đến tức giận. 

Điều đó có nghĩa là nữ sếp trưởng thành và xinh đẹp này rất khó tính và ham muốn được thỏa mãn. 

Đây thực sự là trường hợp. Cảm nhận được điểm nóng, đầu của Trương Vạn bắt đầu nóng lên. Cô cảm thấy toàn thân suy nhược, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngay cả cái cổ trắng như tuyết cũng đỏ bừng. 

"Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Vạn tỷ căn bản không hiểu."

Kỳ thật trong lòng cô cũng biết, nhưng trong tình huống này cô chỉ có thể giả vờ bối rối. Dù sao đây cũng là lần thứ hai họ gặp nhau. 

“Chị Vạn, chị không muốn gặp con tôi sao?”

Bây giờ cơ hội đã đến, không thể bỏ qua được! 

Nhìn thấy Trương Uyển cố gắng đứng dậy, Triệu Nhiên ôm đầu cô, một tay còn lại cởi quần cô ra. 

Chụp! 

Một tiếng va chạm vang lên, phần dày đặc đập thẳng vào mặt Trương Vạn. 

Một luồng khí nam tính mạnh mẽ lao về phía anh, khiến miệng Trương Vạn khô khốc và toàn thân run rẩy. 

"Vạn chị, sao chị không liếm đi? Tối qua em tắm xong, không có mùi."

Thấy Trương Vạn không hề phản kháng, Triệu Nhiên càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Tác động thị giác do kích thước khổng lồ mang lại và lời nói thô bạo của Triệu Nhiên khiến Trương Vạn ngứa ngáy khắp người và gần như không thể đứng dậy. 

Nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô phải đứng dậy bỏ chạy, cho dù chỉ là giả vờ thì cô cũng phải giả vờ một chút. 

"Tiểu Nhiên, đừng như vậy, nhanh bỏ nó đi!"

Trương Vạn yếu ớt vùng vẫy, cố gắng đứng dậy, nhưng đầu cô đã bị Triệu Nhiên giữ chặt. 

"Đã như thế này rồi, làm sao cất đi được? Dù sao thì tôi cũng không còn cách nào khác. Còn chị Vạn thì sao, giúp tôi với?"

Vừa nói, hắn vừa vặn vòng eo rắn chắc của mình, để nó trượt qua trượt lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vạn. 

Ngửi được mùi hương nam tính nồng nặc trên chóp mũi, Trương Vạn có chút bối rối và mê đắm, một chất lỏng nhầy nhụa dần dần tiết ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Cô đã cô đơn rất lâu, hoàn toàn không thể nói rằng cô không biết. Cô ấy chỉ không thể chấp nhận nó trong một thời gian. Dù sao cô cũng là phụ nữ đã có gia đình, không thể phản bội chồng mình, nhưng những phần tuyệt vời của Triệu Nhiên lại khiến cô rất háo hức. 

Trong lúc nhất thời, Trương Uyển giãy giụa, bối rối không biết phải làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 651

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên biết rằng nếu cố gắng hơn, anh có thể thu phục thành công nữ sếp xinh đẹp này. 

Vì thế hắn buông tay ra, bế Trương Uyển lên, trực tiếp đưa tay vào giữa hai chân hắn, đút tay vào váy che hông, lập tức chạm vào huyệt đạo. 

Nó ướt quá. Hóa ra cô ấy rất nhạy cảm. Nếu biết rõ hơn, cô đã không cần màn dạo đầu nhiều đến vậy. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên không do dự nữa, đẩy chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay sang một bên, xòe hai ngón tay ra. 

"A! Không... đừng, để tôi đi."

Nói như vậy, Trương Vạn chỉ giãy dụa tượng trưng, ​​căn bản không dùng nhiều sức lực. 

Một mặt là vì cô muốn làm, mặt khác là vì toàn thân cô thực sự yếu đuối, suýt nữa ngã gục trong vòng tay Triệu Nhiễm. 

"Vạn tỷ, ta biết ngươi rất muốn, ta sẽ thỏa mãn ngươi."

Nói xong, Triệu Nhiên rút ngón tay ra, ấn Trương Uyển vào tường. Tay còn lại, anh kéo chiếc váy che hông của cô lên đến thắt lưng, tìm đúng vị trí rồi nhấn chìm mông cô. 

Cảm giác bao bọc chật hẹp, ấm áp và trơn trượt khiến Triệu Nhiên hít một hơi, không dám cử động vì sợ phải đầu hàng. Rốt cuộc, anh đã giữ nó trong một thời gian dài. 

Trương Vạn, mặt khác, phát ra một âm thanh hài lòng dài và phấn khích. Cảm giác có mưa sau đợt hạn hán kéo dài khiến cô vứt bỏ lý trí còn sót lại và chỉ muốn tận hưởng mối tình nồng nàn bất ngờ này. 

Hai người giống như củi khô gặp lửa, một trận chiến khốc liệt bắt đầu. 

Khi Zhao Ran tiếp tục cựa quậy, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng Trương Vạn, khiến máu anh dâng trào và anh chạy nhanh hơn. 

"Bình tĩnh nào, anh...ah...ừm...anh muốn giết tôi."

Kích thước quá khổ khiến Trương Vạn cảm thấy như sắp nổ tung. Cô cau mày và hét lên trong khi cầu xin. 

Triệu Nhiên nghe được thanh âm này, trong lòng mềm nhũn, không khỏi chậm lại. Kỹ năng của Triệu Nhiên rất tốt, sau một thời gian, Trương Vạn đã hoàn toàn cảm nhận được điều đó. 

Hai người lần lượt thay đổi nhiều vị trí, mất khoảng bốn mươi đến năm mươi phút. Toàn thân Trương Vạn bắt đầu co giật, nhìn vẻ mặt đỏ bừng và khêu gợi của cô, Triệu Nhiên không muốn chịu đựng nữa. 

Nhưng lúc này, Trương Vạn đẩy hắn ra, hừ nói: "Đừng nhúng tay vào, hôm nay ta gặp nguy hiểm!"

Triệu Nhiên giật mình và nhanh chóng rút lui. Bước tiếp theo đều xịt lên chiếc váy đen che mông của Trương Vạn. 

Sau đó hai người đứng gần nhau, không ai nói gì, chỉ có tiếng thở dồn dập không ngừng truyền đến. 

"Hôn tôi đi."

Sau khi nghỉ ngơi, Trương Vạn xoay người, quay người, vòng tay qua cổ Triệu Nhiên và yêu cầu anh hôn. 

Người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai này quả thực rất tốt, lần đầu tiên khiến cô cảm thấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt, điều mà trước đây chồng cô chưa từng mang lại cho cô. 

Hai người hôn nhau say đắm một lúc rồi vào phòng tắm dọn dẹp nhưng Trương Vạn từ chối để Triệu Nhiên đi theo vì tính nhút nhát vốn có của phụ nữ. 

Triệu Nhiễm không kiên trì, nhưng trong lòng thầm nghĩ, nếu như mọi người đều bị ta chơi đùa, sao có thể giả vờ vô tội? 

Sau khi dọn dẹp xong, hai người ôm nhau nằm trên ghế sofa. Trương Vạn vốn đã được nuôi dưỡng lại càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Kỳ thực Trương Uyển lúc đầu còn cảm thấy có chút áy náy, nhưng sau khi thỏa mãn, cô không những không cảm thấy áy náy mà còn cảm thấy đây là thú vui mà một người phụ nữ nên có. Cô chưa bao giờ trải qua chuyện vui vẻ như vậy, bây giờ ánh mắt cô đều hướng về Triệu Nhiễm. 

Nhìn Trương Vạn ngoan ngoãn như chim rúc vào trong ngực hắn, trong lòng Triệu Nhiên ấm áp, dịu dàng hôn lên đôi má trắng nõn mềm mại của hắn: “Vạn tỷ, ngươi thật tốt bụng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 652 Em là vợ của anh ấy!

Anh ấy đã nói sự thật. Sau khi kìm nén bấy lâu, anh vẫn không tìm được sự giải thoát khỏi Trịnh Yến và bạn gái, cũng như không tìm được sự giải thoát từ Trịnh Phi. Thay vào đó, anh lại thấy hài lòng với người sếp xinh đẹp mà anh chỉ mới gặp hai lần này. 

Nhưng khi những lời đó rơi vào tai Trương Vạn, cô hiểu chúng có ý nghĩa khác. 

Trong lòng cảm thấy ấm áp, tôi nâng chiếc cằm thanh tú của mình lên và dâng lên đôi môi thơm ngát của cô ấy. 

Sau khi âu yếm âu yếm một lúc, nhìn Triệu Nhiên tuấn tú quyến rũ, Trương Vạn Kiều tế nhị nói: “Anh là người đàn ông thứ hai của tôi, sau này anh không được để tôi thất vọng, nhất định phải đối xử thật tốt với tôi.”

“Nếu không…” Dừng một chút, một bàn tay nhỏ nắm lấy bộ phận gần như mềm mại của Triệu Nhiên, nhẹ nhàng bóp nhẹ, “Tôi sẽ nhéo giúp anh, để anh không bao giờ làm chuyện xấu nữa.”

Triệu Nhiên liên tục nói rằng sẽ tha mạng cho anh ta, đồng thời tung ra những lời lẽ ngọt ngào công kích. 

Nói về phần tình cảm, khi cả hai chuẩn bị có một buổi biểu diễn lớn thì điện thoại di động của họ đột nhiên reo lên. 

Triệu Nhiên lấy điện thoại ra, nhìn thấy tin nhắn của Lý Hoa, hẹn anh buổi tối gặp nhau để bàn một việc quan trọng. 

Nhìn thấy thế, trong lòng Triệu Nhiên rung động. Chẳng lẽ chuyện “mượn giống” đã được vợ chồng Lý Hoa thương lượng? 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Nếu anh nhìn chăm chú như vậy, chẳng lẽ đó là tin nhắn bạn gái anh gửi cho anh sao?"

Giọng nói của Trương Vạn vang lên bên tai anh, anh chưa kịp phản ứng thì điện thoại đã bị giật đi. 

Này, cái móng guốc nghịch ngợm này đã bắt đầu kiểm soát tôi trước khi cô ấy làm bất cứ điều gì. Chẳng phải sự kiểm soát ham muốn này hơi quá mạnh sao? 

"Lý Hoa là ai?"

Bắt gặp ánh mắt dò hỏi của Trương Vạn, Triệu Nhiên cười nhạt, cầm điện thoại qua: “Có khách hàng lớn hẹn tôi gặp.”

Nói xong, anh hôn lên mặt Trương Vạn và nói: "Chị Wan, chị cũng thấy rằng tôi không thể ở lại với chị nữa. Tôi phải rời đi ngay bây giờ, nếu không sẽ rất tệ nếu tôi đến muộn."

Trương Vạn mặc dù có chút thất vọng nhưng khi nghĩ về những ngày dài sắp tới của họ, cô mỉm cười ngọt ngào và nói: "Các bạn cứ đi và chú ý an toàn trên đường nhé."

Nhìn Trương Vạn như đang nói với chồng mình, Triệu Nhiên cảm thấy ấm áp trong lòng, hôn cô, để lại thông tin liên lạc của cô và hẹn một lúc nào đó sẽ liên lạc lại với cô, sau đó rời khỏi studio chụp ảnh và đi thẳng đến khách sạn nơi Lý Hoa ở. 

Đến nơi, Triệu Nhiên tìm được phòng riêng, nhưng khi vừa mở cửa, liền sững sờ tại chỗ. 

Bởi vì không chỉ có Lý Hoa ở đây, Hạ Tiểu Ngư cũng ở đó! 

"Sao có thể là anh?"

"Sao cậu lại ở đây?"

Nhìn hai người nói giống nhau, Lý Hoa không khỏi cau mày, "Các ngươi... quen nhau."

"Tôi không biết."

"Chúng tôi biết nhau."

Triệu Nhiên và Hạ Tiểu Vũ lại trả lời cùng một lúc, nhưng họ nói điều gì đó có ý nghĩa khác nhau. 

Nhìn Lý Hoa rồi lại nhìn Hạ Tiểu Ngư, Triệu Nhiên không bao giờ có thể tưởng tượng được hai người họ thực chất là vợ chồng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như có rất nhiều sự trùng hợp. Ví dụ như Hạ Tiểu Vũ cho rằng chồng cô không tốt và cũng là một người giàu có. Cô cũng kể rằng chồng cô đã đọc các bài viết về việc mượn hạt giống trên mạng. 

Chết tiệt, tại sao trước đây tôi lại không nhận ra nhỉ? 

Tuy nhiên, đối tác vay mượn này lại là Hạ Tiểu Vũ, thật là thú vị! 

Hạ Tiểu Ngư cũng có chút bối rối. Cô không bao giờ nghĩ rằng người mà chồng cô nói đến lại là Triệu Nhiên, người đàn ông hôi hám này đã khiến cô căm ghét cô từ tận đáy lòng. 

Nếu biết chuyện này, cô sẽ không đồng ý bất cứ điều gì chứ đừng nói đến việc đến. 

Nhìn biểu tình khác nhau của hai người, Lý Hoa càng cau mày sâu hơn: "Các ngươi có biết nhau hay không?"

Những lời này vừa nói ra, Triệu Nhiên trong lòng mừng thầm vì mình vừa nói ra sự thật. 

Bởi vì giọng nói của Lý Hoa lớn hơn rất nhiều, nên ánh mắt anh ta nhìn chằm chằm vào Hạ Tiểu Vũ, có chút tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 653 Vay hạt giống rất nhiều tiền

Hạ Tiểu Ngư đành phải kìm nén cơn tức giận: "Không phải quen biết, chỉ là quen biết một lần thôi."

Lý Hoa không nói một lời, vẫn nhìn thẳng vào Hạ Tiểu Vũ, như thể anh không hài lòng với câu trả lời này. 

Hạ Tiểu Ngư đành phải tức giận ngồi xuống ghế: "Cô biết giáo viên yoga của tôi, Trịnh Yến phải không?"

Nói xong, cô chỉ vào Triệu Nhiên nói: “Anh ấy là bạn trai của cháu gái Trịnh Yến, cho nên tôi đã gặp anh ấy một lần, nhưng không tính là quen biết.”

Lý Hoa khịt mũi và không nói gì. Anh nhìn Triệu Nhiên, chưa kịp mở miệng đã nghe thấy Hạ Tiểu Ngư nói: "Có phải anh bảo anh ta làm chuyện mà anh nói không?"

“Ừ, cậu có phản đối gì không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiểu Ngư đột nhiên tái nhợt, cô hít một hơi thật sâu, nhìn Lý Hoa, nói từng chữ một: "Nếu Triệu Nhiên làm như vậy, tôi kiên quyết không đồng ý!"

Lý Hoa tức giận đập bàn nói: "Không đồng ý? Ngươi muốn công việc kinh doanh của gia tộc Nặc Đạt của ta không có người thừa kế sao? Đây không phải lỗi của ngươi!"

Triệu Nhiên cũng không ngờ rằng lúc này Lý Hoa trông khá sung sức, nhưng cũng đủ để nói rằng Hạ Tiểu Vũ ở nhà không vui vẻ gì. 

Nhìn thấy cặp đôi ăn miếng trả miếng và tranh cãi, Triệu Nhiên cảm thấy xấu hổ như muốn. Anh nhất thời không thể ngắt lời, đành xấu hổ đứng sang một bên, giả câm điếc. 

Thấy anh quá cứng rắn, Hạ Tiểu Ngư đành phải mềm giọng nói: "Tôi và Triệu Nhiên coi như là người quen, làm chuyện như vậy... quá xấu hổ!"

Nói như vậy, Hạ Tiểu Ngư từ đáy lòng hận Triệu Nhiên, không nguyện ý mượn Triệu Nhiên mượn hạt giống. Bất cứ người đàn ông nào khác cũng sẽ làm như vậy. 

Vẻ mặt Hạ Tiểu Ngư thay đổi, cùng sự chán ghét không che giấu sâu trong mắt cô, không thể thoát khỏi ánh mắt Triệu Nhiên. 

Người phụ nữ này thực sự rất coi trọng bản thân. Nếu không có phần thưởng 6 triệu nhân dân tệ khi hoàn thành công việc, tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. 

Chụp! 

Lý Hoa lập tức đứng dậy, tức giận hét lên: “Việc này không đồng ý cũng phải đồng ý, đồng ý cũng phải đồng ý, quyết định không phải do ngươi quyết định!”

Triệu Nhiên sửng sốt. Lão già này thật tức giận! 

Nhìn Lý Hoa đang tức giận và có thái độ cực kỳ mạnh mẽ, Hạ Tiểu Vũ cau mày chặt chẽ.

Trong trường hợp này, cô thực sự không muốn chọc giận Lý Hoa. Suy cho cùng, cô không phải là người đưa ra quyết định trong gia đình này. 

Và với tiền bạc và quyền lực của Lý Hoa, anh hoàn toàn có khả năng đuổi cô đi và ngay lập tức thay thế cô bằng một người phụ nữ trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Nghĩ tới đây, Hạ Tiểu Ngư cảm thấy rất buồn bực, miễn cưỡng cười nói: "Được được được."

Lý Hoa thấy vậy hừ lạnh một tiếng, ném hai chiếc chìa khóa lên bàn, "Anh, đây là chìa khóa biệt thự tôi mua của anh."

“Em cầm đi, căn biệt thự này sẽ là nơi để hai em vay tiền cho đến khi mang thai đứa bé.”

Nói xong, hắn vẫy tay với Triệu Nhiên. 

Phải làm gì? Bạn có muốn tôi làm quen với vợ bạn trước không? 

Với suy nghĩ này trong đầu, Triệu Nhiên bước về phía trước. 

"Trước khi sinh con phải chuẩn bị thật tốt. Tôi không muốn có nhiều người biết chuyện này."

Nói xong lời này, Lý Hoa vỗ nhẹ vai Triệu Nhiên vài cái, sau đó mở cặp lấy ra một tập tài liệu cùng mấy xấp tiền giấy màu đỏ. 

"Đây là khế ước bảo mật, ca ca, có thể xem qua, có thể ký tên."

Nói xong, hắn đẩy mấy xấp tiền giấy đến trước mặt Triệu Nhiên: "Đây là tiền đặt cọc một triệu tệ, sau khi việc giải quyết xong sẽ còn năm triệu tệ nữa."

Sau khi liếc nhanh, Triệu Nhiên đã ký vào thỏa thuận bảo mật. Nhìn đống tiền đỏ trước mặt, anh cảm thấy vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 654: Rất mạnh

Chẳng những có thể ngủ với vợ người khác mà sau đó không phải chịu trách nhiệm, còn có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Làm sao chuyện tốt như vậy lại có thể xảy đến với tôi? Thật là thú vị và hấp dẫn! 

"Không cần chần chừ nữa, bây giờ hai người hãy về biệt thự và làm quen với nhau."

Lý Hoa sốt ruột thúc giục, tựa như Hạ Tiểu Ngư trong lòng hắn chỉ là công cụ nối dõi tông đường chứ không phải là vợ yêu của hắn.

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Lý Hoa cũng có chút không khoan dung, nhưng khi anh nghĩ rằng nếu không có ai kế thừa cơ nghiệp lớn như vậy của gia đình, anh không chỉ xấu hổ với tổ tiên mà còn không có ai hỗ trợ cho đến khi chết, vì vậy anh không nhìn Hạ Tiểu Ngư nữa. 

Thái độ lạnh lùng và tàn nhẫn của anh khiến Hạ Tiểu Ngư càng cảm thấy đau lòng hơn. 

Thật là một người đàn ông tàn nhẫn, nếu bạn tàn nhẫn như vậy, tại sao tôi phải cố chấp? 

Ý nghĩ dâng lên, Hạ Tiểu Ngư không do dự nữa, cầm chìa khóa, mở cửa trước rồi rời đi. 

"Anh Lý, xem chuyện này đi, thế thì..."

"Cứ tiếp tục đi, tôi sẽ liên lạc với bạn nếu có chuyện gì xảy ra."

Triệu Nhiên còn chưa nói hết lời, Lý Hoa đã sốt ruột xua tay. 

Triệu Nhiên thấy vậy cười hai tiếng, cầm chìa khóa đi theo Hạ Tiểu Ngư. 

Sau khi tới biệt thự, Triệu Nhiên nhìn Hạ Tiểu Ngư ủ rũ ngồi ở trên sô pha, trong lòng không khỏi nóng bừng, chậm rãi nghiêng người tới. 

"Dừng lại, đừng tới đây!"

Cảm nhận được ý đồ của Triệu Nhiên, Hạ Tiểu Ngư đột nhiên đứng dậy, lấy tay che ngực, chậm rãi lùi lại, ánh mắt cực kỳ cảnh giác. 

Nhìn thấy bộ dạng của cô như vậy, Triệu Nhiên chợt mỉm cười, "Tôi hỏi, tại sao cô lại đề phòng tôi như vậy?"

"Ngươi chưa từng nghe nói dùng tiền giúp người trừ họa sao? Hợp đồng đã ký kết, sao có lý do gì mà không làm?"

Nói xong, anh ta bước ba bước, hai bước rồi lao về phía trước ôm lấy Hạ Tiểu Ngư. 

"Buông ra! Tránh đường cho tôi!"

Hạ Tiểu Ngư giãy dụa kịch liệt, nhưng nàng lại mảnh khảnh như vậy, làm sao có thể sánh được với Triệu Nhiên cao lớn cơ bắp? 

Anh còn chưa kịp dùng sức, Triệu Nhiên đã ôm lấy anh, đẩy anh ngã xuống ghế sô pha. 

Nhưng bởi vì Hạ Tiểu Ngư giãy giụa kịch liệt như vậy, Triệu Nhiên không thể rảnh tay mà chiếm ưu thế. Anh chỉ có thể há miệng gặm chiếc cổ trắng như tuyết và đôi má trắng mịn của cô. 

"Thả tôi ra, đồ biến thái hôi hám! Thả tôi ra!"

Khi chuẩn bị hôn lên cái miệng anh đào đỏ tươi, Hạ Tiểu Ngư nghiến răng nghiến lợi gầm lên hung ác. 

"Người đàn ông của em đã nói rằng anh ta phải có thai, nếu em không thể có thai, anh sẽ gặp rắc rối."

Nói xong, Triệu Nhiên không để ý đến Hạ Tiểu Ngư giãy giụa cùng phản kháng, bắt đầu ngẫu nhiên dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô mà chạm vào. 

Nhưng bởi vì Hạ Tiểu Ngư bị hắn đè ở dưới, cho nên hai tay của hắn cũng bị Hạ Tiểu Ngư đặt ở dưới thân thể, hắn có thể chạm vào rất ít chỗ. 

Người phụ nữ này nhìn có vẻ mảnh dẻ nhưng không ngờ sức mạnh của cô ấy lại khá mạnh mẽ. 

Trong lòng Triệu Nhiên khẽ động, dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Hạ Tiểu Ngư, trượt xuống một đường, miễn cưỡng chạm tới cái bụng phẳng lì của hắn. 

Khi bộ phận trọng yếu của cô bị chạm vào, cơ thể mảnh dẻ của Hạ Tiểu Ngư lập tức căng thẳng. Cô chịu đựng cảm giác khó chịu và vùng vẫy dữ dội. Đồng thời lạnh lùng nói: “Nếu anh không ra khỏi đây, tôi sẽ chết vì anh!”

Triệu Nhiên choáng váng khi nghe thấy những lời nói lạnh lùng và dữ tợn. 

Hạ Tiểu Ngư trong mắt tràn đầy nước mắt, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại lạnh như băng, ánh mắt kiên nghị kiên định. 

Người phụ nữ này nóng tính quá! 

Triệu Nhiên đột nhiên không dám tự phụ. Nếu Hạ Tiểu Ngư thật sự cắn lưỡi tự sát thì sẽ là chuyện lớn! 

Nghĩ đến đây, anh buông tay ra: “Tôi chưa bao giờ nghĩ tới việc có liên quan gì đến cô, chỉ cần cô có thể thuyết phục được chồng mình, tôi không quan tâm.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 655: Thả dì đi!

Nói xong, Triệu Nhiên chỉnh lại bộ quần áo có phần nhăn nheo, đi về phía cửa mà không quay đầu lại. 

Hạ Tiểu Ngư thái độ cứng rắn như vậy, dọa chết, hắn chỉ có thể tạm thời từ bỏ. 

Còn việc nói không muốn làm thì đó chỉ là nói dối. 

Rốt cuộc, có người đàn ông nào lại không muốn yêu một vẻ đẹp quyến rũ như vậy? 

Sau khi rời khỏi biệt thự, Triệu Nhiên cũng không về nhà ngay. Thay vào đó, anh đi bộ ra sông để thổi bay mùi thơm trên cơ thể trước khi trở về nhà. 

Anh không muốn một bàn tay tốt bị hủy hoại chỉ vì một chi tiết nhỏ. 

Nhìn Trịnh Yến đang ngủ ngon lành, Triệu Nhiên cong môi mỉm cười. 

Sau khi được thả ra, anh không muốn điều đó nữa, hơn nữa anh đã có hẹn trước, tối nay sẽ không quậy phá nữa. 

Thế là anh vui vẻ nằm xuống và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Bởi vì hôm nay là cuối tuần, lại có rất nhiều công việc chồng chất, Triệu Nhiên bận rộn cả ngày, sau đó mệt mỏi trở về nhà. 

Sau khi đẩy cửa bước vào nhà, anh phát hiện cửa phòng tắm đang hé mở. Triệu Nhiên trong lòng rung động, lặng lẽ đi tới. 

Tôi nhìn thấy Trịnh Yến mặc quần áo ở nhà rộng rãi và giặt đồ lót bằng tay. 

Tuy không lộ rõ ​​đường cong nhưng mỗi lần xới quần áo, ngực cô lại phập phồng. 

Trịnh Yến không phải đang mặc áo ngực sao? 

Triệu Nhiên mặc dù không thấy được, nhưng có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đầy cám dỗ này. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác và vùng dưới háng tôi bắt đầu cử động. 

Nhưng vừa nghĩ tới Ân Việt, Triệu Nhiên lập tức nản lòng, đi về phòng khách, hô lớn: "Tiểu Nguyệt, ta đã về rồi."

"Tiểu Nhiên đã về rồi, Tiểu Nguyệt vừa gọi điện thoại cho tôi, nói công ty tạm thời có việc phải làm, tôi đoán tôi phải tăng ca."

Trịnh Yến thò đầu ra khỏi phòng tắm, nói xong liền rút lui, không hề giao tiếp bằng mắt với Triệu Nhiên. 

Xiaoyue làm việc ngoài giờ, chẳng phải điều này sẽ tạo ra một cơ hội tuyệt vời cho tôi và Trịnh Yến sao? 

Cuối cùng, lo lắng của hắn cũng biến mất, Triệu Nhiên mạnh dạn đi tới cửa phòng tắm, giảo hoạt nói: "Dì, ngươi giặt quần áo bằng tay như thế nào?"

"Đây...đây là đồ lót. Nó cần được giặt bằng tay."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến hơi đỏ lên vì cô ấy đang tự giặt đồ lót của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trịnh Yến, Triệu Nhiên trợn mắt và cân nhắc. 

"Dì ơi, một ngày dì nấu cơm cho con và Tiểu Nguyệt cũng vất vả rồi. Quần áo giao cho con."

Không đợi Trịnh Yến phản ứng, Triệu Nhiên đã giật chiếc quần lót trong tay cô mà không hề giải thích và bắt đầu xoa bóp. 

Chiếc quần lót được làm bằng lụa, mặc dù không phải là quần lót nhưng cũng chỉ to bằng lòng bàn tay. 

Thấy vậy, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Trịnh Yến lại càng đỏ hơn. Cô ấy là một người phụ nữ có nhiều ý tưởng truyền thống hơn, nhưng bây giờ Triệu Nhiên đang giặt đồ lót cho cô ấy. 

Cảm giác phá vỡ truyền thống này đã sưởi ấm trái tim cô. 

Nhìn thấy chiếc quần lót bị xoa qua xoa lại trong tay Triệu Nhiên, bà vô cớ nhớ lại cảnh tượng cháu gái vừa gợi cảm vừa hưng phấn bị xịt khắp mặt. 

Ở dưới đó đột nhiên trở nên nóng bức. 

Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Xiaoran vừa mới giặt đồ lót của tôi, tại sao tôi lại phải nghĩ đến chuyện đó? Tôi có thực sự muốn anh ấy chơi với tôi nhiều đến vậy không? 

“Vậy cậu tắm rửa trước đi, tôi nấu ăn.”

Trịnh Yến không dám ở lại lâu hơn. Cô sợ mình lộ bộ mặt xấu xí sẽ bị Triệu Nhiên chú ý. 

Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc rời khỏi cửa! 

Triệu Nhiên lập tức ôm lấy Trịnh Yến, "Dì, dì từ khi Tiểu Nguyệt trở về cũng không nhìn con một cái, con đã làm gì sai?"

"Dì, dì có biết cháu muốn ôm dì vào lòng đến mức nào không, cho dù cháu không làm gì, chỉ ngửi mùi thơm trên cơ thể dì, nhưng mong muốn nhỏ bé như vậy cũng không thể thực hiện được."

Triệu Nhiễm trầm giọng nói, ôm chặt lấy nàng, để cho thân thể mảnh dẻ của Trịnh Yến áp vào người mình mà không có bất kỳ khe hở nào. 

"Buông Tiểu Nhiên ra! Đừng làm như vậy, ta là dì của Tiểu Nguyệt, thả dì ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 656 cũng làm như vậy

Cảm nhận được đôi tay to lớn đó càng ngày càng ngang ngược, Trịnh Yến đột nhiên hoảng sợ, chật vật chống cự. 

Nhưng trong thâm tâm tôi rất mong được Triệu Nhiễm làm như vậy, nhất là sau khi chứng kiến ​​thân hình to lớn của Triệu Nhiễm và làm chuyện như vậy với cháu gái mình, tôi thực sự muốn trải nghiệm. 

"À..."

Đột nhiên, Trịnh Yến phát ra một tiếng kêu ngọt ngào vì một bàn tay to lớn đã thọc vào quần cô và trực tiếp che mất bộ phận quan trọng của cô. 

"Dì ơi, dì không mặc quần lót, ướt hết rồi. dì có nghĩ giống cháu đang nghĩ không?"

Bởi vì cô mặc quần áo ở nhà thay vì đồ ngủ nên trong người Trịnh Yến hoàn toàn trống rỗng, nhưng bây giờ Triệu Nhiên nói ra lời này, cô lại cảm thấy kỳ quái. 

Cô ấy dường như có ý tưởng này, muốn Triệu Nhiên chơi với cô ấy thuận tiện hơn. 

"Không, không phải như vậy, Tiểu Nhiên. Buông dì ra: không, đừng chạm vào ta nữa."

Nội tạng của Trịnh Yến bị tùy ý chạm vào, toàn thân Trịnh Yến mềm nhũn, hai chân run rẩy yếu ớt, hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Triệu Nhiên. Cô vẫn không còn sức lực để vùng vẫy và chống cự. 

Nhưng lý do còn lại khiến cô không muốn chìm vào trong nanh vuốt của Triệu Nhiên, cô bắt đầu vùng vẫy một cách tượng trưng. 

Cảm nhận được phản ứng của Trịnh Yến, Triệu Nhiên lại tăng sức mạnh, nâng lên và hạ xuống tay. 

"A, ừ, không, thả dì ra!"

Trong lúc Trịnh Yến bằng lời nói phản kháng, cô vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình một cách tượng trưng, ​​​​nhưng cô không biết rằng sự háo hức phản kháng của cô đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của Triệu Nhiên. 

Cảm nhận được cơ thể mình bị Trịnh Yến xoa qua xoa lại, Triệu Nhiên biết tối nay nhất định có chuyện gì đó. 

Ngay cả khi bạn không thể làm điều đó thực sự, bạn vẫn có thể tận hưởng dịch vụ của Trịnh Yến ở một phần nào đó. 

Nghĩ đến đây, anh lặng lẽ lấy của mình ra, ấn vào người Trịnh Yến, đồng thời mở miệng nắm lấy dái tai cô, "Cô ơi, cô nhìn tôi như thế này, tôi phải làm sao đây?"

"Hay là... cậu làm giống như Tiểu Nguyệt, dùng chỗ đó để nhéo cho tôi?"

Nghe vậy, trong lòng Trịnh Yến Phương run lên. 

Tên nhóc này, sao ngươi có thể để ta làm vậy với ngươi? 

Nhưng nghĩ đến cảnh gợi cảm và hưng phấn trước đây, nếu anh ấy làm điều đó trước mặt tôi như vậy thì chắc sẽ rất phấn khích phải không? 

Thấy Trịnh Yến đã ngừng cử động, Triệu Nhiên thầm nghĩ đây là một cơ hội tốt, nắm lấy áo cô và kéo mạnh lên, đẩy nó lên đến cổ cô. 

"Dì ơi, dì có thể chịu được khi thấy con khó chịu như vậy không?"

Anh không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Yến và ấn nó xuống. Sau đó anh ta giữ đầu cô bằng một tay và ấn nó xuống. 

"Không, buông ta ra, Tiểu Nhiên, chúng ta không thể làm như vậy!"

Trịnh Yến giả vờ đẩy Triệu Nhiên, nhưng hai mảnh mềm mại lại rung chuyển dữ dội hơn, và đôi mắt của Triệu Nhiên gần như bốc cháy. 

“Kẹp nó lại cho em đi dì.”

Bất kể Trịnh Yến đấu tranh tượng trưng hay phản kháng thực sự, Triệu Nhiên sẽ không bỏ cuộc! 

Vì vậy, hắn một tay ấn mạnh đầu Trịnh Yến, một tay giữ lấy đầu mình rồi xông vào. 

Một cảm giác mềm mại lạ thường truyền đến, khiến Triệu Nhiên càng thêm điên cuồng. 

Lúc này, người ta nhìn thấy Trịnh Yến đang quỳ trên mặt đất, áo sơ mi xắn cao đến cổ, đầu bị Triệu Nhiễm ôm xuống, hai tay bất lực nắm chặt. 

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Trịnh Yến khi cô chống cự nhưng vẫn chào đón cô, lại nghĩ đến việc Trịnh Yến quỳ dưới háng anh để phục vụ cô, Triệu Nhiên cảm thấy vô cùng kích thích, khiến anh có cảm giác cưỡng hiếp cô. 

Khi hai mảnh mềm mại lắc lư không ngừng cọ sát vào người mình, khoái cảm của Triệu Nhiên càng thêm mãnh liệt. 

Đồng thời, Trịnh Yến cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ làm điều này trước đây. Đây là lần đầu tiên cô không ngờ nó lại thoải mái đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 657 Tôi thà tự mình làm còn hơn

Những làn sóng thịt quét từ da đến da đầu, rồi lan ra toàn thân. Tại một thời điểm nào đó, nó thật thoải mái! 

Cô, người đã cô đơn nhiều năm, giờ phút này cảm thấy vui sướng tột độ trước sự phấn khích của Triệu Nhiễm. Dù sao cô cũng là một người phụ nữ bình thường, cô đã có hứng thú với Triệu Nhiễm. Sau đó, ham muốn đã chiếm lấy lý trí của cô. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công ba mặt của tâm lý, sinh lý và thị giác, Triệu Nhiên dần mất kiểm soát và nhanh chóng di chuyển hai mươi ba lần trước khi hét lên. 

"Dì ơi, con ở đây, con muốn giao hết cho dì."

Nghe vậy, Trịnh Yến không biết tại sao, nhưng cô vô thức ngẩng đầu lên, thẳng eo, như muốn tạo điều kiện thuận lợi hơn cho Triệu Nhiễm. 

Một giây tiếp theo, nó ở khắp nơi trên cơ thể và khuôn mặt của cô! 

Lúc này Triệu Nhiên vô cùng hài lòng, mí mắt thoải mái trợn lên. 

Nhìn xuống, tôi nhìn thấy Trịnh Yến, tuy vẻ mặt có chút đờ đẫn nhưng đôi mắt lại quyến rũ như lụa, trong mắt có phần oán hận, một phần ham muốn. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên chợt nhận ra rằng mình hài lòng, nhưng Trịnh Yến thì không. 

Sẽ là thiếu nam tính nếu không tận dụng cơ hội ngàn năm có một này để cùng Trịnh Yến thực hiện bước tiếp theo! 

"Dì, dì đang suy nghĩ à? Tôi tới đây để giúp dì."

Triệu Nhiên mỉm cười đưa tay ra, chuẩn bị kéo Trịnh Yến lên và trao cho cô chút tình cảm, nhưng Trịnh Yến lại trực tiếp mở tay ra và nhìn anh với vẻ oán trách. 

"Tiểu Nhiên, ngươi, sau này làm sao có thể để cho ta có mặt mũi nhìn thấy Tiểu Nguyệt!"

Nói xong cô lập tức đứng dậy chạy ra khỏi phòng tắm rồi đóng sầm cửa phòng ngủ. 

Dựa lưng vào cửa, nhịp tim của Trịnh Yến đập dồn dập, hơi thở nặng nề, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say rượu, nhưng đôi mắt quyến rũ và cảm giác đa tình đỏ bừng mượt mà lại vô cùng quyến rũ. 

Cũng may Triệu Nhiên không nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không hắn nhất định sẽ không từ bỏ cơ hội này. 

Trịnh Yến cảm thấy xấu hổ trong lòng vào lúc này. Vừa rồi cô ấy quá mất tập trung và say mê nên đã nửa vời làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với Triệu Nhiên. 

Bây giờ nghĩ lại tôi thấy thật có lỗi với Tiểu Nguyệt. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến vô thức nhìn vào sự mềm mại của cô. 

Cô khẽ nhếch chiếc mũi nhỏ, một mùi hương nam tính nồng nặc xông thẳng vào lỗ mũi. Nỗi xấu hổ vừa nảy sinh trong cô đột nhiên biến mất, cô cảm thấy rất thoải mái và phấn khích mà không hiểu vì lý do gì. 

Một bàn tay nhỏ vô thức chạm vào khuôn mặt đầy chất lỏng của anh. Anh vô tình đưa nó vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Bàn tay nhỏ còn lại bắt đầu xoa bóp, vuốt ve nhẹ nhàng và chắc chắn. 

Anh không khỏi nghĩ đến chuyện vừa xảy ra trong đầu mình. Cảm giác kích thích và thoải mái hình thành một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, lan tỏa khắp cơ thể anh theo từng đợt. 

Trịnh Yến vuốt ve nó nhanh hơn bằng đôi tay nhỏ bé của mình, tưởng tượng kích thước khổng lồ đó xâm nhập vào cơ thể mình và chạy như điên. 

Trong vòng một hoặc hai phút, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, cái miệng anh đào đỏ mọng mở ra đóng lại thật rộng, giống như một con cá sắp chết khát, hai chân xinh đẹp bắt chéo và run rẩy mấy lần. 

Sau đó cô từ từ trượt xuống dựa vào cửa và ngồi bất lực trên mặt đất, thở dốc. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi. 

Chiếc quần dài màu xám đã ướt đẫm vết nước. 

Ngoài cửa, Triệu Nhiên cười toe toét. Tuy rằng không nghe thấy lời tục tĩu nào, nhưng tiếng thở hổn hển nặng nề khiến anh hiểu được Trịnh Yến đang làm gì trong phòng. 

Bạn có muốn tự mình làm việc đó hơn là để tôi giúp bạn không? 

Có vẻ như Trịnh Yến vẫn chưa vượt qua được rào cản cuối cùng. Đừng lo lắng, dù sao thì ngày vẫn còn dài, luôn có cơ hội diễn xuất thực sự!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 658 Bạn đã thấy đủ chưa?

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên rón rén đi vào phòng tắm tắm rửa thoải mái. Nhìn chiếc quần lót của Trịnh Yến trong chậu, trong lòng anh rung động, bắt đầu cẩn thận xoa bóp. 

"Bang bang bang..."

Triệu Nhiên vừa giặt và phơi quần lót cho Trịnh Yến thì nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Chẳng lẽ Tiểu Nguyệt đã trở lại? 

Sau khi vội vàng sắp xếp lại quần áo để đảm bảo không có thứ gì bừa bộn, Triệu Nhiên mở cửa, nhưng khi nhìn rõ người trước mặt, anh sững sờ. 

Trịnh Phi? 

"Chị Phi, sao chị lại ở đây?"

“Cái gì, cậu ngạc nhiên à?”

Đưa cho Triệu Nhiên một ánh mắt quyến rũ, Trịnh Phi đẩy anh vào bộ ngực rắn chắc của anh, đẩy anh vào phòng, bước vào rồi đóng cửa lại. 

Tối nay, Trịnh Phi mặc một chiếc váy bó sát màu đen liền mạch, càng làm nổi bật những đường cong của cô một cách hoàn hảo hơn. 

Đôi chân và cánh tay xinh đẹp lộ ra trắng trẻo, mịn màng hơn trên nền váy đen. Khi được chiếu sáng bởi ánh sáng, chúng phát sáng với ánh sáng quyến rũ. 

Triệu Nhiên nhìn có chút điên cuồng. Nếu Trịnh Yến không ở nhà, anh ấy đã ôm Trịnh Phi vào lòng và yêu thương cô ấy. 

Nhìn Triệu Nhiên cao ráo tuấn tú, Trịnh Phi thực sự muốn lao vào vòng tay anh, ngửi mùi hương nam tính nóng bỏng mê hoặc cô, nhưng bây giờ cô chỉ có thể nghĩ đến điều đó. 

"Thằng nhãi này, ngươi đã thấy đủ chưa?"

Thấy Triệu Nhiễm dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn mình, Trịnh Phi đỏ mặt, nũng nịu thì thầm, sau đó nhìn chung quanh: "Em gái tôi đâu, không có ở nhà sao?"

"Nghe nói Tiểu Nguyệt đi công tác về, tối nay ta tới đây gặp nàng, nàng ở đâu?"

Nói như vậy, lý do chính mà Trịnh Phi đến đây là vì đã mấy ngày không gặp Triệu Nhiễm, cô có chút nhớ anh. 

"Xiaoyue đang làm thêm giờ ở công ty và vẫn chưa về. Dì ơi..."

Với một tiếng "cạch", cánh cửa mở ra, Trịnh Yến, người đã thay lại bộ quần áo ở nhà, bước ra ngoài. 

"Phi Phi đến rồi, nhanh ngồi xuống đi."

Trịnh Yến hét lên nhưng không bao giờ nhìn Triệu Nhiên. Cô sợ chị gái mình sẽ phát hiện ra. 

"Chị, mấy giờ rồi? Chị về phòng ngủ nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Trịnh Phi bước nhanh về phía Trịnh Yến, nhưng khi cô đi qua phòng tắm, mũi cô hơi giật giật, sau đó trong mắt cô hiện lên một vẻ kỳ lạ, nhưng sau đó cô lại trở lại bình thường. 

Anh bước về phía trước, ôm chặt lấy Trịnh Phi và gọi cô một cách ngọt ngào là "chị". 

"Bây giờ cậu đã lớn rồi mà còn hành xử như một đứa trẻ. Mau ngồi xuống đi, tôi lấy nước cho cậu."

Nhìn hai chị em giống hệt nhau ôm nhau, ánh mắt Triệu Nhiễm lại nóng lên. 

Sẽ thật tuyệt nếu có hai chị em cùng bay cùng nhau. 

Nghĩ đến đây, anh vội vàng nói: “Dì, con và dì có thể ngồi trò chuyện, việc giải trí để con lo.”

Nói xong, anh ta rót trà và rửa hoa quả, trông có vẻ nịnh nọt và cư xử đúng mực. 

Hai chị em đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Họ dường như đang rất vui vẻ, nhưng ánh mắt của Trịnh Phi lại có chút kỳ lạ. 

Vừa rồi cô đi ngang qua phòng tắm, cô ngửi thấy mùi lạ đó, khi ôm Trịnh Yến, cô cũng ngửi thấy mùi lạ đó từ cơ thể mình. 

Trịnh Yến không lạ gì với mùi này. Ngược lại, cô lại rất quen thuộc vì đó là mùi nồng nặc của nội tiết tố nam! 

Nhìn về phía Trịnh Yến, má cô hơi đỏ lên, trên lông mày hiện lên một chút vẻ nũng nịu, mỗi khi ánh mắt lướt qua Triệu Nhiên đều sẽ hoảng sợ né tránh, điều này khiến cô nghi ngờ. 

Chẳng lẽ em gái tôi có mối quan hệ như vậy với Xiaoran sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 659

Đúng lúc này, cửa mở ra, Ân Nguyệt xuất hiện trước mặt mọi người với vẻ mặt mệt mỏi. 

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?"

Âm Nguyệt có vẻ rất vui khi được gặp Trịnh Phi. Cô lập tức đặt túi xách xuống và ngồi xuống trò chuyện nhiệt tình. 

Chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị nếu ba người đẹp này có thể phục vụ mình cùng một lúc! 

Đang trò chuyện, Ân Nguyệt đột nhiên nói: "Dì, dì có thể nói với chú của con, bảo chú ấy đừng bắt nạt Triệu Nhiên ở công ty nữa được không?"

"Anh ấy suốt ngày không có việc gì làm, anh ấy luôn chê bai Triệu Nhiên, điều này khiến Triệu Nhiên rất căng thẳng. Dì ơi, dì có thể chăm sóc anh ấy thật tốt được không? Dù thế nào đi chăng nữa, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình." 

Nghe vậy, Trịnh Phi vô thức liếc nhìn Triệu Nhiên. 

Tên nhóc này, chuyện này ngươi còn nói cho Tiểu Nguyệt biết, ngươi không sợ nàng cười nhạo ngươi sao?

Vì vậy, Trịnh Phi chỉ có thể giả vờ như không biết, giả vờ ngạc nhiên: “Nếu chuyện này xảy ra, tôi sẽ chăm sóc Tôn Đức và kỷ luật anh ấy.”

Nói xong, hắn nhìn Triệu Nhiên nói: "Tiểu Nhiên, sau này nếu như Tôn Đức ức hiếp ngươi ở công ty, cố ý gây phiền toái cho ngươi, cứ nói cho ta biết, sau này ta sẽ thay hắn xử lý hắn."

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên khẽ động, giả vờ nói: "Được rồi, dì, nhưng... nhưng cháu không có thông tin liên lạc của dì."

"Đơn giản thôi. Sau này tôi sẽ cho anh số điện thoại di động của tôi, để sau này chúng tôi liên lạc với anh sẽ dễ dàng hơn."

Triệu Nhiên đương nhiên mỉm cười đồng ý, để hắn có được thông tin liên lạc của Chính Phi một cách công khai. 

Cho dù sau này Ân Việt có kiểm tra điện thoại di động của mình thì cũng sẽ không có lý do gì để giải thích. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên không khỏi ném một ánh mắt ngưỡng mộ về phía Trịnh Phi. 

Anh ấy có đầu óc nhanh nhạy đến mức ngay cả những người xu nịnh anh ấy cũng không thể theo kịp cô ấy. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đã đến đây. Cô ấy có con đường riêng của mình và tôi thích cô ấy.

"Vậy hôm nay chúng ta đừng nói chuyện ở đây nữa, cũng muộn rồi, cô Yue, tôi về trước."

"Được, vậy anh để Tiểu Nhiên chở em về."

Nói xong, Trịnh Yến lấy chìa khóa xe từ trong ngăn kéo ra đưa cho Triệu Nhiên. Cô nhanh chóng rút tay lại, không muốn tiếp xúc với anh nữa. 

Trên đường, nhìn Triệu Nhiên đang chăm chú lái xe, Trịnh Phi không còn kìm được sự nghi ngờ và tò mò trong lòng, "Tiểu Nhiên, em và chị gái anh là... cái đó à?"

"Cái quái gì thế, chị Fei, sao tôi lại bối rối trước những gì chị nói thế?"

Triệu Nhiên thản nhiên nói, nhưng trong lòng hắn đã có chút hoảng sợ. 

Giác quan thứ sáu của phụ nữ thật chính xác! 

"Sao anh lại giả vờ bối rối? Nói thật cho tôi biết, anh có quan hệ tình dục với em gái tôi không?"

Triệu Nhiên nhanh chóng lắc đầu phủ nhận, nói một cách chính đáng rằng chuyện như vậy không bao giờ có thể xảy ra. 

Trịnh Phi đột nhiên thở dài: "Tiểu Nhiên, thật ra em có thừa nhận cũng không sao. Em gái tôi đã độc thân nhiều năm như vậy, tôi có thể hiểu được nhu cầu của em ấy về mặt đó."

Nghe được lời này, Triệu Nhiên có chút sửng sốt. Anh không ngờ rằng Trịnh Phi lại hào phóng như vậy nhưng anh vẫn không dám thừa nhận. 

"Chị Phi, xin chị đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa. Dì là Trịnh Yến tiềm năng của tôi. Làm sao tôi có thể làm được điều này?"

Đùa thôi, nếu bạn thừa nhận loại chuyện này thì sau này sao có thể ở bên cạnh Trịnh Phi được? 

Suy cho cùng, phụ nữ không thích đàn ông ở hai hoàn cảnh khác nhau, chưa kể họ vẫn là chị em. 

Sau khi thật sâu nhìn Triệu Nhiên, Trịnh Phi không nói nữa, bầu không khí trong xe dần dần trở nên ảm đạm. 

May mắn thay, không mất nhiều thời gian để đến tầng dưới trong cộng đồng của Trịnh Phi, Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm trong lòng. 

“Phi tỷ, ta không lên, sợ Tôn Đức chọc giận ta.”

“Tối nay anh ấy lại ra ngoài giao lưu và về nhà rất muộn.”

Đột nhiên, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Đây có phải là một tín hiệu cho tôi về sự ủng hộ tình dục?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 660 Tới nhà ta đi

Ngay tại Triệu Nhiên còn chưa xác định được thời điểm, một cỗ hương thơm xông vào mũi hắn, sau đó một cỗ mềm mại hương thơm bám vào trên người hắn. 

"Tiểu Nhiên, hôn anh đi."

Quay lại, cô nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Trịnh Phi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ và đôi mắt tràn đầy ham muốn. 

Đối với loại chuyện này, Triệu Nhiên luôn từ chối tiếp nhận bất cứ ai đến. 

Không chút do dự, anh mở miệng ấn vào cái miệng anh đào màu đỏ. Anh chưa kịp cạy mấy chiếc răng ra, một chiếc lưỡi nhỏ mượt đã luồn vào trong miệng đuổi theo lưỡi anh. 

Chủ động như vậy? 

Không chịu thua kém, Triệu Nhiên bắt đầu chống trả, linh hoạt mút chiếc lưỡi mượt mà của Trịnh Phi. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay to lớn thò ra từ cổ áo cô, mở chiếc áo ngực ra và bắt đầu xoa bóp. 

Hôn say đắm ước chừng ba bốn phút, Trịnh Phi đột nhiên nhẹ nhàng đẩy Triệu Nhiên ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng ánh mắt mê người nhìn anh. 

"Chị ơi, nếu chị muốn thì hãy đến nhà em."

Bạn có thể không ăn thịt béo được phục vụ cho miệng của bạn? Tất nhiên là không! 

Triệu Nhiên nóng nảy muốn đồng ý, nhưng chợt nghĩ, trì hoãn quá lâu sẽ gây nghi ngờ. 

Ngoài ra, vừa rồi anh đã nhận được sự hài lòng từ Trịnh Yến. Tuy rằng hắn không dùng đạn thật làm ra, nhưng hắn cũng đã phóng ra rồi, cũng không có mạnh mẽ xung động. 

Vì vậy nàng ngượng ngùng cười nói: "Phi tỷ, ta sợ... Ta sợ trì hoãn quá lâu sẽ khơi dậy Tiểu Nguyệt nghi ngờ, hơn nữa trước đó chúng ta đã cãi nhau, mới làm hòa không lâu."

Nói đến đây, Triệu Nhiên xấu hổ xoa xoa tay: "Tôi không muốn xảy ra xung đột với Tiểu Nguyệt vì một chuyện nhỏ nhặt nào đó, chúng ta hãy để hôm khác, ngày khác được không? Chị Phi, tôi nhất định sẽ khiến chị muốn chết vào ngày khác."

Ánh mắt Trịnh Phi đột nhiên trở nên phẫn nộ, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, liếc nhìn Triệu Nhiên một cách gay gắt, tức giận xuống xe rồi bỏ đi. 

Nhìn bóng lưng của Trịnh Phi dần biến mất trong màn đêm, Triệu Nhiên bất lực thở dài, lái xe quay về, tắm rửa rồi đi ngủ. 

…

Ngày hôm sau, trên đường đi làm, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Triệu Nhiên vội vàng lấy ra nhìn xem, trong mắt lập tức nóng lên. 

Bởi vì cuộc gọi này là của Trương Vạn! 

"Này em yêu, anh nhớ em."

Giọng nói quyến rũ của Trương Vạn Giao phát ra từ loa điện thoại di động, khiến xương cốt anh tê dại. 

"Hãy nghĩ về điều đó, đừng nghĩ về điều đó, hãy luôn nghĩ về điều đó."

"Anh nhớ tôi vì điều gì?"

Triệu Nhiên cười khúc khích, "Những người nhớ Wan chị, nhớ cơ thể của chị Wan và nhớ mọi thứ về chị Wan."

"Tôi chỉ biết dùng lời nói ngọt ngào để khiến người ta vui vẻ thôi. Được rồi, xin lỗi, ảnh đã rửa xong rồi, tối nay đến lấy."

"Được rồi."

Sau khi cúp máy, Triệu Nhiên nhớ lại tiếng rên rỉ quyến rũ của Trương Vạn và cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô, háng anh không khỏi cử động. 

Có vẻ như tối nay sẽ lại có một trận chiến khốc liệt nữa! 

Sau khi đến công ty, Triệu Nhiên bận rộn một lúc mới nhớ ra mình đã yêu cầu Tôn Đức trả lại quyền lực cho mình. 

Dù sao thì anh ta cũng là giám đốc bán hàng, nhưng lại không có ai nên đứng dậy đi đến văn phòng của Tôn Đức. 

"Giám đốc Tôn, anh còn nhớ vụ cá cược lần trước của chúng ta không?"

Nhìn thấy Triệu Nhiên trên mặt tươi cười, Tôn Đức tức giận, nặng nề khịt mũi. 

"Bạn muốn gì?"

"Cái gì? Tôn tổng quên rồi sao? Lúc trước tôi đã nói, sau khi hoàn thành mệnh lệnh của Lý Hoa, anh sẽ trả lại sức mạnh cho tôi."

"Bây giờ tôi không còn ai dưới quyền nữa. Người quản lý bán hàng này không xứng đáng với tên tuổi của mình."

Nghe vậy, trong mắt Tôn Đức chợt lóe lên, trên mặt hiện lên nụ cười: "Ngươi không nói cho ta biết, hôm nay có người mới tới công ty, ngươi đã nhắc tới, ta liền giao người mới này cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 661: Đồng nghiệp mới

Nói xong anh nhấc máy nói: “Hôm nay hãy đưa cô gái mới đến văn phòng của tôi.”

Nữ giới? 

Triệu Nhiên hơi ngạc nhiên khi Tôn Đức thực sự giao phó cô gái mới cho anh. Chẳng lẽ cô gái này rất xấu sao? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa. 

"Mời vào."

Tôn Đức nói xong, cửa liền mở ra, Triệu Nhiên hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Tôi nhìn thấy một người đẹp cao ráo, uyển chuyển bước vào. 

Mặc dù ngực của cô ấy không lớn bằng Hạ Tiểu Vũ và mông cũng không hếch như Trịnh Yến nhưng tỷ lệ cơ thể của cô ấy rất hoàn hảo và tất cả các bộ phận đều có kích thước bình thường. 

Anh ta có nét mặt thanh tú và đôi lông mày sâu, giống như một người đa chủng tộc, nhưng tính tình lại rất lạnh lùng. 

Mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp lịch sự và đơn giản, tương đối bảo thủ, cô ấy thực sự toát ra một khí chất rất mạnh mẽ. 

Cả người trông trẻ trung xinh đẹp, toát ra sức sống đặc trưng của một cô gái nhưng lại mang vẻ mặt lạnh lùng, khổ hạnh. 

Cô ấy rất xinh đẹp và có khí chất tốt, nhưng khí chất của cô ấy hơi quá mạnh mẽ. Cô ấy cũng có khuôn mặt lạnh lùng và khổ hạnh nên chắc chắn không dễ chọc ngoáy. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên thu hồi ánh mắt, không nhìn mỹ nữ này nữa. 

"Đây là sinh viên tốt nghiệp đại học, Sở Vạn Nhan."

"Anh ấy là giám đốc kinh doanh của công ty chúng tôi, Triệu Nhiên, cô Sở. Từ giờ trở đi, cô sẽ làm việc dưới quyền anh ấy, chịu sự quản lý của anh ấy."

Cô Chu, tên béo chết tiệt này, từ khi nào lại trở nên khách khí như vậy với một nữ sinh mới vào đại học?

Triệu Nhiên cũng không nghĩ nhiều. Anh đưa tay ra, cười nói: "Xin chào cô Sở, tôi lớn hơn cô mấy tuổi, từ nay về sau tôi sẽ gọi cô là Tiểu Chu, hy vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

“Xin lỗi, tôi không quen bắt tay người lạ.”

Sở Vạn Nhan lạnh lùng nói, cũng không thèm nhìn Triệu Nhiên. 

Ôi thật cá tính! 

Triệu Nhiên xấu hổ rút tay lại, ấn tượng đầu tiên của anh về Sở Vạn Nhan nhanh chóng giảm sút. 

Thật tuyệt vời khi xinh đẹp và thanh lịch phải không? Bạn gái tôi Trịnh Yến, không ai tệ hơn bạn! 

“Đã quen nhau rồi, vậy thì...Triệu Nhiên, trước tiên cô nên dẫn cô Sở đi làm quen với môi trường và tìm hiểu công việc.”

"Được rồi, đạo diễn Tôn."

Khách khí gật đầu với Sở Vạn Nhan, Triệu Nhiên dẫn đầu mở cửa rời đi. 

"Cô Chu, sau này nếu có khó khăn gì trong công việc hoặc cuộc sống, cứ thoải mái đến tìm tôi."

Tôn Đức nói chuyện rất khách khí, cười khiêm tốn, nhưng Sở Uyển Nhan chỉ lạnh lùng gật đầu, mở cửa rời đi không nói một lời. 

Khoảnh khắc cửa văn phòng đóng lại, nụ cười trên mặt Tôn Đức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt ủ rũ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, vẻ mặt ủ rũ đó được thay thế bằng nụ cười nham hiểm. 

Bởi vì Sở Vạn Yến đến thông qua các mối quan hệ từ trên cao, Tôn Đức Trịnh lo lắng không biết ai sẽ là người tốt hơn để sắp xếp cô ấy dưới quyền. Không ngờ Triệu Nhiên lại đến nhờ anh một người. 

Vì vậy Tôn Đức đã ra tay cho phép lãnh đạo cấp trên lên tiếng, điều này chứng tỏ Sở Uyển Nhan có bối cảnh rất nhiều, có lẽ là cái gai trong mắt. 

Bây giờ giao cho Triệu Nhiên chăm sóc, e rằng những ngày tới anh ấy sẽ gặp khó khăn. 

Sẽ tốt nhất nếu đứa trẻ này có thể chịu đựng một số khó khăn hoặc mắc một số sai lầm! 

Nghĩ tới đây, Tôn Đức càng cười vui vẻ hơn. 

Triệu Nhiên hoàn toàn không biết những điều này, nhưng khi giới thiệu Sở Hoàn Nham đến làm việc, làm quen với công việc kinh doanh, anh mới nhận ra cô gái này rất khó chăm sóc. 

Anh ta không chỉ nói chuyện ngạo mạn mà thái độ còn rất lạnh lùng, như thể không thèm nói chuyện với anh ta một chút nào. 

Nhưng khi nghĩ đến dưới trướng của mình không có ai, ngoài thái độ lạnh lùng ra, Sở Uyển Nham còn đẹp trai lịch lãm, lại khá bắt mắt, Triệu Nhiễm liền cắn răng nhận lấy cô. 

"Được rồi, điều tôi vừa nói với cậu là công việc hàng ngày của cậu từ nay về sau, có vấn đề gì không?"

Sau khi dẫn Sở Hoàn Nhan đi khắp nơi, làm quen với công việc và kinh doanh hàng ngày, Triệu Nhiên gọi cô đến văn phòng, lịch sự hỏi thăm. 

Nhíu mày, Sở Vạn Nhan cảm thấy rất không vui. Cô vừa mới tốt nghiệp đại học, không ngờ bố cô lại sắp xếp cho cô làm nhân viên bán hàng trong một công ty bán hàng trực thuộc tập đoàn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 662

Với địa vị và xuất thân của mình, cô ấy thực sự làm nghề bán hàng nhỏ. Nếu bạn bè và bạn thân của cô ấy phát hiện ra thì chẳng phải sẽ là một trò đùa sao? 

Nghĩ tới đây, Sở Vãn Nhan vẻ mặt càng lãnh đạm hơn: "Không thành vấn đề."

Nói xong, hắn không nhìn Triệu Nhiên nữa, mở cửa rời đi. 

Thật là nóng nảy! 

Nụ cười trên mặt Triệu Nhiên dần dần biến mất. Anh ta cho phép những người như vậy vào công ty và sắp xếp làm việc dưới quyền anh ta. Tôn Đức béo này bị mù hay đầu óc có vấn đề gì? 

Không, xét thái độ của Tôn Đức đối với cô gái thì cô ấy chắc chắn có lý lịch tốt, nên cẩn thận tránh bị Tôn Đức lợi dụng. 

Sau khi cau mày và suy nghĩ một lúc, anh lắc đầu. Anh đã chấp nhận Sở Hoàn Nhan nên chỉ có thể ép cô làm việc. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, cuối cùng khi tan sở, Triệu Nhiên vội vã rời khỏi công ty, đi thẳng đến studio chụp ảnh của Trương Uyển. 

"Chị Vân, em ở đây."

Vừa bước vào, Triệu Nhiên đã hét toáng lên.

"Tai nạn." 

Đột nhiên, một âm thanh chói tai vang lên khiến Triệu Nhiên giật mình, anh nhìn thấy cánh cửa cuốn ở tầng một đang từ từ hạ xuống! 

"Cuối cùng nó cũng ở đây."

Giọng nói quyến rũ vang lên, Trương Vạn, mặc một chiếc tất lưới liền, vặn eo và bước chậm rãi xuống tầng hai trên những bậc thang dành cho mèo. 

"Ta-ta-ta."

Tiếng giày cao gót chạm đất không ngừng vang lên, khiến tim Triệu Nhiên đập loạn xạ. 

Bởi vì Trương Vạn chỉ mặc chiếc tất lưới một mảnh này và không có gì khác! 

Bộ quần áo tất lưới màu đen gợi cảm quấn quanh thân hình cong của cô, khiến làn da trắng như tuyết lộ ra qua tấm lưới, còn màu đen thì trắng, đầy thú vị. 

Khi họ di chuyển xung quanh, cặp đôi run rẩy. Triệu Nhiên run rẩy, miệng khô khốc và đôi mắt thẳng. Anh ta ngay lập tức sẵn sàng di chuyển và dần dần tỉnh táo. 

Khi Zhang Wan đến gần hơn, Triệu Nhiên có thể nhìn rõ hơn, điều này cũng khiến phản ứng của anh mạnh mẽ hơn. 

Màu hồng tươi thực sự hiện rõ qua lưới và nó sưng lên vì máu do bị siết cổ. 

Vòng eo của cô càng được siết chặt và thon gọn hơn. Khi bước đi, cô lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như những bông hoa đung đưa trong gió, chờ đợi người hái. 

Vì đi giày cao gót nên đôi chân xinh đẹp của cô càng trông dài và thẳng hơn. 

Dưới đây là khung cảnh hấp dẫn nhất khiến mọi người muốn nhìn kỹ hơn. 

Trang phục của Trương Vạn rất hấp dẫn, Triệu Nhiên gần như chảy máu mũi khi nhìn vào. 

"Chị Vân, còn chị?"

“Đừng gọi tôi là chị Vân.”

Triệu Nhiên chưa kịp nói xong, Trương Uyển đã nhanh chóng bước tới, ôm lấy chiếc eo săn chắc của anh, tay còn lại duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra đặt lên môi anh. 

"Gọi tôi là thư ký Trương."

Trương Vạn mỉm cười quyến rũ, ngón tay trên môi Triệu Nhiên từ từ bắt đầu trượt quanh khuôn mặt góc cạnh của anh. 

Cùng lúc đó, bàn tay đang ôm lấy vòng eo dày dặn của Triệu Nhiên từ từ di chuyển xuống, bao bọc lấy hắn và nhào nặn hắn, sau đó dần dần chạm vào phía trước, bao phủ hắn ở đó. 

"A! Lão đại, ngươi làm sao vậy? Sao ngươi sưng như vậy?"

Nhìn Trương Vạn đang giả vờ ngạc nhiên và quyến rũ, quả táo Adam của Triệu Nhiên trượt mạnh và anh liếm đôi môi nứt nẻ. 

Bạn đang cố gắng đóng vai với tôi phải không? 

Vì vậy, anh ấy bắt chuyện, nói: “Không phải vì gặp thư ký Trương nên mới trở nên như vậy. Anh nói…”

Triệu Nhiên đột nhiên phản kích, cánh tay rắn chắc vòng qua eo thon của Trương Uyển, kéo cô vào lòng, để cô dán chặt vào người anh: "Tôi phải làm sao đây?"

Cảm giác được hai miếng cọ xát, ép chặt vào ngực mình, nó biến thành một miếng bánh nhân thịt dày. Cảm giác mềm mại khiến trái tim Triệu Nhiên run rẩy, anh dùng tay còn lại trèo lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 663

"A! Không, ông chủ, đừng làm vậy. Tôi đã có chồng rồi."

Trương Vạn cố tình vặn vẹo và vùng vẫy, Triệu Nhiên bị kích thích bởi sự mài giũa của cơ thể thanh tú của cô. 

Tôi chỉ cảm thấy một quả cầu lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, lan ra khắp cơ thể trong giây lát. Tôi cảm thấy vô cùng nóng bức và chỉ muốn cởi quần áo ra. 

"Ta cùng lão bản đồng ý có chồng sao? Quỳ xuống! Bằng không, tháng này tiền thưởng cũng không cần nghĩ tới!"

Vì cô ấy thích nhập vai nên tôi sẽ đồng hành cùng bạn đến cùng! 

Trương Vạn đột nhiên làm bộ giả bộ nức nở, chậm rãi ngồi xổm xuống, cởi quần Triệu Nhiễm, cởi ra. 

Ngửi được mùi hương nam tính quen thuộc và nồng nặc, tim Trương Vạn đập thình thịch. Cô mở miệng và lè cái lưỡi hồng hồng của mình ra. Đầu cô từ từ chìm xuống, vùi vào giữa hai chân Triệu Nhiên. 

"Xì..."

Triệu Nhiên hít một hơi, thân thể không khỏi khẽ run lên. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Đồng thời, hắn hơi cúi người xuống, dùng hai tay cầm lấy hai khối mềm mại. 

Trong khi chơi với nó, anh phát hiện ra một hiện tượng kỳ lạ. 

Mỗi khi anh vặn vẹo một chút, động tác của Trương Vạn hơi dừng lại một chút, sau đó anh càng cố gắng hơn. 

Chẳng lẽ cô ấy vẫn có khuynh hướng khổ dâm? 

Để thử nghiệm ý tưởng này, Triệu Nhiên bắt đầu tăng dần sức mạnh của mình, nhưng bộ quần áo vớ lưới gợi cảm quá cản trở nên anh ta trực tiếp tóm lấy chúng và dùng hết sức xé toạc chúng ra. 

Tiếng vải xé rách vang lên, một làn sóng da trắng xuất hiện. 

Sau đó, anh ta nắm lấy nó bằng cả hai tay, chơi với nó và xoa mạnh hơn. 

Bất cứ khi nào anh ta thực hiện một động tác như vậy, cơ thể thanh tú của Trương Vạn sẽ run rẩy, dừng lại một lúc, sau đó nỗ lực hơn và liên tục phát ra những âm thanh không rõ ràng từ cổ họng cô. 

Chắc chắn rồi, tôi có khuynh hướng khổ dâm, nhưng tôi thích nó! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên nắm lấy tóc Trương Uyển, dùng giọng ra lệnh: "Đi, trèo vào góc tường và dán lên!"

"Vâng, thưa sếp."

Trương Vạn từ lâu đã bối rối và mê đắm, cảm thấy rất trống rỗng và chỉ muốn được lấp đầy. 

Và cô ấy có hơi hướng khổ dâm vì cô ấy thấy điều đó rất thú vị và khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

Nhưng chồng cô là người truyền thống hơn, chưa bao giờ làm điều này với cô, cô rất xấu hổ khi yêu cầu điều đó, nhưng hiện tại Triệu Nhiễm lại sẵn sàng hợp tác với cô. 

Vì vậy, Trương Vạn rất vui mừng và mong chờ điều đó. 

Dưới cái nhìn có phần không thể tin được của Triệu Nhiên, Trương Vạn Trinh quỳ trên mặt đất và bò đến góc tường, sau đó cúi đầu, cúi eo thon và nâng cơ thể lên. 

Triệu Nhiên không bao giờ ngờ rằng Trương Vạn lại là ông chủ trước mặt anh ta, nhưng anh ta lại có một khía cạnh riêng tư như vậy. 

"Quỳ xuống cho tôi!"

"Vâng, thưa Thầy."

Trương Vạn Giao trả lời một cách thờ ơ. Triệu Nhiên nghe xong lời này, không tự chủ được nữa, bước nhanh đi tới, thậm chí còn không thèm vén quần. 

"A! Quá lớn, Uyển Nhi sẽ bị chủ nhân xuyên qua!"

Những tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ vang lên, Triệu Nhiễm Tà tức giận đến mức không khỏi di chuyển nhanh hơn. 

Mỗi khi bị hắn tát xuống, Trương Vạn lại hét to hơn và chủ động vặn vẹo qua lại để phục vụ cho động tác của hắn. 

Khi nhận ra tình huống này, Triệu Nhiên trở nên nghịch ngợm và tát anh một cái thật mạnh. 

"Tôi là ai?"

"Ngươi chính là, ngươi là Vạn Nhi chủ nhân, a. . . "

Đương nhiên, hắn cũng không có dùng hết sức lực, cùng lắm chỉ là so trò đùa nặng hơn một chút mà thôi. 

Sau khi làm xong, cả hai ấm áp được một thời gian và mối quan hệ của họ lại nồng nhiệt hơn. Mặc dù họ không phải là một cặp đôi thực sự nhưng họ cũng không khác gì một cặp đôi. 

"Tiểu Nhiên, cuối tuần này cùng anh đi dã ngoại chụp ảnh nhé."

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên rung động. 

Đi hoang dã chụp ảnh thì có lẽ là giả nhưng đi dã ngoại lại là có thật!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 664: Kiểm tra sức khỏe

Khi nghĩ tới hai người đang đánh nhau tâm huyết dưới ánh mặt trời ở một nơi hoang vu xa xôi, Triệu Nhiên lập tức gật đầu đồng ý. 

Sau đó, anh ta kiểm tra thời gian và thấy rằng đã muộn, nên anh ta nói với Trương Vạn: "Hôm nay chúng ta hãy đến đây trước, chị Wan. Chị cũng biết rằng tôi không thể quay lại quá muộn, nếu không tôi sẽ gặp rắc rối."

Trương Vạn gật đầu, bày tỏ sự hiểu biết, nhưng đôi mắt cô lại đọng lại. 

Không còn cách nào khác, Triệu Nhiên đành phải dịu dàng với cô một lát, hẹn cuối tuần gặp cô rồi rời đi. Nhưng vừa rời khỏi studio chụp ảnh, chưa đi được bao xa, Lý Hoa đã gọi điện. 

"Anh Lý, có chuyện gì à?"

"Tôi quên mất một điều, nhưng trước khi nói chuyện này, tôi muốn hỏi, anh và chị dâu Tiêu Ngữ đã làm gì chưa?"

Triệu Nhiên sửng sốt: "Vẫn chưa, sao vậy, Lý ca?"

Loa phóng thanh im lặng một lúc, sau đó tiếng cười khô khốc của Lý Hoa truyền đến, "Vậy thì sao, anh trai, anh nên đi kiểm tra toàn thân trước, và đảm bảo rằng cơ thể anh không có vấn đề gì trước đó..."

Giọng điệu của Lý Hoa có vẻ lúng túng, nhưng Triệu Nhiên hiểu ý nghĩa. 

Chẳng phải chỉ là tôi sợ cơ thể có vấn đề, đứa con tôi sinh ra sẽ không khỏe mạnh thôi sao? Nói thẳng ra thì chẳng có gì phải xấu hổ cả. 

Triệu Nhiên thầm mắng trong lòng, cười nói hiểu rồi mới nói vài câu lúng túng rồi cúp máy. 

Sau khi thổi bay mùi hương trên người, Triệu Nhiên liền về nhà, nhưng khi mở cửa ra, hắn lại ngơ ngác. 

Tôi nhìn thấy Âm Nguyệt mặc một chiếc áo vest bó sát không tay màu đen ở phần thân trên và một chiếc váy trắng siêu ngắn ở phần thân dưới, đang tập yoga trong phòng khách. 

Hơn nữa, chiếc váy ngắn chắc chắn là thứ cô ấy mặc trước đây, nhưng bây giờ nó trông giống như quần đùi boxer, khiến chiếc quần lót ren trắng tinh nhỏ nhắn dễ thương xuất hiện rồi biến mất. 

"Mặt sau."

Âm Nguyệt liếc nhìn anh và tiếp tục thực hiện các động tác yoga. 

Triệu Nhiên liếm môi, nhìn cô bạn gái gợi cảm của mình, mỉm cười và ngồi trên ghế sofa để quan sát cẩn thận. 

Đột nhiên, anh cảm thấy như thiếu thứ gì đó trong phòng. 

Nhân tiện, Trịnh Yến ở đâu? 

Vì thế tôi hỏi dì Âm Nguyệt dì đã đi đâu. 

"Tôi đang đến nhà dì tôi. Chẳng phải cô cũng đang học yoga sao? Đến giúp tôi đi. Tư thế này khó quá."

Anh ta có thể từ chối đồng ý với yêu cầu của bạn gái mình không? Chắc chắn là không. 

Vì vậy, theo yêu cầu của Âm Nguyệt, anh nắm lấy hai chân xinh đẹp của cô và từ từ nhấc chúng lên. Cùng lúc đó, phần thân trên của Âm Nguyệt đang nằm xuống, nhưng cánh tay mảnh khảnh của cô lại chống đỡ mặt đất một cách vững chắc, ngăn cản cơ thể cô chạm đất. 

Tư thế này nhằm rèn luyện sự linh hoạt của vùng eo. Nó thực sự rất khó khăn và không thể hoàn thành bởi một người. 

Triệu Nhiễm ở phía sau, trong lòng dần dần nóng lên. 

May mắn thay, trước đó hắn đã được thả ra khỏi Trương Vạn, nếu không hắn đã nhân cơ hội này để vui vẻ với Âm Nguyệt. 

Chịu đựng được hai ba phút, Ân Nguyệt bỏ cuộc, ngã xuống đất, mồ hôi đầm đìa và thở hồng hộc. 

Nghỉ ngơi một lát, đột nhiên nói với Triệu Nhiên: "Việc học yoga của em thế nào? Tại sao chúng ta không tập yoga đôi?"

Nhớ lại cảnh tập yoga trước đây với Trịnh Yến, Triệu Nhiên trong lòng rung động, cười nói: “Chỉ tầm thường thôi, vừa đủ.”

"Vậy thì đi."

Theo yêu cầu của Ân Nguyệt, Triệu Nhiên trước tiên nằm trên thảm tập yoga, sau đó Ân Nguyệt cưỡi lên người anh, đôi chân dài thẳng tắp dần dần duỗi thẳng vào nhau. 

"Bạn nắm lấy chân của tôi và để tôi bay lên, và tôi nắm lấy chân của bạn để hỗ trợ. Điều này có được không?"

"Không thành vấn đề, ngươi quá coi thường ta."

Triệu Nhiên hết lòng đồng ý, sau đó nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Âm Nguyệt và từ từ giơ hai tay lên cho đến khi chúng duỗi thẳng hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 665: Yoga đôi

Âm Nguyệt thì đỡ hai chân của Triệu Nhiên, cơ thể thanh tú của cô duỗi thẳng và cứng ngắc, hai người tạo thành tư thế song song. 

Triệu Nhiên nhìn thoáng qua, không thể rời mắt được nữa. 

Mặc dù chiếc quần lót ren và trắng tinh mà tôi thấy có rất nhiều vải nhưng chúng không thể che hết được. Một số sợi chỉ đen nghịch ngợm lòi ra từ hai bên mép quần lót. 

Cảnh tượng này khiến Triệu Nhiên nóng bừng, anh không khỏi nghĩ đến cảnh tập yoga trước đó với Trịnh Yến. 

Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên tôi sẽ tập yoga như thế này với Trịnh Yến và nhìn thấy khung cảnh hấp dẫn như vậy, giờ tôi lại làm như vậy với cháu gái của cô ấy. Điều này thực sự đẫm máu.

Nhưng sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể ăn cả hai cùng nhau! 

Có vẻ như tôi phải làm việc chăm chỉ và tạo ra nhiều cơ hội hơn. Rốt cuộc, đây là điều mà nhiều người đàn ông mơ ước! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cố ý buông ra: "Ồ, cổ ngứa quá, cần gãi."

Khi anh buông ra, Âm Nguyệt lập tức mất thăng bằng, cơ thể mảnh dẻ của cô lập tức dán chặt vào cơ thể anh. 

Cái đầu nhỏ vùi vào giữa hai chân anh, hai mảnh mềm mại vừa chạm vào chỗ phình ra của anh. 

"Xiaoyue, em ổn chứ?"

Triệu Nhiên giả vờ hoảng sợ đứng dậy, cố ý phản ứng vội vàng. 

Anh vừa đứng lên, đôi chân xinh đẹp của Ân Nguyệt dang rộng ra, thân hình mảnh dẻ không khỏi ngã xuống, ngồi thẳng lên mặt anh. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Triệu Nhiễm lập tức há miệng, gặm nhấm chiếc quần lót ren trắng tinh, thổi ra luồng khí nóng thật mạnh và nhanh. 

"Không, thả tôi xuống nhanh lên!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Âm Nguyệt đỏ bừng, cảm giác nóng ẩm từ bên dưới truyền đến khiến cô hoảng sợ, muốn vùng vẫy đứng dậy. 

Nhưng Triệu Nhiên lại dâm đãng đến mức ôm lấy cô không buông, vùi đầu vào bên dưới cô mà xoa xoa một lúc. 

"Không, à...Triệu Nhiên, cậu quên thỏa thuận trước đó của chúng ta rồi à?"

Kìm nén cảm giác khó chịu, Ân Nguyệt dịu giọng, cao giọng. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên không khỏi dừng lại, buông tay hắn ra. 

Bởi vì hắn đã cùng Trương Uyển làm chuyện đó rồi, hắn cũng không có hứng thú lắm, nếu không đêm nay hắn vĩnh viễn không tha cho Ân Việt. 

Ân Nguyệt đỏ mặt đứng lên, kéo váy ngắn xuống, trợn mắt nhìn Triệu Nhiên: "Ngươi, cả ngày nghĩ cái gì?"

" Ngoan bảo bối, đừng tức giận. Vừa rồi cổ tôi ngứa quá, tôi không cố ý đâu."

Ân Nguyệt hừ một tiếng: "Ta cho là ngươi cố ý, về sau đừng làm loạn nữa, nếu ngươi nghe thấy, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!"

Triệu Nhiên nhanh chóng xin lỗi và được dỗ dành đến mức thuyết phục Âm Nguyệt tiếp tục tập yoga với mình.

Tuy nhiên, lần này Triệu Nhiên không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Sau khi hai người tập luyện bình thường, họ lần lượt tắm rửa rồi ôm nhau ngủ. 

Bởi vì đã đồng ý với Lý Hoa nên ngày hôm sau Triệu Nhiên xin nghỉ phép và đến bệnh viện kiểm tra toàn thân. 

Sau đó, anh hỏi bác sĩ xem mình có bị bệnh gì không. Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn, anh gửi kết quả kiểm tra cho Lý Hoa. 

Không lâu sau, Lý Hoa gọi điện và nói: "Anh ơi, em đã xem kết quả xét nghiệm. Không có vấn đề gì cả. Bây giờ anh nên bận rộn với... và chị dâu Xiaoyu càng sớm càng tốt cho đến khi anh có thai. Anh phải nhanh lên."

"Không sao đâu, anh Lý, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Sau khi cúp máy, Triệu Nhiên suy nghĩ một lát, quyết định đi vào biệt thự để kiểm tra thái độ của Hạ Tiểu Ngư một lần nữa. 

Nhưng khi đến biệt thự, anh gõ cửa rất lâu nhưng không có ai ra mở. Triệu Nhiễm đành phải lấy chìa khóa ra, đẩy cửa bước vào. 

"Tôi nói rồi, giờ này tôi vẫn đang ngủ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 666

Đột nhiên, Triệu Nhiên trợn tròn mắt, chạy nhanh tới ghế sô pha. 

Bởi vì Hạ Tiểu Ngư nằm ở trên sô pha, bất động, sắc mặt tái nhợt không có chút máu! 

Mẹ kiếp, người phụ nữ này thật sự mất trí rồi tự sát sao? 

"Hạ Tiểu Ngư! Tỉnh lại, ngươi không sao chứ?"

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa đưa tay sờ chóp Hạ Tiểu Ngư, thở phào nhẹ nhõm. 

Và thở, chết tiệt, tôi đã bị sốc! 

Thấy Hạ Tiểu Ngư vẫn không có phản ứng, Triệu Nhiên đưa tay ra lay vai cô, lại phát hiện toàn thân nóng lên đến lạ thường. Anh đặt nó lên vầng trán mịn màng của cô và hiểu ngay. 

Cô bị sốt cao và thậm chí còn không nói với Lý Hoa. Người phụ nữ này thật cứng đầu! 

Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc đưa Hạ Tiểu Vũ đến bệnh viện gần đó. Vì sự việc xảy ra đột ngột nên anh chưa kịp thông báo cho Lý Hoa. 

Hạ Tiểu Vũ mặc dù sốt cao bất tỉnh, nhưng cô vẫn còn tỉnh táo. 

Và Triệu Nhiên đã bế cô đến bệnh viện gần đó. Chuyến đi gập ghềnh khiến cô từ từ tỉnh dậy, nhưng cô không hề cử động. 

Bởi vì cô muốn xem người đàn ông chỉ biết nghĩ đến vấn đề phần dưới cơ thể này sẽ làm những điều kinh tởm hơn thế nào với cô. 

Nhưng Hạ Tiểu Ngư lại thất vọng. 

Bởi vì cho đến khi cô an toàn nằm trên giường bệnh và được truyền dịch tĩnh mạch, trong suốt quá trình, Triệu Nhiễm cũng không hề lợi dụng cô. 

Đó là bởi vì ý tưởng của Triệu Nhiên rất đơn giản. Mọi người bị bệnh. Nếu còn lợi dụng hoàn cảnh thì có còn là đàn ông không? 

Vì vậy, anh ấy thậm chí không có suy nghĩ này trong suốt quá trình. 

Nhưng điều Triệu Nhiên không ngờ tới chính là hành động vô ý của anh sẽ hơi thay đổi ấn tượng của Hạ Tiểu Ngư đối với anh. 

Nhìn Triệu Nhiễm đang bận rộn rót nước gọt táo, Hạ Tiểu Ngư thầm nghĩ, xem ra người đàn ông này không chỉ là người chỉ dùng thân dưới mà suy nghĩ. 

Tuy nhiên, sau lịch trình bận rộn của Triệu Nhiên, Hạ Tiểu Vũ bề ngoài vẫn không tỏ ra đánh giá cao và thái độ của cô với anh vẫn thờ ơ. 

"Nào, ăn một quả táo đi."

Triệu Nhiên đưa quả táo đã gọt vỏ cho Hạ Tiểu Ngư, nhưng cô lại quay đầu nhìn đi chỗ khác. 

"Đừng có khoe khoang ở đây nữa. Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không làm gì cô. Hãy từ bỏ đi!"

Triệu Nhiên sửng sốt, vẻ mặt lạnh lùng cùng ánh mắt kiên định nhìn Hạ Tiểu Ngư, trong lòng không khỏi cảm thấy yếu đuối. 

Người phụ nữ này cứng đầu như quỷ. Với thái độ của cô ấy, e rằng dù có sống chung một hai năm thì e rằng cũng không có chỗ để thư giãn. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên lặng lẽ thở dài, đặt quả táo lên bàn đầu giường. 

Sau khi sắp xếp suy nghĩ và sắp xếp lời nói, cuối cùng tôi quyết định nói: “Anh không ép buộc em, nhưng chuyện này phải được anh Lý và chồng em chấp thuận.”

"Nếu anh thực sự không muốn, tôi sẽ gọi điện cho anh ấy ngay bây giờ và yêu cầu anh ấy chọn người khác. Về phần tiền đặt cọc, tôi sẽ trả lại đầy đủ và coi như chuyện này chưa từng xảy ra."

Nói xong, Triệu Nhiên lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị gọi cho Lý Hoa. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên không có vẻ như đang nói dối, Hạ Tiểu Ngư nhất thời hoảng sợ. 

Nếu ông già xấu xa đó biết tôi không muốn, sợ ông ta sẽ tức giận đuổi tôi đi và tìm một người phụ nữ mới xinh đẹp và trẻ trung hơn tôi. 

Vậy chẳng phải những năm tháng thanh xuân tôi dành cho anh sẽ trở nên vô ích sao? 

"Chờ một chút!"

Ngay lúc Triệu Nhiên đang định nhấn nút quay số, Hạ Tiểu Ngư đột nhiên quay đầu lại lên tiếng ngăn cản. 

Đột nhiên Triệu Nhiên sửng sốt, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi... nghĩ ra sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 667 Hãy suy nghĩ cẩn thận

Hạ Tiểu Ngư hừ lạnh một tiếng, "Anh đang nghĩ cái gì vậy? Chuyện này đừng nói cho Lý Hoa biết, để tôi suy nghĩ kỹ càng."

Nói xong, thái độ của anh chợt dịu đi, không còn cứng rắn và lạnh lùng như trước nữa. 

"Có thể, ngươi có thể đồng ý yêu cầu của ta sao?"

"Nói."

Hít sâu một hơi, Hạ Tiểu Ngư nhàn nhạt nói: "Ngươi không thể hành động liều lĩnh, trước khi ta suy nghĩ kỹ càng!"

Nhìn Hạ Tiểu Ngư bằng ánh mắt kiên định nhưng bất lực, Triệu Nhiên có chút hiểu ra, gật đầu đồng ý. 

Anh kiên nhẫn đợi Hạ Tiểu Ngư truyền xong tĩnh mạch, sau đó đưa cô về, tự tay nấu cho cô một bát mì trứng thơm phức nhưng nhẹ nhàng. Sau khi nhìn cô ăn xong, anh yên tâm rời khỏi biệt thự. 

Nhìn bầu trời vốn đã tối đen, nhớ đến ánh mắt bất lực kiên định của Hạ Tiểu Ngư khi nằm viện, Triệu Nhiên cảm thấy rất khó chịu. 

Anh thực sự muốn quan hệ tình dục với Hạ Tiểu Vũ, nhưng anh không muốn làm tổn thương cô. 

"Quên đi, tôi không muốn nữa, còn tùy cô ấy nghĩ thế nào. Nếu cô ấy không muốn thì cứ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra."

Sau khi lẩm bẩm một mình, Triệu Nhiên định về nhà, nhưng điện thoại di động đột nhiên reo lên. 

Triệu Nhiên có chút bối rối sau khi nhìn thấy ID người gọi. 

Tại sao Trương Phi Vân gọi anh ta? 

Triệu Nhiên nghi hoặc ấn nút trả lời. 

Bởi vì Trương Phi Vân trong công ty có quan hệ tốt với hắn, cho nên hắn là đồng nghiệp duy nhất không quan tâm đến Tôn Đức, lại rất thân thiết với hắn. Họ cũng làm việc ở bộ phận bán hàng nên có thể coi là bạn tốt. 

"Tối nay cậu đi dự tiệc bán hàng của công ty ở đâu? Tôn Đức vừa nói với tôi là cậu phải tham dự. Sau này tôi sẽ gửi địa chỉ qua tin nhắn cho cậu. Thế là xong, cúp máy."

Sau khi nhận được tin nhắn của Trương Phi Vân, Triệu Nhiên liền đi thẳng đến nơi mình muốn đến, một thành phố giải trí. 

Đẩy cửa hộp ra, tiếng nhạc chói tai khiến Triệu Nhiên có chút bối rối. 

Liếc nhìn xung quanh, anh thấy Tôn Đức đang đi chơi cùng vài cô bé ăn mặc sang trọng, uống rượu và tung xúc xắc, vui vẻ cũng không để ý đến anh. 

Nhìn sang một bên, Trương Phi Vân đang ngồi một mình trên sô pha chán nản uống rượu. 

Về phần người mới đến Sở Vạn Nhan, cô cũng ở đó, nhưng lại ngồi trên ghế sô pha ở cửa. Cô ấy vẫn mặc bộ vest chuyên nghiệp bảo thủ thông minh và đơn giản, vẫn xa cách và thờ ơ. 

Thấy hắn đến, Trương Phi Vân lập tức vẫy tay, Triệu Nhiên ngồi tới, hai người trò chuyện uống rượu. 

Mặc dù bầu không khí trong hộp rất khô khan nhưng Sở Vạn Yến lại giống như một người ngoài cuộc, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú không chút biểu cảm. 

Dựa vào ghế sofa, thỉnh thoảng anh lại liếc nhìn bản nhạc trên màn hình lớn, thỉnh thoảng cúi đầu nghịch điện thoại di động. Có vẻ như anh ấy không thể hòa nhập được với bầu không khí như vậy chút nào.

Bởi vì cô là ông chủ của Sở Uyển Nhan, Triệu Nhiên tiến lại gần cô một chút, lớn tiếng nói: “Sao cô không hát hay uống rượu?”

Kết quả Sở Uyển Nhan nhìn hắn như kẻ ngốc, sau đó lạnh lùng lắc đầu. 

Lúc này Trương Phi Vân cũng đi tới, lớn tiếng nói: "Sở tiểu thư, mới ngày đầu tiên ngươi đến đây, nếu không hòa nhập với chúng ta, làm sao có thể tiến hành công việc sau này?"

"Cùng nhau chơi một trò chơi cũng không sao, chẳng hạn như tung xúc xắc, ngươi biết làm như thế nào, thua chỉ cần uống nửa ly rượu, ta và Triệu Nhiên uống hai ly rượu, nếu thua thì sao?"

Nói xong, hắn không để lại dấu vết nháy mắt với Triệu Nhiên, sau đó đứng dậy nhận xúc xắc. 

Ngay lúc Triệu Nhiên cảm thấy rất xấu hổ, túi quần đột nhiên run lên. Anh lấy điện thoại di động ra thì thấy đó là tin nhắn WeChat do Trương Phi Vân gửi cho anh: Tôi có cảm tình với cô gái mới này, sau này hãy hợp tác với tôi nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 668: Hợp tác

Triệu Nhiên bất lực mỉm cười và cất điện thoại đi. 

Sở Vạn Nhan này rất lạnh lùng, tính khí nóng nảy. Tôi sợ bạn sẽ không thể xử lý được cô ấy. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Triệu Nhiên quyết định hợp tác với Trương Phi Vân. Rốt cuộc, mối quan hệ của họ vẫn ổn. 

"Tiểu Sở, vừa rồi Trương Phi Vân nói là đúng, ngươi tới đây nhất định phải hòa nhập vào nhóm của chúng ta, một khi đã quen thuộc, bắt đầu công việc sẽ thuận tiện hơn, ngươi có nghĩ vậy không?"

Vừa dứt lời, Trương Phi Vân liền cầm xúc xắc, ánh mắt sáng ngời nhìn Sở Hoàn Nhan: "Sở tiểu thư, đi thôi."

Những người này có nghĩ rằng những hoạt động như vậy là tốt không? Thật là nhàm chán! 

Nghĩ đến đây, Sở Vạn Nhan lạnh lùng lắc đầu, “Ta không biết uống rượu, không biết tung xúc xắc, cũng không thích những dịp như vậy.”

Nói xong, anh đứng dậy, mở cửa rời đi. 

Triệu Nhiên cùng Trương Phi Vân bỗng nhiên thần sắc mờ mịt, liếc nhìn nhau, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, khiến Sở Uyển Nhan đột nhiên rời đi. 

"Chắc cậu nóng nảy quá, hành động quá hưng phấn, khiến người ta nhìn ra. Cậu... thiếu kiên nhẫn đến mức không ăn được đậu phụ nóng. Tôi ra ngoài xem xem, ở đây bừa bộn quá."

Lo lắng Sở Vạn Nhan có thể xảy ra chuyện gì, Triệu Nhiên bỏ lời này, đi theo hắn ra ngoài. 

Xoay trái quay phải, cuối cùng tôi cũng tìm thấy Sở Uyển Nhan ở bồn hoa trước cửa. 

Ở đây tương đối yên tĩnh. Cô ấy đang ngồi đây hờn dỗi à? 

Nhưng ai đã gây rối với cô ấy? Trương Phi Vân? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên tiến lên nói: "Tiểu Sở, sao ngươi lại ngồi đây một mình? Nhìn bộ dáng chán nản của ngươi? Hãy nói cho ta biết ai đã chọc giận ngươi, ta sẽ giúp ngươi trút giận."

Người đàn ông này, hắn không thấy được tiểu thư này đang tức giận sao? Thật là khó chịu khi dài dòng như vậy! 

Sở Vạn Nhan nhướng mày, liếc nhìn Triệu Nhiên. Cô lạnh lùng lắc đầu: "Anh không thể quản lý chuyện của tôi, cũng không thể giúp tôi thoát khỏi cơn tức giận này."

Triệu Nhiên lập tức vui mừng. Anh ấy quả thực là một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp, có đầy đủ nhân cách. 

Tuy nhiên, tính cách như vậy là không thể chấp nhận được ở nơi làm việc và sớm hay muộn điều gì đó sẽ xảy ra. 

Vì vậy Triệu Nhiễm Nam mới bình tĩnh lại, ngồi xuống bên cạnh cô: "Dù thế nào tôi cũng là ông chủ của cô. Cô muốn gì thì cứ nói với tôi. Cho dù tôi không giúp được gì cho cô, tôi vẫn có thể là một người trung thành lắng nghe."

Lời nói quan tâm khiến Sở Uyển Nhan trong lòng cảm thấy ấm áp, vẻ mặt lạnh lùng lập tức dịu đi. 

"Bố tôi ép tôi đến đây và bảo tôi tập thể dục, nhưng tôi không muốn làm việc ở đây chút nào."

Một giọng nữ trong trẻo vang lên, khiến Triệu Nhiên nhướng mày.

Giọng cô ấy rất hay. Cô ấy có học phát thanh truyền hình và dẫn chương trình ở trường đại học không? 

Trong lòng Triệu Nhiên có suy nghĩ, giọng điệu đầy kinh nghiệm nói: "Kỳ thật cách làm của cha ngươi không sai, cũng là vì lợi ích của chính ngươi, bởi vì bán hàng thật sự có thể rèn luyện một con người."

“Suy cho cùng, những người trong ngành của chúng tôi sẽ gặp đủ loại người và tương tác với đủ loại người mỗi ngày.”

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa dừng một chút, sau đó chuyển sang giọng điệu nhiệt tình: "Khi thực sự tiếp xúc, bạn sẽ thấy công việc này không hề nhàm chán, ngược lại còn rất thú vị."

"Nó cho phép bạn trải nghiệm một cuộc sống mà bạn chưa từng trải qua ở trường. Có thể nói đó là một cuộc sống khác!"

Có lẽ bị giọng điệu nhiệt tình của Triệu Nhiễm truyền nhiễm, Sở Vạn Nhan vô thức ngẩng đầu lên nhìn anh. 

Dưới ánh đèn neon sặc sỡ và nhấp nháy, khuôn mặt không quá đẹp trai nhưng góc cạnh đó lại có một sức hút đặc biệt. 

"Nó thực sự tốt như vậy à?"

Sở Vạn Nhan cau mày, có chút nghi hoặc nhìn Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 669: Niềm vui của cuộc sống

"Đó là đương nhiên, ngươi quen rồi sẽ hiểu. Niềm vui của nó chỉ có ngươi trải nghiệm mới biết được. Ta chỉ nói vậy thôi, ngươi sẽ không hiểu." Triệu Nhiên mỉm cười. 

Sở Vạn Nhan nghe vậy, trầm ngâm gật đầu: “Được.”

Tuy có vẻ ngoài xa cách nhưng cô ấy lại đang sống cuộc sống học đường nên có suy nghĩ đơn giản. 

Những lời nói truyền nhiễm của Triệu Nhiễm thật sự đã ảnh hưởng đến cô, khiến cô tạm thời từ bỏ ý định rời đi. 

Kỳ thực nguyên nhân chính là bởi vì nàng đã đoán ra rồi. 

Dù sao công ty cũng là của gia đình cô, nên nếu cô không muốn làm gì nghiêm túc thì có thể rời đi. 

Và ông chủ này có vẻ... có vẻ khá tốt. 

Ngay lúc Sở Uyển Nhan đang suy nghĩ, Triệu Nhiên vô tình liếc nhìn, đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Thân hình duyên dáng đó trông giống như Trịnh Yến, cô ấy đang làm gì ở đây?

Để xác minh tính xác thực và vì tò mò, Triệu Nhiên quay sang Sở Hoàn Nhan nói: "Nếu thật sự không thích loại tình huống này thì có thể về trước. Tôi sẽ giải thích với đồng nghiệp của mình, đừng lo lắng."

"Đúng." Chu Vạn Nhan nhẹ gật đầu. 

Triệu Nhiên lễ phép mỉm cười, lập tức đứng dậy rời đi, vội vàng đi theo bóng dáng xinh đẹp nhìn rất quen mắt. 

Tôi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp này bước vào, sau đó rẽ ở một góc và bước vào một chiếc hộp. 

Triệu Nhiên nhanh chóng nhìn vào bên trong qua tấm kính trên cửa hộp. Chắc chắn rồi, đó là Trịnh Yến. Bên trong có hơn chục người, cả nam lẫn nữ. 

Ngay khi Trịnh Yến bước vào, một người đàn ông trông khoảng bốn mươi tuổi, mặc vest và đi giày da đã vẫy tay ra hiệu cho cô ngồi xuống. 

Nhưng Trịnh Yến hoàn toàn phớt lờ và ngồi ở phía bên kia. 

Nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng này, Triệu Nhiên không khỏi cau mày suy nghĩ. 

Xét tình huống này thì hẳn là một buổi tụ tập giữa bạn bè, nhưng tại sao Trịnh Yến lại phớt lờ người đàn ông mặc vest? Họ không hề biết nhau sao? 

Trịnh Yến đã đến bữa tiệc nhưng cô ấy thực sự không muốn đến. 

Nhưng vì người tổ chức bữa tiệc này có vài phụ nữ là học viên yoga của cô nên nếu họ không đến thì sẽ không thể biện minh được về mặt thể diện. 

Về phần người đàn ông trung niên mặc vest, đi giày da chào cô, cô thực sự biết anh ta. Người ta nói rằng ông là một trong những cổ đông thiểu số của Tập đoàn Megatron, tên là Vương Hải Phong. 

Trước đây tôi vô tình gặp Trịnh Yến nên tôi luôn muốn có được người phụ nữ trưởng thành và trí thức này, nhưng Trịnh Yến lại phớt lờ anh ấy. Anh ta là người khởi xướng bữa tiệc này và đặc biệt yêu cầu các học sinh của Trịnh Yến mời cô đi chơi. 

Nhưng Vương Hải Phong không ngờ rằng Trịnh Yến vẫn phớt lờ mình. 

Nếu ngươi còn giả danh ta, tối nay ta sẽ hạ ngươi! 

Nhìn Trịnh Yến hoàn toàn phớt lờ mình, Vương Hải Phong trong lòng mãnh liệt nghĩ. Đột nhiên anh ta đảo mắt và khuôn mặt mập mạp ngay lập tức nở nụ cười đặc trưng. 

Trong khi Trịnh Yến đang trò chuyện vui vẻ với các nữ học viên yoga của mình và những người khác không để ý, Vương Hải Phong nhanh chóng lấy từ trong túi ra một túi giấy nhỏ, mở ra, đổ hết bột vào ly rượu trước mặt rồi lắc lắc. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ta nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý, rồi nhặt một chiếc ly rỗng khác và rót đầy một ly rượu vào. Sau đó hắn mỉm cười cầm hai ly rượu, đứng dậy đi về phía Trịnh Yến. 

"Tiểu Nham, ngươi đã tới rồi, nên cùng ta uống một ly đi?"

Nói xong, anh ta đưa ly rượu có nguyên liệu trước đó cho Trịnh Yến. 

Trịnh Yến đang trò chuyện sôi nổi với một nữ sinh đột nhiên giật mình, do dự rồi đưa tay cầm lấy ly rượu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 670: Rượu gia vị

"Bùm!"

Đột nhiên, cửa hộp bị đẩy ra một cách thô bạo, một bóng người cao lớn vạm vỡ đột nhiên xông vào, hất văng ly rượu mà Vương Hải Phong đưa cho Trịnh Yến. 

Một tiếng "rầm", chiếc cốc vỡ tan và rượu tràn ra sàn. 

Trong hộp không có tiếng nhạc im lặng, mọi người nhìn về phía bóng người đột nhiên xông vào. 

Đó là Xiaoran! Tại sao anh ấy lại ở đây? Tại sao anh ấy làm điều này? 

Trịnh Yến ngay lập tức nhận ra Triệu Nhiên, nhưng trước khi cô kịp nói, cô đã nhìn thấy Triệu Nhiên đang nắm lấy cổ áo của Vương Hải Phong. 

"Lão gia hỏa, ngươi đừng tưởng rằng ngươi vừa làm việc bẩn thỉu không có người biết, ta đều nhìn thấy."

"Sau này nếu ngươi dám có ý tứ gì đối với nàng, đừng trách ta đánh ngươi đến chính mẹ đẻ của ngươi cũng không nhận ra!"

Triệu Nhiên nặng nề khịt mũi, đẩy Vương Hải Phong ra, khiến thân hình mập mạp của hắn liên tục lùi về phía sau, cuối cùng ngã gục trên ghế sô pha.

"Đi thôi." 

Trịnh Yến chưa kịp nói, Triệu Nhiên đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và rời khỏi chiếc hộp trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

Nhìn ly rượu vỡ vụn và rượu cay lẽ ra phải đến bụng Trịnh Yến nhưng giờ lại vương vãi khắp sàn, sắc mặt Vương Hải Phong trở nên vô cùng xấu xí. 

Đột nhiên, anh cau mày, như thể đã từng gặp khuôn mặt này ở đâu đó. 

Đúng vậy! Lần trước cùng chủ tịch đi kiểm tra công ty bán hàng của tập đoàn, ông ấy nhìn thấy anh chàng này, hình như là giám đốc bán hàng! 

Nghĩ đến đây, Vương Hải Phong đột nhiên cười lớn, nụ cười rất lạnh lùng. 

Cô vừa bước ra khỏi cửa, Trịnh Yến không kịp hỏi: "Tiểu Nhiên, tại sao con lại bốc đồng như vậy? Dì không muốn biết tại sao con lại đến đây. Bà chỉ muốn biết tại sao con lại làm đổ ly rượu đó. Con có biết người đàn ông trung niên đó là ai không?"

Triệu Nhiên hít sâu một hơi, bình tĩnh lại: “Tôi không muốn biết anh ta là ai, tôi chỉ biết anh ta có ác ý với em.”

"Dì, kỳ thật cháu đã gặp dì từ lâu rồi. Bởi vì lo lắng cho dì nên tôi lén nhìn ra ngoài cửa, tôi thấy người đàn ông đó vừa thêm gia vị vào ly rượu đưa cho dì!"

Đã thêm thành phần? 

Trịnh Yến sửng sốt một lúc, nhưng sau đó cô chợt nhận ra và không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Nếu không có Tiểu Nhiên đêm nay, e rằng mình đã rơi vào bẫy của Vương Hải Phong, tên khốn kiếp này! 

"Dì ơi, cháu rất tò mò tại sao dì lại tham dự một bữa tiệc như vậy."

Nghe vậy, Trịnh Yến có chút xấu hổ nói: "Dì, con không nhịn được. Người tổ chức bữa tiệc này có bối cảnh rất quyền lực, hơn nữa những người phụ nữ đó cũng là học trò của con, cho nên con không thể không đến."

Nói xong, nhìn Triệu Nhiên cao lớn vạm vỡ cùng ánh mắt lo lắng, trong lòng Trịnh Yến không khỏi cảm thấy ấm áp. 

Đột nhiên cô cảm thấy chỉ cần có Triệu Nhiễm ở bên, cô sẽ cảm thấy an toàn, sẽ không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra. 

Suốt chặng đường không nói một lời, hai người vội vã về nhà. 

Nhưng vừa bước vào cửa, Triệu Nhiên bỗng nhiên ôm lấy Trịnh Yến, ôm cô thật chặt và thật mạnh. 

Như sợ anh buông tay cô sẽ biến mất. 

"Tiểu Nhiên! Con đang làm gì vậy? Buông dì ra. Nếu Tiểu Nguyệt quay lại nhìn thấy con thì coi như xong!"

"Dì, dì có biết rằng cháu không muốn thấy dì bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào, và tôi không cho phép bất cứ ai làm tổn thương dì!"

Giọng nói trầm và uy lực khiến cơ thể mảnh dẻ đang vùng vẫy của Trịnh Yến đột nhiên cứng đờ. 

Cảm nhận được hai cánh tay ôm lấy eo cô thật chặt, như muốn hòa tan cô vào cơ thể mình, trong lòng Trịnh Yến ấm áp và ngừng vùng vẫy. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô dần dần ứa nước, còn có những giọt nước mắt nhàn nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 671 Bạn đang làm gì vậy?

Cô hoàn toàn cảm động, cảm giác an toàn khi ở bên Triệu Nhiễm là chưa từng có. 

Cảm giác an toàn này chưa bao giờ mang lại cho cô trước đây. 

"Dì ơi, hứa với con là dì sẽ không tham dự những bữa tiệc như vậy nữa được không?"

Giọng nói trầm lại vang lên, Trịnh Yến vô thức gật đầu, ngoan ngoãn như một cô gái nhỏ. 

Sau khi nhận thấy tâm tình của Trịnh Yến thay đổi, trong lòng Triệu Nhiên khẽ động, đầu anh chậm rãi rời khỏi vai cô. Nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ, anh không khỏi tiến lại gần. 

Thân thể mảnh dẻ của Trịnh Yến hơi khựng lại, không vùng vẫy hay chống cự. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và cô nhắm mắt lại. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, chứng tỏ trong lòng cô không yên. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Giọng nữ đột ngột vang lên khiến hai người giật mình. Khi quay lại, họ thấy Âm Nguyệt đang đứng ở cửa phòng ngủ, đôi mắt đẹp mở to, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Tiểu Nguyệt, tôi..."

"Chuyện là thế này. Hôm nay tôi gặp dì tôi tại buổi họp mặt ở sở, và một trong những ông già đã có ý tưởng tồi..."

Không đợi Trịnh Yến giải thích, Triệu Nhiên đã thành thật kể lại sự thật về cuộc gặp gỡ trước đây của anh với Trịnh Yến và toàn bộ trải nghiệm. 

Bởi vì loại chuyện này không có cách nào che giấu, Ân Nguyệt nhìn thấy hắn cùng Trịnh Yến đứng gần nhau như vậy. Nếu anh không nói sự thật thì không có cách nào giải thích được chuyện gì đang xảy ra bây giờ. 

Nghe Triệu Nhiên nói xong, Ân Nguyệt với vẻ mặt lo lắng chạy tới, không ngừng đặt câu hỏi, sau khi xác nhận Trịnh Yến thực sự không sao, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ, sau này cố gắng ít nhất có thể đi đến những buổi tụ tập như vậy đi. Nếu không phải tối nay có Triệu Nhiễm... Con thật sự không dám nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện gì."

Âm Nguyệt thay đổi vẻ mặt sang vẻ trách móc và bất mãn nói. 

“Đúng vậy, tối nay nhờ Tiểu Nhiên, nếu không ta thật sự đã bị tên khốn đó đánh… Quên đi, đừng nhắc đến tên khốn đó, hắn nếu hắn nhắc tới sẽ tức giận!”

Trịnh Yến dậm chân. Dù có yếu tố diễn xuất nhưng cô ấy thực sự rất tức giận. 

Đồng thời, cô không để lại chút dấu vết nào ném một ánh mắt biết ơn về phía Triệu Nhiên. Nếu không phải Triệu Nhiễm trước giải thích, nàng thật sự không biết nên nói cái gì với cháu gái mình. 

Anh và Triệu Nhiên mơ hồ đứng cạnh nhau, suýt nữa hôn nhau, Tiêu Nguyệt đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Nếu chuyện này không giải thích rõ ràng, e rằng Tiểu Nguyệt sẽ không nhận cô là dì của mình! 

Nhìn Triệu Nhiên không ngừng lặp đi lặp lại toàn bộ quá trình dưới sự chất vấn của Âm Nguyệt, ánh mắt của Trịnh Yến dần trở nên phức tạp. 

Tối nay cô quả thực bị Triệu Nhiễm cảm động, nhưng trong lúc cảm động, cô cũng rất bối rối. 

Bởi vì cô phát hiện mình đã yêu Triệu Nhiên, nhưng Triệu Nhiễm lại là bạn trai của Tiểu Nguyệt! 

Rối bời và lạc lối, đủ loại cảm xúc phức tạp trộn lẫn vào nhau, không ngừng dâng trào trong đầu Trịnh Yến, khiến trong lòng cô vô cớ dâng lên một cảm giác đau đớn sâu sắc. 

Lúc này, cô rất buồn. 

"Xiaoyue, đừng hỏi Tiểu Nhiên nữa, tôi không sao, tối nay đừng nhắc đến chuyện này nữa, cứ để như vậy đi, tôi hơi mệt, chúng ta nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong, Trịnh Yến cúi đầu đi vào phòng ngủ. Một lúc sau, cô mặc váy ngủ bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt từ phòng tắm, Ân Nguyệt thấp giọng hỏi: “Dì thực sự không sao chứ?”

Nhớ lại cảnh đó, nếu không có hắn, Trịnh Yến đã thực sự lợi dụng ông lão. 

Chết tiệt, trước khi tôi đạt đến điểm đó, bạn gần như đã đánh bại tôi! 

Trong lòng thầm mắng, Triệu Nhiên lắc đầu: "Yên tâm đi, đêm nay chỉ là suýt chút nữa thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 672: Luôn độc thân

"Dì, đúng là vậy, ban ngày dạy yoga đã vất vả rồi, nhưng buổi tối đi dự tiệc bừa bộn như vậy, suýt chút nữa gặp rắc rối, ông chủ lại một mình, thật sự không dễ lo lắng."

Nghe vậy, Triệu Nhiên bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi, ngươi bớt nói mấy câu đi, nếu không dì nghe thấy sẽ không vui."

Sau khi Trịnh Yến tắm xong, Triệu Nhiên cũng đi tắm, sau đó anh và Ân Nguyệt ôm nhau ngủ, nhưng cả hai đều không nhắm mắt. 

"Bạn biết đấy, sau khi dì tôi ly hôn, có rất nhiều đàn ông già trẻ, giàu nghèo theo đuổi dì, nhưng dì tôi đều không chịu đồng ý và vẫn độc thân cho đến tận bây giờ."

Nói xong, Ân Nguyệt lặng lẽ thở dài: "Ồ, giờ nghĩ lại, dì của ta thật sự không dễ dàng chút nào."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cũng thở dài, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. May mắn thay, Trịnh Yến đã không đồng ý với người khác. Người khác chắc chắn không làm được, nàng chỉ có thể lợi dụng chính mình! 

Triệu Nhiên đến công ty vào ngày hôm sau và đột nhiên nhìn thấy một người khiến anh ngạc nhiên. 

Tôi nhìn thấy Tôn Đức Trịnh đi cùng một người đàn ông trung niên bụng phệ, tuần tra tới lui ở sảnh tầng một của công ty, không ngừng giới thiệu. 

Khuôn mặt mập mạp vốn có vẻ kiêu ngạo trong mắt mọi người giờ đây nở một nụ cười khiêm tốn. 

Và người đàn ông trung niên này chính là người đã đánh thuốc mê Trịnh Yến đêm qua và suýt bị anh ta đánh đập! 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Nhiên có một loại dự cảm không tốt. 

Nếu có thể khiến một tên béo như Tôn Đức phải quỳ xuống, thì người đàn ông trung niên này hẳn phải ở cấp độ ông chủ! 

Chết tiệt, cậu đến đây để làm phiền tôi à? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên định bôi trơn chân và bỏ chạy. 

"Triệu Nhiên, xuống xe đi."

Triệu Nhượng vừa quay người lại, Tôn Đức đã chú ý tới hắn, lập tức gọi hắn ra. 

Không còn cách nào khác, Triệu Nhiên đành phải cắn răng, cố nở một nụ cười ngượng nghịu rồi chậm rãi bước đi. 

"Đây, để tôi giới thiệu với các bạn. Đây là ông Vương, một trong những cổ đông của tập đoàn chúng tôi, hôm nay ông ấy đến đây để kiểm tra."

Triệu Nhiên gượng cười nói: "Chào anh Vương, hoan nghênh anh đến công ty kiểm tra."

Người ta nói rằng kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau, nhưng Vương Hải Phong đã che giấu rất tốt và không hề tỏ ra thù địch với Triệu Nhiên. Anh mỉm cười và gật đầu. 

"Chàng trai trẻ, hãy cố gắng lên, tôi rất lạc quan về anh."

Bạn có thích tôi không? Tôi sợ bạn sẽ tìm cách giết tôi!

Triệu Nhiên thầm mắng trong lòng. Anh không bao giờ ngờ rằng người đàn ông trung niên này thực chất lại là một trong những cổ đông của tập đoàn công ty. Chẳng trách Trịnh Yến lại nói đối phương có bối cảnh vững chắc. 

"Này, sao ngươi choáng váng thế? Vương tiên sinh đang nói chuyện với ngươi!"

Nhìn thấy Triệu Nhiên sững sờ tại chỗ, Tôn Đức cau mày, nhẹ giọng mắng. 

Nhưng đôi mắt nheo lại đó lại lộ ra một nụ cười không thể che giấu. 

Tiểu tử, ngươi xong rồi, từ giờ xem ta trừng phạt ngươi thế nào! 

Bởi vì Vương Hải Phong không phải chuyên môn đến công ty kiểm tra, mà là đặc biệt dặn dò Tôn Đức chăm sóc Triệu Nhiên thật tốt! 

"Cảm ơn! Cảm ơn Vương tiên sinh đã khen ngợi. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn."

Nhìn Tôn Đức rồi lại nhìn Vương Hải Phong, Triệu Nhiên biết trước đó bọn họ nhất định đã bất tỉnh, nhưng hắn xui xẻo đụng phải bọn họ. 

"Ừ, giọng nói đầy nhiệt huyết và vang xa, là vật liệu bán hàng rất tốt. Không tệ."

Cười gật đầu, Vương Hải Phong nhìn Tôn Đức nói: "Tôn tổng, ta cảm thấy người trẻ tuổi này rất có duyên, từ nay về sau ngươi sẽ chăm sóc hắn nhiều hơn."

Giọng điệu có vẻ bình tĩnh, nhưng ở mấy chữ cuối cùng, giọng điệu trở nên nhấn mạnh, ý tứ đã rõ ràng. 

Tôn Đức lập tức thẳng lưng nói: "Vương tiên sinh yên tâm, tôi nhất định sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 673: Chăm sóc đặc biệt

"Tốt lắm, hôm nay chúng ta trước tiên kiểm tra nơi này."

Tôn Đức vội vàng cúi người làm động tác mời nói: "Vương tiên sinh, mời đi trước."

Triệu Nhiên nhíu mày thật sâu, nhìn bóng lưng của hai người dần dần biến mất khỏi tầm mắt. 

"Sợ ở công ty từ nay về sau cuộc sống sẽ khó khăn, chết tiệt!"

Trên thực tế, Triệu Nhiên không biết rằng Vương Hải Phong không yêu cầu Tôn Đức tìm cách đuổi anh ta ra khỏi công ty, mà yêu cầu Tôn Đức tìm mọi cách để anh ta phải chịu đủ mọi bất công và đau khổ trong công ty. 

Theo mong muốn của Vương Hải Phong, Triệu Nhiên phải bị tra tấn để một ngày nào đó không thể làm việc vui vẻ. 

Cuối cùng sau khi tan sở, Triệu Nhiên lập tức lao ra khỏi công ty. 

Anh đã có một ngày vô cùng chán nản, luôn cảm thấy như có một đôi mắt lạnh lùng luôn nhìn chằm chằm vào mình từ phía sau. 

Và chủ nhân của đôi mắt này chính là chú tương lai của anh, Tôn Đức! 

Tôi sợ sau này tên béo chết tiệt này sẽ không để tôi có được thoải mái ở công ty. Trong trường hợp đó, tôi sẽ bôi một ít màu xanh lên đầu bạn trước! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên lập tức lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị hẹn gặp Trịnh Phi. 

Nhưng vào lúc này, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, ID người gọi hiển thị là Trịnh Phi đang gọi. 

Điều này thật ngầm! 

Triệu Nhiên lập tức trượt nút trả lời xuống, giọng nói nhẹ nhàng của Trịnh Phi phát ra từ loa. 

"Tiểu Nhiên, em tan làm rồi à? Có thời gian đi xem phim với chị không?"

"Đúng vậy, tôi nhất định có thời gian. Cho dù không có thì tôi cũng phải dành thời gian để dành thời gian cho chị Phi."

Triệu Nhiên cười khúc khích và bắt đầu tưởng tượng làm thế nào để đưa Trịnh Phi vào rạp chiếu phim. 

"Thằng nhãi này, chỉ có ngươi là người có miệng ngọt ngào thôi. Được rồi, ta ở dưới lầu trong tiểu khu chờ ngươi. Mau tới đây."

"Được rồi chị Fei."

Cất điện thoại đi, tâm trạng chán nản của Triệu Nhiên đã giảm đi rất nhiều. 

Tôn Đức, Tôn Đức, ngươi không định trêu chọc ta sao? Thế thì tôi sẽ khử vợ anh trước! 

Đến cộng đồng của Trịnh Phi, Triệu Nhiên nhìn thấy cô từ xa. 

Mặc dù bầu trời có chút tối nhưng Trịnh Phi mặc một chiếc váy voan màu trắng lại rất nổi bật, không thể không chú ý. 

Chiếc váy được thiết kế riêng làm nổi bật hoàn hảo đường cong của cô, tạo thành đường cong khi nhìn từ xa. 

Hầu hết đôi chân thon và thẳng của cô đều lộ ra ngoài. Cô ấy đang đi một đôi dép da màu đỏ. Mái tóc đen của cô ấy thẳng và bóng mượt, xõa xuống vai. 

Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng. Dù không trang điểm đậm nhưng trông cô càng quyến rũ hơn. 

"Wow, chị Fei, tối nay chị đẹp quá, nhìn chị mà lòng em rạo rực."

Triệu Nhượng vừa bước xuống xe, lập tức hét lên một cách cường điệu, ánh mắt điên cuồng đảo quanh thân hình cong cong của Trịnh Phi. 

Thằng nhóc này có cái mồm ngọt ngào quá. 

Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh, “Không phải tối nay em đẹp sao?”

Chết tiệt, tôi đã nói sai rồi! 

Triệu Nhiễm trợn mắt, cười nói: "Sao có thể như vậy! Phỉ tỷ mỗi ngày đều xinh đẹp, nhưng đêm nay nàng lại càng xinh đẹp quyến rũ hơn trước, ta không khỏi nhìn nàng."

Nói xong, Triệu Nhiên ra hiệu, lao về phía trước. Trịnh Phi giật mình nhìn quanh: "Thằng nhãi này, đây là cổng cộng đồng của ta, nếu bị người quen phát hiện sẽ không tốt đâu. Nhanh lên!"

Thế là hai người lần lượt lên taxi đi thẳng đến rạp chiếu phim. 

Sau khi mua một thùng bỏng ngô lớn và hai chai nước, hai người ngồi cạnh nhau chờ phim bắt đầu. 

Bộ phim này là một bộ phim văn học lãng mạn, Triệu Nhiên không có hứng thú mà chỉ có thể kiên trì xem với đôi mắt mở to và lơ đãng. 

Nhưng khi nhìn vào nó, anh đã có một ý tưởng sai lầm. 

Vì rạp chiếu phim có máy lạnh, gió lạnh thổi liên tục nên bên phía Trịnh Phi có lỗ thoát khí.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 674

Khi cơn gió mát thổi qua, mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Trịnh Phi tiếp tục xâm nhập vào lỗ mũi của Triệu Nhiên. Mùi hương khiến anh ngứa ngáy trong lòng và khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Nhìn quanh, anh thấy mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào màn hình lớn. Trong lòng Triệu Nhiên khẽ động, một bàn tay to lặng lẽ duỗi ra. 

"Chị Phi, chị đi rồi!"

Trịnh Phi giật mình vì giọng nói nhỏ vang lên bên tai, vô thức kẹp chặt chân cô. 

"Tiểu Nhiên, em, nhanh bỏ tay ra!"

Kẹp hai chân cô lại, Trịnh Phi phát hiện bàn tay to lớn của Triệu Nhiên đã chạm vào chân cô từ lúc nào đó. 

Và sự kẹp chặt của cô khiến bàn tay to nóng hổi trực tiếp che đi bộ phận nhạy cảm của cô qua lớp lót. 

“Chị Phi, chị mặc váy và quần lót để quyến rũ em phải không?”

Mảnh vải cỡ lòng bàn tay để tay Triệu Nhiên dễ dàng che phủ vùng lông, từ từ ấn và vuốt ve.

"Mau bỏ tay ra, lỡ có người nhìn thấy thì sao?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi không khỏi đỏ bừng khi bộ phận quan trọng của cô bị chạm vào, nhưng cô cũng không dám chống cự một cách thô bạo chứ đừng nói đến việc hét lớn. Cô chỉ có thể bắt chéo chân và xoa xoa, cố gắng đẩy bàn tay to lớn ra. 

Nhưng sự mài giũa này thực sự đã tạo ra cảm xúc. 

Bởi vì bàn tay to lớn lửa này rất điêu luyện, hai ngón tay của nó rất linh hoạt và không ngừng thử nghiệm các cạnh. 

Chưa đầy hai ba phút, Trịnh Phi đã quyến rũ đến mức khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như say rượu. 

Cô yếu ớt ngã xuống ghế, cái miệng nhỏ nhắn khẽ mở ra, đôi chân xinh đẹp thỉnh thoảng hơi run lên theo chuyển động của bàn tay to lớn. 

"Tiểu Nhung Nhung đừng... ừm... dừng lại đi, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?"

Âm thanh thở hổn hển bị đè nén vang lên bên tai khiến Triệu Nhiễm Tà tức giận, đôi tay to càng làm việc nhiều hơn. 

"Vậy nếu tôi nhìn thấy nó thì sao? Tôi và chị gái đang chơi đùa và điều đó không làm phiền ai cả."

Nói xong, Triệu Nhiên tiến tới, vòng tay qua cổ Trịnh Phi, đưa bàn tay to lớn lướt qua xương quai xanh thanh tú và gợi cảm, rồi từ từ kéo nó ra từ cổ áo. 

"KHÔNG!"

Trịnh Phi nhanh chóng ngăn anh ta lại và giữ anh ta lại, không cho anh ta cử động. 

Đây là trong rạp chiếu phim nên nếu có người nhìn thấy cũng không sao, nhưng nếu ai đó phát hiện ra nó đã được chụp lén và đăng lên mạng thì sẽ xảy ra chuyện lớn! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình, giãy giụa một cách tượng trưng: "Tiểu Nhiên, mau rút tay ra, muốn ta xấu hổ mà chết à? Nhanh lên."

"Chị Phi, chị thả lỏng chân ra, chặt quá, làm sao em có thể rút ra được!"

Nghe vậy, Trịnh Phi vô thức dang chân ra. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Triệu Nhiên thầm nghĩ, nhưng thay vì rời khỏi bàn tay to lớn rực lửa của mình, toàn bộ lòng bàn tay lại hoàn toàn bao phủ nó. 

"À!"

Trịnh Phi phát ra âm thanh và nhanh chóng bịt miệng lại. 

Nhưng khi cô làm như vậy, bàn tay đặt trên cổ của Triệu Nhiên lại có thể xuyên qua cổ áo một cách trơn tru. 

"Ôi, chị Phi, sao chị chăm sóc bản thân tốt vậy? Chị không chỉ mềm mại, mịn màng mà còn dẻo dai lắm. Có phải vì Tôn Đức ít chạm vào không?"

Âm thanh bên tai khiến Trịnh Phi choáng váng, hình dáng của Tôn Đức không khỏi hiện lên trong đầu cô. 

Sau một hồi so sánh, cô nhận ra rằng ngoài việc giàu có, Tôn Đức không hơn Triệu Nhiên ở bất kỳ khía cạnh nào, dù là ngoại hình hay tình yêu dành cho bản thân. 

Nếu tôi gặp Xiaoran sớm hơn, có lẽ tôi đã cưới anh ấy. 

Với những suy nghĩ như vậy trong đầu, Trịnh Phi vô thức thả lỏng, giãy giụa vài lần một cách tượng trưng, ​​​​sau đó để Triệu Nhiên chơi đùa với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 675 Giúp tôi với

Anh ta chạm tay lên xuống trên Trịnh Phi. Triệu Nhiên mặc dù cảm thấy rất cao hứng, nhưng phần thân dưới lại không ngừng phản kháng hắn, vết sưng tấy càng ngày càng dữ dội, suýt chút nữa thì bung quần. 

Ngửi thấy mùi thơm quyến rũ không ngừng tỏa ra từ trên người Chính Phi, Triệu Nhiên nằm bên tai cô nói: "Chị Phi, chúng ta làm ở đây đi. Em thật sự không nhịn được, khó chịu quá, không tin thì cứ chạm vào cô ấy đi."

Nói xong, anh rút bàn tay to lớn đang vuốt ve chân của Trịnh Phi ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, dùng tay mình che lại. 

"Nhìn xem, tôi không hề nói dối chị đúng không chị Fei?"

Nghĩ đến phần có kích thước đáng kinh ngạc đó, nó thậm chí còn bị ướt ở đó. 

Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy rằng mọi người đang nhìn chằm chằm vào màn hình với sự thích thú. 

Nếu bây giờ bạn làm những việc như thế này với Xiaoran ở đây, chắc chắn sẽ rất thú vị và rất thoải mái! 

Cô rất muốn theo Triệu Nhiên tới đây, nhưng lại sợ bị phát hiện, nên đỏ mặt nhỏ giọng nói: "Không phải ở đây, chúng ta... đi tìm phòng."

Triệu Nhiên sửng sốt: "Kiếm phòng không thành vấn đề, nhưng bây giờ khó khăn như vậy, phải làm sao bây giờ?"

Ý tưởng của anh ấy rất đơn giản. Anh muốn Trịnh Phi lấy ra cho anh trước, thưởng thức trước rồi đặt phòng. 

Trịnh Phi làm sao không biết anh đang nghĩ gì, cô khịt mũi khịt mũi, "Thằng nhóc này, nếu em quá xinh đẹp thì đừng nghĩ nhiều nữa. Hoặc là đi kiếm phòng đi, hoặc là tiếp tục cứng rắn."

Nói xong, hắn liếc nhìn Triệu Nhiên một cái quyến rũ, chỉnh lại quần áo, đứng dậy vội vàng rời đi. 

Triệu Nhiên thấy vậy nhất thời không nói nên lời. 

Anh muốn rời đi cùng Trịnh Phi, nhưng dương vật của anh đã ướt đến mức dù trong rạp chiếu phim tối tăm cũng không ai để ý. 

Nhưng nếu có người để ý thì đó không phải là một trò đùa sao? 

Vì vậy Triệu Nhiên chỉ có thể phân tán sự chú ý của mình, nhìn chằm chằm vào màn hình lớn, cố gắng không nghĩ đến những cảnh tượng kích động và hấp dẫn đó. 

Phải mất khoảng năm hoặc sáu phút trước khi nó lắng xuống. 

Mười phút sau, tôi nhận được một tin nhắn. 

Tin nhắn đến từ Trịnh Phi: Tôi đang ở khách sạn cạnh rạp chiếu phim, phòng 305 trên tầng ba. 

Cuối cùng, chúng ta có thể bắt đầu với đạn thật. Tôi đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi! 

Tôn Đức, đồ béo chết tiệt, cứ đợi đi! 

Nghĩ như vậy, Triệu Nhiên vội vàng đi đến khách sạn, đi thẳng lên tầng ba, gõ cửa phòng 305.

"Nó khá nhanh." 

Nói xong, Trịnh Phi liếc nhìn chỗ Triệu Nhiên, nói: “Không thể tự mình làm được phải không?”

Nhìn Chính Phi chỉ quấn một chiếc khăn tắm, tóc còn ướt, trong lòng Triệu Nhiên như có một ngọn lửa tà ác. Anh mỉm cười, ôm cô, đồng thời dùng chân đóng cửa lại. 

"Làm sao có thể? Tôi đã dành hết tinh hoa cho chị, chị Phi, trong nhiều ngày. Làm sao tôi có thể lãng phí dễ dàng như vậy? Nếu hôm nay tôi không đưa hết cho chị, chị Phi, thì sẽ rất không nam tính."

Nói xong, anh bế Trịnh Phi lên và đẩy cô lên giường. Anh đưa tay định cởi khăn tắm ra nhưng bị cô dùng một tay tóm lấy. 

"Chị Phi, chị đang làm gì vậy?"

"Anh phải thử mới biết mình có phải là đàn ông hay không. Nhưng trước đó anh phải đi tắm đã. Tôi không muốn ngửi thấy mùi mồ hôi hôi hám của anh."

Nhìn Trịnh Phi quyến rũ với đôi mắt mượt mà và khuôn mặt xinh xắn đang đỏ bừng, Triệu Nhiên chống lại sự thôi thúc và chạy vào phòng tắm và tắm nhanh nhất có thể trong lịch sử. 

Sau đó, cô khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, không mặc gì hay che đậy gì, chỉ phát hiện ra rằng Trịnh Phi đã nằm trên giường và đắp chăn thật chặt, chỉ để hở cái đầu nhỏ. 

Triệu Nhiên bỗng nhiên vui vẻ: "Phi tỷ, chúng ta còn cần cởi mở như vậy sao?"

"Hãy nhìn tôi, tôi thật thà biết bao, tôi thẳng thắn với bạn biết bao."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 676: Nhận phòng

Nói xong, anh mỉm cười, cầm lấy chăn kéo mạnh ra, đột nhiên một thân hình gập ghềnh, trắng nõn mịn màng quyến rũ xuất hiện trước mặt anh. 

Đôi mắt anh di chuyển xuống và lướt qua cái bụng phẳng lì của mình. Vòng eo thon thả của anh ấy rất mảnh khảnh và có thể được ôm mà không có chút mỡ thừa nào. 

Hai đôi chân xinh đẹp thẳng tắp và thon thả với những đường cong hoàn hảo không thua gì những mẫu chân trên poster. 

Tuy rằng không phải lần đầu tiên hắn nhìn vào thân thể của Trịnh Phi, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn nó một cách táo bạo và không chút kiêng dè như vậy. 

"Thằng nhãi này, ngươi đã nhìn đủ chưa? Muốn làm ta xấu hổ chết mất."

Trịnh Phi trợn mắt nhìn Triệu Nhiên với ánh mắt tức giận. Trịnh Phi dùng một tay che ngực và dùng tay kia che mặt vì sự dè dặt và nhút nhát đặc trưng của phụ nữ. 

"Tôi chưa thấy đủ. Cả đời tôi sẽ không bao giờ thấy đủ."

Nói xong, Triệu Nhiên vồ lấy đồ ăn, đè lên thân thể mềm mại thơm phức rồi bắt đầu xoa bóp. 

"Kẻ xấu biết cách bắt nạt người khác và họ sẽ không quay lại."

Trịnh Phi lúc này giống như một cô gái nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nói một cách quyến rũ, cơ thể thanh tú bắt đầu vùng vẫy một cách tượng trưng. 

Nhưng đối với Triệu Nhiên, sự đấu tranh của cô chỉ là trêu chọc mà thôi. 

Triệu Nhiên nắm lấy một khối mềm mại, từ từ siết chặt từ ngoài vào trong, khiến nó từ từ phồng lên. 

Nhìn mái tóc cứng ngắc của Yến Hồng, cô không còn do dự nữa, mở miệng ngậm vào trong miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Đôi mắt của Trịnh Phi nhắm nghiền, cái miệng anh đào đỏ mọng hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Triệu Nhiên phớt lờ nó và nhìn vào khu vực đã ngập trong nước. Trong lòng hắn động động, hắn mở miệng phong ấn nó. 

"À!"

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Phi run rẩy. 

Đã nhiều năm như vậy, cô và Tôn Đức chưa bao giờ làm việc này. Thực ra cô cũng muốn thử nhưng Tôn Đức chưa bao giờ sẵn lòng phục vụ cô bằng miệng vì anh cảm thấy nó bẩn. 

Nhưng bây giờ Triệu Nhiên lại không hề ghét bỏ chút nào, vẫn chăm chỉ ôn nhu như vậy. 

Điều này khiến Trịnh Phi thưởng thức mà không có chút cảm xúc nào, nhưng trong lòng cô cũng rất cảm động. 

Anh ấy không hề ghét việc tôi làm vợ người khác, nhưng Tôn Đức lại không thích sự bẩn thỉu của tôi. 

Người đàn ông này, thực sự không có hại gì nếu không so sánh. 

Niềm vui càng mạnh, cô càng cảm thấy ở dưới đó trống rỗng, khao khát được thỏa mãn. 

Triệu Nhiên thậm chí không thể cứng được. Nhìn thấy cơ thể mảnh mai vặn vẹo không ngừng, anh lập tức đẩy bộ phận đó lên và tìm đúng vị trí. 

"A! Nó lớn quá, chết không được!"

Trịnh Phi nhất thời không thể thích ứng được và cảm thấy mình sắp nổ tung. 

Theo bản năng, anh đưa tay đỡ lấy vòng eo rắn chắc của Triệu Nhiên, ngăn cản anh cử động, nhằm giảm bớt cảm giác sưng tấy. 

Triệu Nhiên không dám cử động vì Trịnh Phi bị trói chặt hơn Trương Vạn. 

"Tiểu Nhiên, em di chuyển đi, đừng di chuyển quá nhanh, nó quá lớn, để anh làm quen trước."

Ngay lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ thì giọng nói quyến rũ của Trịnh Phi đã đưa cô trở lại hiện thực. 

Bất kỳ người đàn ông nào nghe được những lời như vậy cũng sẽ cảm thấy hài lòng, và Triệu Nhiên cũng không ngoại lệ. 

Thế là một trận chiến thót tim giữa củi khô và ngọn lửa khốc liệt bắt đầu. 

Triệu Nhiên lúc đầu chậm rãi bình tĩnh lại, sau khi Trịnh Phi quen dần, lập tức tung ra đòn tấn công mạnh mẽ. 

Với kỹ thuật của anh, cơ thể thanh tú của Trịnh Phi run lên khoảng hai đến ba trăm lần, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt tấm ga trải giường, đầu cô ngửa về phía sau một cách tuyệt vọng. 

Triệu Nhiên cảm giác được khu vực trên người Chính Phi nhanh chóng co lại, cắn mạnh đến mức hắn khó có thể khống chế được. 

Ngay sau đó, một dòng nước nóng phun ra khiến anh run rẩy và gần như đầu hàng. 

"A...thoải mái quá. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như thế này trước đây."

Trịnh Phi yếu ớt ngã xuống giường, miệng há hốc, thở hồng hộc, giống như một con cá sắp chết khát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 677 Hơn chồng nhiều

Triệu Nhiên cười hắc hắc, lại bắt đầu di chuyển chậm rãi: "Phi tỷ, ngươi hài lòng bao lâu rồi? Đến nhanh như vậy, ta còn chưa bắt đầu phát huy sức lực."

Trái tim của Trịnh Phi Phương run lên khi cô cảm thấy khu vực này thậm chí còn lớn hơn trước. 

Quả thực là bền lâu, tốt hơn Tôn Đức rất nhiều! 

Khẽ mở mắt ra, nhìn khuôn mặt góc cạnh của Triệu Nhiên, Trịnh Phi nhận ra mình thực sự đã yêu người đàn ông nhỏ bé này. 

Và đúng là đã lâu rồi cô chưa hài lòng. Mỗi lần cô cảm thấy như vậy là Tôn Đức xong việc. 

Toàn bộ quá trình, bao gồm cả màn dạo đầu, tổng cộng sẽ không mất quá ba phút. Đó là một người đàn ông rất "thực tế". 

Nhưng khi nghĩ đến giữa mình và Triệu Nhiên sẽ không có kết quả gì, Trịnh Phi lại cảm thấy thất vọng vô cớ. 

Nhưng sau đó cô lại nghĩ, chỉ cần có thể cảm nhận được hơi ấm của Triệu Nhiên, cô bằng lòng làm một người phụ nữ vô danh ở phía sau. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi móc đôi chân xinh đẹp của cô lại và kéo Triệu Nhiên vào lòng. Cô vòng tay qua cổ anh, mím cái miệng anh đào đỏ mọng, "Hôn em đi."

Hai người hôn nhau say đắm, Trịnh Phi rất chủ động, chiếc lưỡi ngọt ngào đuổi theo đầu lưỡi của Triệu Nhiên trong miệng anh. 

Nhìn dáng vẻ giống hệt Trịnh Yến của Trịnh Phi, trong đầu Triệu Nhiên bắt đầu mơ tưởng. 

Dần dần, giọng nói và vẻ ngoài của Trịnh Yến trùng lặp với Trịnh Phi, khiến Triệu Nhiên không khỏi phấn khích trở lại. 

Anh ta đã hoàn toàn nhầm lẫn Trịnh Phi với Trịnh Yến, cho rằng người trước mặt anh lúc này là Trịnh Yến chứ không phải vợ của Tôn Đức. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Bởi vì Trịnh Phi nói rằng cô đang trong thời kỳ an toàn nên Triệu Nhiên không hề do dự mà phun toàn bộ vào bên trong cô. 

Sau khi làm xong, cả hai ôm nhau, thở dốc và lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của nhau. 

Nghỉ ngơi ước chừng bốn năm phút, Triệu Nhiên vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của nàng, nhìn xem Chính Phi đang nằm trên ngực hắn. 

"Chị Phi, từ nay chị là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ không để chị phải chịu bất cứ sai sót nào."

Lời nói của Triệu Nhiên quả thực rất trìu mến, xuất phát từ tận đáy lòng anh. 

Trịnh Phi sửng sốt một lúc, ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiên. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và không nói gì. 

“Em gái tôi đã kết hôn rồi, sao tôi có thể làm người phụ nữ của anh được?”

Triệu Nhiên không suy nghĩ nhiều, theo bản năng buột miệng nói: "Ly hôn Tôn Đức chính là tận thế, dù sao cuộc hôn nhân của ngươi với hắn cũng không hạnh phúc."

“Vậy nếu tôi và Tôn Đức ly hôn, em có cưới tôi không?”

Nói đến đây, Trịnh Phi ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Triệu Nhiên, đôi mắt đẹp không chớp vì sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Anh chỉ nói một cách bốc đồng, không hề suy nghĩ gì nhiều. 

Bây giờ được Trịnh Phi hỏi, cô không biết trả lời thế nào. 

Chết tiệt, tôi đã tự mình vào được! 

Lúc này, Trịnh Phi đột nhiên cười ngốc nghếch, "Thằng ngốc, ta đang trêu ngươi, ngươi đừng coi thường, ngươi yên tâm, ta sẽ không để ngươi gặp khó khăn gì."

Nói xong, hắn lại nằm trên ngực Triệu Nhiên, vuốt ve cái bụng rắn chắc của hắn, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn. 

Dù không thể có kết quả nhưng sở hữu ngắn hạn không phải là một loại hạnh phúc? 

Nghĩ đến đây, cô nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần anh đồng ý, tôi sẽ luôn ở bên cạnh anh. Khi anh không muốn nữa, tôi sẽ tự mình rời đi, không bao giờ quấy rầy anh.”

Trịnh Phi nghĩ rất đơn giản. Triệu Nhiên chắc chắn sẽ có gia đình của riêng mình trong tương lai. Một khi họ kết hôn và có con, có lẽ họ sẽ không liên lạc với nhau nữa. 

Và đến lúc đó, đã đến lúc cô phải rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 678: Cố ý gây khó khăn

Nghe được những lời này, Triệu Nhiên trong lòng ấm áp, rất cảm động. Anh ôm chặt lấy Trịnh Phi và nói: "Em gái, đừng lo lắng, cho dù chúng ta không thể ở bên nhau, trong lòng anh, em vẫn là người phụ nữ của anh!"

Giọng nói vang và uy lực như thể đang tuyên thệ. 

Trịnh Phi đã rất xúc động sau khi nghe điều này. Hai người ôm nhau thật chặt, không ai nói gì nữa, tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc hiếm hoi này. 

Kể từ khi sự việc kết thúc, phần lớn sự oán giận của Triệu Nhiên đối với Tôn Đức đã biến mất. 

Dù sao mình cũng đã chăm sóc vợ người khác rồi, còn gì mà giận nữa? 

Tôn Đức ngạc nhiên không gây rắc rối gì cho anh, nhưng Triệu Nhiên biết tên mập này đang kìm nén ý đồ xấu của mình. 

Quả nhiên, sau mấy ngày bình thường, khi Triệu Nhiên đến công ty vào sáng thứ sáu, Tôn Đức đột nhiên gọi tất cả giám đốc kinh doanh, bao gồm cả anh, đến văn phòng. 

"Tôi có chuyện muốn nói với cậu. Tháng này sẽ có buổi đánh giá thành tích, người cuối cùng sẽ bị điều chuyển hoặc giáng chức. Mọi người hãy cố gắng nhé."

Nghe vậy, Triệu Nhiên biết đây hoàn toàn là nhằm vào hắn. 

Bởi vì có một số giám đốc bán hàng dưới quyền anh ấy, ngoại trừ một người mới dưới quyền anh ấy, những người còn lại đều đã có đầy đủ nhân viên. 

Nếu đánh giá thành tích, anh ấy chắc chắn sẽ xếp cuối bảng vì có quá ít người sẵn sàng tiếp cận anh ấy. 

Mẹ kiếp, tên béo chết tiệt này thật là một kẻ bắt nạt! 

Triệu Nhiên thầm chửi rủa trong lòng, lại tưởng rằng mình đã cắm sừng Tôn Đức, điều này giúp hắn có chút cân bằng. 

Anh ta thậm chí không nghĩ đến việc phản bác, bởi vì Tôn Đức hoàn toàn không nghe. 

Sau khi rời khỏi phòng làm việc của Tôn Đức, Triệu Nhiên suy nghĩ một chút, liền gọi Sở Uyển Nhan tới văn phòng, định giao nhiệm vụ cho cô. 

"Tiểu Sở, Tôn tổng vừa mới tổ chức một cuộc họp với chúng ta quản lý kinh doanh. Tháng này chúng ta sẽ đánh giá thành tích của mình, người cuối cùng sẽ phải đối mặt với việc thuyên chuyển hoặc cách chức."

Nói xong, Triệu Nhiên bất đắc dĩ thở dài, nhìn Sở Vạn Nhan vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng. 

Người như cô ấy có thể làm được những việc gì? 

Tốt hơn hết là hãy quên việc thu hút khách hàng. Với vẻ mặt lạnh lùng và kiêng khem như vậy, sẽ không có khách hàng nào chịu nghe lời cô. 

"Hãy làm như vậy đi. Từ hôm nay trở đi, anh sẽ chịu trách nhiệm gọi điện cho khách hàng và tìm kiếm khách hàng tiềm năng. Có thắc mắc gì không?"

Nhìn Triệu Nhiên đang cau mày, Sở Vạn Nhan thầm nghĩ, tiểu thư này sao lại tệ đến mức coi thường mình như vậy? 

Vì thế hắn hừ lạnh một tiếng, mở cửa rời đi. 

Triệu Nhiên thấy vậy lắc đầu cười khổ: "Tôn Đức, Tôn Đức, ngươi thật sự sẽ tìm được người cho ta!"

Cả buổi sáng Triệu Nhiên không hề nhàn rỗi, liên tục lật qua thông tin khách hàng, tìm kiếm khách hàng tiềm năng. 

Tôi bận rộn như vậy cho đến chiều thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Anh lấy điện thoại di động ra thì thấy là Ngô Kiệt đang gọi. 

Anh ấy và Vũ Giải là bạn tốt. Họ lớn lên cùng nhau và có mối quan hệ rất thân thiết. 

Vì thế Triệu Nhiên không chút suy nghĩ nhấn nút trả lời. 

"Em có thời gian ra ngoài ăn cơm không? Đã lâu không gặp, anh nhớ em vô cùng."

Bạn thân có hẹn, Triệu Nhiên phải đi. Sau khi thống nhất địa điểm gặp mặt, anh ta cúp máy. 

Sau khi hoàn thành công việc trước mắt, Triệu Nhiên đi thẳng đến địa điểm mà họ đã thỏa thuận, một nhà hàng tư nhân. 

"Đừng tìm nữa, nó đây rồi!"

Một giọng nói quen thuộc vang lên, Triệu Nhiên lập tức nhìn sang, sửng sốt trong chốc lát. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại Vũ Giải. Vu Kiệt đã thay đổi rất nhiều. Dù là cách ăn mặc hay khí chất, anh ấy đều hoàn toàn khác so với trước đây. 

"Được rồi, cậu bé, gần đây cậu giàu lên ở đâu vậy? Xét về ngoại hình thì cậu chắc hẳn đang làm rất tốt."

Vu Kiệt mỉm cười. Anh ta cùng tuổi với Triệu Nhiễm nhưng lại không đẹp trai bằng Triệu Nhiễm. Anh ấy rất hấp dẫn đối với các cô gái. Anh ta trông rất già và có vẻ như đang ở độ tuổi ba mươi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 679 Gặp lại bạn cũ

Vì vậy, nụ cười này thực sự mang lại cho Triệu Nhiên một cảm giác thăng trầm của cuộc đời. 

“Tôi chỉ đùa thôi. Tận dụng đà tốt, tôi thành lập công ty. Hiện tại tôi đang có ý định mở rộng quy mô và muốn mua một tòa nhà văn phòng hai tầng.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên lại sửng sốt. Anh ấy thực sự đang nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ sau khi gặp nhau được ba ngày. 

Phát Tiểu lớn lên cùng nhau, đã thành lập công ty nhưng anh vẫn đang loay hoay ở vị trí giám đốc bán hàng. Thậm chí, tư thế này còn không ổn định và anh có thể bị ngã bất cứ lúc nào. 

Thật khó chịu khi con người quá khác biệt với nhau! 

Cố nén những suy nghĩ phức tạp trong lòng, Triệu Nhiên cười nói: "Khó trách ngươi đột nhiên gọi ta đến gặp. Thì ra đã xảy ra chuyện, thậm chí ngươi còn thành lập công ty mà không nói cho ta biết, ngươi thật sự không đủ hào phóng."

Vu Kiệt khiêm tốn cười nói: "Chỉ là bắt đầu giai đoạn, ta còn chưa đạt được bao nhiêu, thực xin lỗi phải nói cho ngươi biết."

"Nhân tiện, Tiểu Nhiên, cậu không phải làm ở công ty bán hàng sao? Có nhà nào phù hợp không? Hơn nữa tôi cũng tính mua một căn nhà."

Triệu Nhiên mặc dù có chút ghen tị vì anh trai mình kiếm được nhiều tiền nhưng lại càng vui vẻ hơn. 

Hơn nữa, Vũ Giải không chỉ muốn mua một tòa nhà văn phòng hai tầng mà còn muốn mua một ngôi nhà. Đây chỉ đơn giản là một danh sách từ trên trời rơi xuống!

Vì thế hắn cười nói: "Không thành vấn đề, ngươi yêu cầu cái gì điều kiện, ta sẽ lo."

"Điều kiện không có quá nhiều, môi trường tốt hơn, vị trí cũng thịnh vượng hơn, nếu có thể ở gần trung tâm thành phố thì tốt nhất."

"Về phần nhà... nói thế nào nhỉ, tôi không có yêu cầu cao. Giá cả vừa phải và vị trí cũng tương đương."

Triệu Nhiên gật đầu: "Được, tôi sẽ ghi chép lại, chú ý và báo cho cậu sớm nhất có thể."

"Anh ơi, em vẫn đáng tin cậy, đi thôi, đi thôi."

Hai người đang ăn uống, trò chuyện, uống bốn năm chai bia thì đột nhiên trong túi quần vang lên tiếng chuông điện thoại di động. 

Triệu Nhiên lấy ra, thấy là tin nhắn của Lý Hoa, hỏi thăm tình hình thế nào. 

Nghĩ nghĩ, Triệu Nhiên cũng không có trả lời. 

Nó sẽ diễn ra như thế nào? Bạn phải về biệt thự trước xem thái độ của Hạ Tiểu Ngư thế nào rồi mới có thể đưa ra quyết định. 

Nếu Hạ Tiểu Ngư còn chưa nghĩ kỹ, cô chỉ có thể bỏ qua. 

Thấy đồ ăn gần hết, Triệu Nhiên định lấy cớ đi vệ sinh để mua đồ, nhưng bị người phục vụ nói rằng Ngô Kiệt đã mua rồi. 

Điều này khiến Triệu Nhiên không khỏi ngưỡng mộ Vũ Giải lần nữa. Đã lâu không gặp, dường như anh là một người khác. Anh ấy chú ý đến mọi thứ trong mọi việc anh ấy làm. 

Sau đó, cả hai trò chuyện một lúc rồi đi đường riêng. Triệu Nhiên lao thẳng về biệt thự. 

Đến biệt thự, Triệu Nhiên không bấm chuông, lấy chìa khóa mở cửa bước vào, mùi mì ăn liền lập tức ập vào người anh. 

Hạ Tiểu Vũ được nhìn thấy mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi và đang bận rộn trong bếp. 

Dù chỉ là nhìn từ phía sau nhưng ánh nắng vẫn chiếu từ cửa sổ bếp chiếu vào người cô. 

Chất liệu của bộ đồ ngủ rất mỏng. Mặc dù mờ đục nhưng nó trông hơi mờ khi được chiếu sáng bởi ánh nắng mặt trời. 

Một thân hình thanh tú với những đường cong đáng kinh ngạc xuất hiện trong tầm mắt Triệu Nhiên. 

"Này, anh nhốt mình trong nhà giữa ban ngày làm mì gói, thật sự có em rồi."

Âm thanh phía sau khiến Hạ Tiểu Ngư giật mình, chiếc đũa trong tay cô đột nhiên rơi xuống đất. 

Quay lại, cô nhìn thấy người đàn ông khiến cô chán ghét đang mỉm cười nhìn cô, ánh mắt vẫn như vậy không kiềm chế, không có chút kiềm chế nào. 

"Anh vào đây khi nào? Anh đang làm gì ở đây vậy!"

Nhìn thấy ánh mắt đề phòng của Hạ Tiểu Ngư, Triệu Nhiên đột nhiên vui mừng, "Tôi nói, chồng cô tặng căn biệt thự này cho hai chúng ta, nơi này tương đương với nhà của tôi, cô không đến được sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 680: Không nấu ăn được

"Về việc tôi đến khi nào, có quan trọng không?" Nói xong, Triệu Nhiên khịt mũi: “Không phải ngày nào anh cũng ăn mì gói sao?”

Nhìn thấy Triệu Nhiên không có ý định lao tới chạm vào mình, Hạ Tiểu Ngư trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ ủy khuất. 

“Tôi, tôi không biết nấu ăn.”

Một cô gái trẻ lấy chồng nhiều năm lại không biết nấu ăn sao? Cô ấy thực sự là một cô gái trẻ hư hỏng. Không ngờ cô ấy lại có tính khí thất thường như vậy. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên liền có chủ ý. 

Người phụ nữ này thậm chí không thể nấu và ăn mì gói hàng ngày. Tôi nấu cho cô ấy một bữa ăn nhé? Nó không chỉ làm tăng thiện chí của cô ấy mà còn làm tăng tình cảm của cô ấy. 

Thế là không nói một lời, anh ta chạy tới tắt ga, đồng thời đổ chỗ mì ăn liền vừa ném vào thùng rác. 

"Anh, anh đang làm gì vậy? Đây là bữa tối của tôi!"

"Ta nói, tiểu thư, ngươi lớn như vậy, ngày nào cũng ăn mì gói. Hơn nữa, Lý Hoa còn nói chúng ta nên chuẩn bị sinh nở, nhưng ngươi chưa chuẩn bị xong, dinh dưỡng cũng không đủ."

Nói xong, Triệu Nhiên trợn mắt nói: "Vì ngươi đáng thương, để ta đi lấy đồ ngon cho ngươi, ngươi muốn gì ta cũng nấu."

Hạ Tiểu Ngư bỗng nhiên do dự. Cô không thích đi ăn ngoài nhưng lại không biết nấu ăn. 

Bây giờ Triệu Nhiên đột nhiên đến, chủ động nấu cơm cho cô, điều này khiến cô thực sự bất ngờ. 

Tôi không ngờ rằng anh ấy có thể nấu ăn. Tôi tưởng anh ấy chỉ có thể nấu mì cà chua và mì trứng. 

"Đi thôi, đừng do dự."

Âm thanh bên tai khiến Hạ Tiểu Ngư vô thức hỏi: “Chúng ta đi đâu vậy?”

"Tất nhiên là chúng ta sẽ cùng nhau đi mua đồ. Sao vậy, cậu định để tôi đi mua đồ và tự nấu ăn cho cậu à? Thế này không phải là... không ổn sao?"

Hạ Tiểu Ngư suy nghĩ một chút, cảm thấy việc này quả thực có chút xấu hổ, vì thế nói: "Chờ ta."

Nói xong anh vội vã lên lầu. 

Khi Hạ Tiểu Ngư lại xuất hiện ở trước mặt Triệu Nhiên, hai mắt hắn sáng lên. 

Lúc này, Hạ Tiểu Vũ đã mặc một chiếc váy liền kẻ sọc trắng xám, càng làm nổi bật đường cong của cô một cách hoàn hảo hơn. 

Đặc biệt là cặp ngực cao và đầy đặn chuẩn bị lộ ra ngoài, chiếc váy sắp bung ra. 

Chiếc váy dù không bó sát nhưng lại quá bụ bẫm khiến chiếc váy ôm sát vào cơ thể. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên phần nào hiểu được tại sao một người đàn ông như Lý Hoa cuối cùng lại chọn Hạ Tiểu Vũ. 

Với thân hình nóng bỏng như vậy, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được! 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi!"

Một giọng nói lạnh lùng vang lên, Triệu Nhiên cười khẩy: "Nhìn hắn một cái là ngươi sẽ chết. Nếu tức giận như vậy, thân thể sớm muộn sẽ bị nát."

"Nếu anh còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ không đi!"

Triệu Nhiễm chỉ có thể xin lỗi, hai người lần lượt đi đến chợ rau gần khu biệt thự. 

Trên đường đi, phần lớn ánh mắt của người qua đường đều tập trung vào Hạ Tiểu Ngư. Tôi không thể làm gì được, dáng người của cô ấy nóng bỏng đến mức không thể không chú ý đến cô ấy. 

"Hãy nhìn những cặp đôi trẻ này xem, họ hợp nhau đến thế nào. Cô gái thật xinh đẹp và chàng trai cũng rất đẹp trai."

“Trong xã hội ngày nay, thật hiếm khi thấy một cặp đôi xứng đôi như vậy”.

"Ừ, họ phải sống một cuộc sống hạnh phúc."

Tiếng xì xào của người qua đường tiếp tục truyền đến tai Triệu Nhiên và Hạ Tiểu Ngư. 

Triệu Nhiên không có cảm giác gì nhiều, nhưng Hạ Tiểu Ngư lại cảm giác được đặc biệt mãnh liệt, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. 

Khi ở bên Lý Hoa, cô chưa bao giờ xuất hiện trước công chúng như thế này chứ đừng nói đến việc được khen ngợi như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 681: Nấu ăn cho em

Lén lút liếc nhìn Triệu Nhiên vừa đi, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiểu Ngư càng đỏ hơn. 

Nếu bỏ qua hành vi chỉ suy nghĩ bằng phần thân dưới của anh ấy thì có vẻ như... anh ấy vẫn là một người đàn ông khá tốt. 

Lúc mua đồ ăn, Triệu Nhiên sẽ chủ động hỏi Hạ Tiểu Ngư muốn ăn gì rồi mới mua. 

Hành vi vô ý thức này dần dần khiến trong lòng Hạ Tiểu Ngư trở nên phức tạp. 

Trên đường về nhà, hai người không nói chuyện, nhưng suy nghĩ của Hạ Tiểu Ngư vẫn cứ quay cuồng. 

So sánh đi xem lại những hành động trước đây của Triệu Nhiên với những hành động hiện tại của anh, cô thấy rằng ngoại trừ những hành động táo bạo đó, Triệu Nhiên hoàn toàn là một người đàn ông ân cần và tốt bụng. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Chúng ta về đến nhà rồi, mở cửa đi."

Nhìn Hạ Tiểu Ngư ngơ ngác, Triệu Nhiên không khỏi nhắc nhở.

Người phụ nữ này đang nghĩ gì? Cô ấy đang chìm đắm trong suy nghĩ. Cô ấy không hề nghĩ đến việc làm thế nào để đề phòng tôi phải không? 

Về đến nhà, Triệu Nhiên lập tức rửa sạch rau củ, chuẩn bị nấu ăn. 

Nhưng nhìn Hạ Tiểu Ngư đang ngồi trên ghế sa lon như thiếu nữ, cô chợt cảm thấy không vui. 

Tôi bận quá đến nỗi không kịp nói lời cảm ơn. Tôi thực sự đối xử với tôi như một người hầu.

"Này, cậu nên tới đây và giúp tôi."

Hạ Tiểu Ngư sửng sốt: "Không phải anh nói muốn nấu ăn cho em sao?"

Triệu Nhiên trợn mắt nói: "Chẳng lẽ là muốn ta mỗi ngày qua giúp ngươi nấu ăn? Lại đây ta dạy ngươi."

"Ồ."

Trong bầu không khí này, Hạ Tiểu Ngư không suy nghĩ nhiều bước vào phòng bếp, vẻ mặt ngơ ngác nhìn Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên thấy thế không nói nên lời: "Hãy bắt đầu thái rau, cậu cắt trước, tôi nói cho cậu biết có chuyện gì."

Hạ Tiểu Ngư cầm con dao làm bếp lên, bắt đầu với tư thế xấu hổ cắt rau, khiến Triệu Nhiên toàn thân khó chịu. 

"Được rồi, bỏ dao xuống."

Nói xong, anh tiến lên nhận lấy con dao làm bếp từ trong tay Hạ Tiểu Ngư: "Xắt rau kỳ thực rất đơn giản, giống như ăn uống, đều có quy trình."

"Tỷ như, cái này hành lá ít nhất phải cắt thành bảy tám đoạn, mới có thể dễ dàng xào ăn."

"Còn cà chua, cậu không thể cắt thành khối lớn như vậy. Cậu cho rằng chiên cà chua nghĩa là cho cả quả cà chua vào nồi rồi chiên sao? Và..."

Trong khi Triệu Nhiên không ngừng cằn nhằn, Hạ Tiểu Ngư không những không tỏ ra thiếu kiên nhẫn mà còn ghi âm lại vào điện thoại di động. 

Cô ta hết sức nghiêm túc quan sát từng động tác của Triệu Nhiễm, đôi mắt đẹp không chớp, như sợ bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. 

Nhưng khi cô nhìn, ánh mắt cô không khỏi di chuyển đến khuôn mặt không đẹp trai lắm nhưng lại có góc cạnh sắc sảo của Triệu Nhiên. 

Tôi không ngờ rằng anh ấy vẫn còn có một mặt như vậy. Có vẻ như trước đây tôi đã hiểu lầm anh ấy. 

Anh ấy không chỉ có thể chăm sóc mọi người mà còn có thể nấu ăn và rất ân cần. Nếu không có anh lần trước, chắc tôi vẫn đang nằm viện truyền dịch. 

Lý Hoa chưa bao giờ nấu ăn cho tôi, và anh ấy...

Nghĩ tới đây, Hạ Tiểu Ngư ánh mắt dần dần trở nên ôn hòa, đối với Triệu Nhiên thiện cảm lại tăng lên. 

"Chính là như vậy, còn có một quả cà chua nữa. Lại đây, nhìn xem."

Triệu Nhiên đặt con dao làm bếp xuống và gật đầu hài lòng. Tuy nấu ăn không giỏi nhưng anh ấy cắt rau rất tươm tất. Chúng không chỉ có kích thước đồng đều mà còn được xếp chồng lên nhau rất gọn gàng. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên sửng sốt vì không có ai trả lời những gì anh nói. 

Không phải cô ấy đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại sao? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên vội vàng quay người lại, sửng sốt. 

Tôi thấy Hạ Tiểu Ngư dịu dàng nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp không còn lạnh lùng nữa mà dịu dàng. 

Không phải cô gái xinh đẹp này đang bị thu hút bởi ai đó sao? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Triệu Nhiên cao giọng, thân thể mảnh khảnh của Hạ Tiểu Ngư bỗng nhiên run lên. Cô nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và cúi đầu xuống nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 682 Từ giờ trở đi anh sẽ nấu ăn cho em

“Đây, cắt một cái ra cho tôi xem.”

Cảm thấy áy náy, Hạ Tiểu Ngư đã quên mất Triệu Nhiên trước đó cầm dao làm bếp như thế nào, lại sử dụng tư thế lúng túng. 

"Tư thế của bạn là sai, nó không phải như thế này."

Nói xong, Triệu Nhiên lập tức tiến lên nắm lấy tay đao của Hạ Tiểu Ngư, "Thả lỏng tay ra, đừng nắm chặt quá, từ từ cắt đi."

Âm thanh vang lên, hơi thở nóng ẩm phả vào tai cô, khiến Hạ Tiểu Ngư ngứa ngáy, tim cô đập nhanh hơn. 

Lúc này hai người giống như đang ôm nhau từ phía sau. 

Triệu Nhiên bám ở phía sau Hạ Tiểu Ngư, hai tay xuyên qua vòng eo thon thả của cô. Một tay cầm con dao làm bếp, tay kia cầm cà chua. 

"Ta thấy ngươi không nên dùng dao cắt như vậy, ngươi phải phối hợp tay tốt, nếu không sẽ dễ bị đứt tay."

Hơi thở nóng ẩm như một dòng suối ấm áp không ngừng phả vào tai Hạ Tiểu Ngư, khiến cô cảm thấy hoảng sợ, cảm giác bất lực dâng trào trong cơ thể. 

Trong tiềm thức, tôi muốn gục vào bộ ngực rắn chắc và rắn chắc đó và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này. 

Nhưng giọng nói của Triệu Nhiên lại một lần nữa đưa cô trở lại hiện thực. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy? Tôi không thích anh ta! 

Bất đắc dĩ đè nén suy nghĩ của mình, Hạ Tiểu Ngư giả vờ thờ ơ nói: "Được rồi, ta hiểu rồi, ngươi đừng cằn nhằn!"

Triệu Nhiên sửng sốt. Người phụ nữ này thực sự hay thay đổi. Cô ấy có thể thay đổi thái độ của mình nhanh hơn việc lật từng trang sách! 

Vì thế hắn định rút tay ra và rời đi, nhưng lại vô tình cánh tay chạm vào chỗ mềm mại đó, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Có một phản ứng bên dưới ở háng anh ấy. 

Nghĩ đến ánh mắt Hạ Tiểu Ngư vừa rồi nhìn mình, Triệu Nhiên trong lòng nóng bừng, anh ôm cô từ phía sau. 

Hạ Tiểu Ngư đột nhiên rùng mình, đánh rơi con dao làm bếp xuống thớt, cố gắng vùng vẫy để chống cự. 

"Biết ngươi lâu như vậy, ta cảm giác được ngươi trong lòng cũng không có vẻ ngoài mạnh mẽ lạnh lùng như vậy, kỳ thực ngươi cũng có một mặt mềm yếu."

"Em cũng cần được người khác quan tâm, sưởi ấm. Nếu em thực sự cần, kể từ bây giờ anh sẽ đến nấu ăn cho em mỗi ngày."

Một giọng nói trầm và từ tính vang lên, hơi thở nóng ẩm lại phả vào tai và má cô, khiến tim Hạ Tiểu Ngư đập loạn xạ, hàng mi dài khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng mím chặt.

Không có sự đấu tranh hay kháng cự. Có vẻ như người phụ nữ này đã bị tôi làm mềm lòng. Thật là một cơ hội tốt! 

Nghĩ đến đây, đôi tay to lớn của Triệu Nhiên bắt đầu xuyên qua chiếc váy mỏng di chuyển quanh eo anh. 

Nhưng sự đụng chạm của anh đã khiến Hạ Tiểu Ngư tỉnh táo trở lại. 

Tuy trong lòng cô ấm áp nhưng nhớ lại những gì Triệu Nhiễm đã làm với mình, cảm giác quyến rũ trong nháy mắt biến mất. 

Có phải anh ấy cố tình làm điều này để đến gần tôi và muốn làm điều đó với tôi, nhằm khiến tôi thay đổi quan điểm của mình về anh ấy? 

Đúng! Tuyệt đối! Người đàn ông chỉ suy nghĩ bằng thân dưới này không hề thay đổi chút nào! 

Nghĩ tới đây, Hạ Tiểu Ngư lập tức quay người đẩy Triệu Nhiên ra. Vẻ mặt cô lại trở về vẻ thờ ơ: "Anh cứ làm đi, tôi ra ngoài đợi."

Sự thay đổi trong biểu cảm và giọng điệu của Hạ Tiểu Vũ khiến Triệu Nhiên biết rằng anh đã quá thiếu kiên nhẫn. 

Nếu bạn muốn thay đổi quan điểm của người phụ nữ này về tôi, bạn không thể làm điều đó chỉ trong một sớm một chiều. Bạn phải dành thời gian của bạn!

Sau khi đã quyết định, Triệu Nhiên không nghĩ ngợi nữa, nấu một bữa thật ngon cho Hạ Tiểu Ngư, nhìn cô ăn xong rồi rời đi. 

Trên đường đi, Triệu Nhiên lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Lý Hoa. Anh không trực tiếp nói Hạ Tiểu Ngư thế nào mà chỉ nói đang trong quá trình thực hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 683 Chạy cùng em

Từ sự thay đổi biểu cảm vừa rồi của Hạ Tiểu Ngư, Triệu Nhiên có thể biết, cô vẫn đang cân nhắc, nhưng cô không có thái độ cảnh giác và phòng thủ như vậy đối với anh. 

Tôi nhìn thời gian và đã là tám giờ tối. 

Vừa đến cổng cộng đồng, Triệu Nhiên sững sờ vì nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Mặc bộ đồ thể thao màu trắng, cô chạy bộ chậm rãi dưới nắng. Làn da của cô săn chắc và mịn màng như da con gái, tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. 

Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi nhưng thân hình gập ghềnh của cô ấy trông như không phải là Trịnh Yến hay ai khác. 

"Dì ơi!"

Triệu Nhiên từ xa kêu lên, lập tức chạy tới. 

"Dì ơi, dì có ra ngoài chạy bộ không?"

Nhìn Triệu Nhiên cao lớn vạm vỡ, Trịnh Yến không khỏi nhớ lại chuyện gì đã xảy ra đêm đó. 

Chính hình bóng này đã giúp cô không rơi vào nanh vuốt của Vương Hải Phong, đồng thời mang lại cho cô cảm giác an toàn vô hạn. 

"Ừ, con còn chưa ăn cơm, về nhà nhanh đi, dì đã chuẩn bị cơm rồi."

Ánh mắt của Trịnh Yến có chút lảng tránh, cô không dám nhìn thẳng vào Triệu Nhiên, bởi vì ánh mắt quá hung hãn, như muốn nhìn thấu cô. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên mỉm cười. 

Trịnh Yến đang ra ngoài chạy bộ. Đây cũng là cơ hội nên cô phải tận dụng thật tốt. 

Thế là hắn nói: "Con đã ăn cơm rồi, dì đợi con một chút, con về thay quần áo rồi chúng ta cùng nhau chạy."

Nói xong, không đợi Trịnh Yến trả lời, cô lập tức chạy về nhà và thay bộ đồ thể thao. 

Khi anh lại xuất hiện trước mặt Trịnh Yến, toàn bộ quá trình chỉ diễn ra không quá ba phút. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên háo hức như vậy, trong đầu Trịnh Yến không hiểu sao lại nảy ra một ý tưởng buồn cười. 

Anh ta định tận dụng cơ hội này để làm chuyện đó với tôi sao? 

Nhưng ý tưởng này vừa nảy ra thì bị Trịnh Yến đè nén. 

Tại sao tôi luôn nghĩ về những điều như vậy? Xiaoran là bạn trai của Xiaoyue!

"Cô ơi, sao cô lại choáng váng thế? Cô không muốn chạy à? Đi thôi."

Trịnh Yến vốn định ra ngoài chạy bộ, nhưng bây giờ có Triệu Nhiên, vừa mới nảy ra ý tưởng như vậy, sợ thật sự sẽ xảy ra chuyện như vậy, nên mới nói: “Chỉ chạy vào khu dân cư, không được ra ngoài.

Chẳng lẽ là mình quá thiếu kiên nhẫn, làm ra bộ dáng ăn uống xấu xí sao?

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên không khỏi có chút thất vọng.

Vốn dĩ anh ta muốn nhân cơ hội này để ngoại tình với Trịnh Yến trong một công viên xa xôi và hoang vắng, nhưng bây giờ có vẻ như ý tưởng này có lẽ sẽ không thành công.

Nhìn thấy Trịnh Yến bắt đầu chạy bộ, Triệu Nhiên nhanh chóng đi theo.

Nhưng dù anh có tăng tốc nhanh đến đâu, Trịnh Yến vẫn luôn cách anh hơn một mét.

Thể lực của Trịnh Yến thực sự rất tốt, không thua kém gì một cô gái trẻ.

Nhìn thân hình thanh tú vẫn còn săn chắc dưới bộ đồ thể thao rộng rãi của Trịnh Yến, Triệu Nhiên bắt đầu mơ mộng khi chạy.

Ước chừng nửa giờ sau, Trịnh Yến cuối cùng cũng mệt mỏi, ngồi xuống một chiếc ghế dài dưới gốc cây lớn để nghỉ ngơi.

Đây tình cờ là góc của ngôi nhà cuối cùng trong cộng đồng và có tương đối ít người.

Triệu Nhiên thấy vậy trợn mắt ngồi xuống.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến đỏ bừng và đẫm mồ hôi, trong lòng cô nóng bừng.

Nhận ra ánh mắt thiêu đốt đang đảo quanh khắp cơ thể mình, Trịnh Yến không khỏi cảm thấy miệng khô khốc và hoảng sợ trong lòng.

Nhưng nghĩ tới đây là trong cộng đồng, Triệu Nhiễm sẽ không làm loạn, nàng lại có chút yên tâm. Đồng thời, cô cảm thấy hơi thất vọng vô cớ. Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại có cảm xúc như vậy. 

Để tránh bối rối, Trịnh Yến chủ động lên tiếng: “Đúng rồi, Tiểu Nhiên, nhà cậu trang trí thế nào? Khi nào nó sẽ được hoàn thành? "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 684: Tiến xa hơn

"Sắp đến rồi. Dựa theo tiến độ hiện tại của dự án, có lẽ sẽ mất hơn nửa tháng."

Triệu Nhiên thản nhiên trả lời, đồng thời thầm nghĩ, xem ra ý định đuổi mình đi của Trịnh Yến vẫn chưa biến mất, cô ấy cần phải cố gắng hơn nữa! 

Vì vậy anh ấy nói: "Dì ơi, con vẫn luôn muốn hỏi dì một câu. Với điều kiện tốt như dì, sao bao năm nay dì vẫn chưa tìm được bạn tình?"

Trịnh Yến sửng sốt một lúc, sau đó lắc đầu, "Tôi đã quen với cuộc sống như thế này rồi. Đã lâu rồi, tôi vẫn nghĩ thà độc thân còn hơn."

Bị mắc câu! 

Triệu Nhiễm trợn mắt, cười nói: "Độc thân tuy rằng tốt, nhưng cũng có lúc cô đơn. Dì ơi, cháu biết dục vọng của dì thực ra rất mạnh mẽ. Nếu cứ độc thân như vậy, chẳng phải dì đang tự hành hạ mình sao?"

Đột nhiên, Trịnh Yến sửng sốt. Cô không ngờ Triệu Nhiên lại thẳng thắn như vậy. 

Trong lúc nhất thời, Trịnh Yến không biết trả lời thế nào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên thầm nghĩ có cơ hội, lợi dụng sự xấu hổ của Trịnh Yến để ôm chặt lấy cô. 

"Tiểu Nhiên! Con điên à? Đây là trong cộng đồng. Nếu có người phát hiện ra, chúng ta coi như xong. Thả dì đi!"

Vốn tưởng Triệu Nhiên sẽ không quậy phá trong xã hội, không ngờ anh ta lại bạo dạn như vậy. 

Trịnh Yến thực sự sửng sốt. Vừa nói, cô vừa bắt đầu chống cự và vùng vẫy. 

Nhưng Triệu Nhiên lại dùng rất nhiều sức ôm chặt lấy cô, hai người dính chặt vào nhau. Cô càng giãy dụa, Triệu Nhiên càng ôm cô chặt hơn. 

"Dì yên tâm, cháu vừa kiểm tra rồi, ở đây không có ai cả."

Nói xong, Triệu Nhiên cưỡng ép bế Trịnh Yến lên, để cô ngồi vào lòng anh, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu bước đi chậm rãi. 

"Dì ơi, dì có thích con không?"

Trịnh Yến đang vùng vẫy nghe thấy lời này, trong lòng run lên, vội vàng nói: "Anh là bạn trai của Tiểu Nguyệt, tôi, tôi không thể thích anh."

Nghe vậy, Triệu Nhiên chợt hiểu ra. 

Trịnh Yến không trực tiếp từ chối anh mà nói rằng anh là bạn trai của Xiaoyue và cô không thể thích anh, điều đó có nghĩa là cô có suy nghĩ riêng. 

Vì thế hắn cười nói: "Dì, dì thật sự không thể thích con, nhưng điều đó không có nghĩa là dì không thích con. Trong lòng dì có con phải không?"

Cảm nhận được đôi bàn tay nóng bỏng không ngừng lướt quanh eo mình, đồng thời cảm thấy hoảng sợ trước những lời nói đâm vào tim mình, Trịnh Yến lại im lặng, không phản bác hay trả lời. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của Trịnh Yến, Triệu Nhiên biết rằng đây thực sự là một cơ hội! 

Không nói gì, anh nhắm thẳng vào cái miệng đỏ như quả anh đào và in thẳng vào. 

"Ừm."

Trịnh Yến rên rỉ và vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​​​nhưng Triệu Nhiên đã cạy được hàm răng của cô ấy. 

Đột nhiên, một chiếc lưỡi nóng hổi tiến vào miệng cô, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Trong nụ hôn say đắm, Triệu Nhiên không hề nhàn rỗi, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Trịnh Yến. 

Dưới đòn tấn công này, Trịnh Yến trở nên yếu đuối và những tiếng thở hổn hển bị kìm nén tiếp tục phát ra từ lỗ mũi của cô. Không khí nóng ẩm phả vào má Triệu Nhiên khiến hắn gãi gãi trong lòng. 

"Tiểu Nhiên, nhanh lên, buông ra, dì không thở được nữa."

Nhận thấy hơi thở dồn dập của Trịnh Yến, Triệu Nhiên miễn cưỡng buông miệng ra. 

"Mau thả dì xuống, nếu có người nhìn thấy dì sẽ xong!"

Sau khi thở ra một hơi dài, Trịnh Yến lại cố gắng chống cự. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú bị hắn hôn đến, Triệu Nhiên trong lòng rung động. 

Lần trước Trịnh Yến sẵn lòng giúp đỡ cô, vậy lần này cô có thể tiến xa hơn không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 685: Âm Nhạc đã xảy ra chuyện gì đó

Thế là Triệu Nhiên hai chân tách ra. Trịnh Yến đang vùng vẫy cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. Cô kêu lên một tiếng nhỏ và vô thức nắm lấy cánh tay anh bằng cả hai tay. 

Cứ như vậy, Trịnh Yến ngồi xổm giữa hai chân của Triệu Nhiên, đầu cô tựa vào bụng anh. 

Trịnh Yến chưa kịp phản ứng, Triệu Nhiên đã ôm đầu cô và ấn nó xuống người anh. 

Hành vi của anh khiến Trịnh Yến hiểu ra ngay lập tức và cô không khỏi bị sốc. 

Đây không phải là quá táo bạo sao? Anh ấy vẫn còn ở trong cộng đồng và anh ấy muốn tôi đưa cho anh ấy thứ đó?

"Dì ơi, con cảm thấy rất khó chịu, dì có thể giúp con nhẹ nhõm được không?"

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Triệu Nhiên, trái tim của Trịnh Yến Phương run lên, cô nhanh chóng lắc đầu giãy dụa: "Tiểu Nhiên, chúng ta, chúng ta không thể làm được việc này, xin hãy đỡ dì dậy!" 

Bị hai chân Triệu Nhiên kẹp chặt, cho dù Trịnh Yến có thật sự muốn vùng vẫy cũng khó có thể thoát ra được.

Nhìn Trịnh Yến đang quay đi, Triệu Nhiên cười khúc khích và nói: "Dì, dì có thể chịu đựng được khi thấy con khó chịu như vậy không?"

Trịnh Yến bối rối đến mức bất ngờ nói: "Nếu có người nhìn thấy thì phải làm sao? Tiểu Nhiên, đừng để dì gặp rắc rối, xin hãy để dì đi nhanh."

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên rung động. Anh lập tức cởi áo khoác ra che cho Trịnh Yến, “Như vậy sẽ không có người nhìn thấy, dì nhanh lên, con khó chịu quá.”

"Không, buông dì ra."

Trịnh Yến vẫn đang giãy giụa, nhưng luồng khí nam tính mạnh mẽ đã lao về phía cô, khiến cô bối rối và mê mẩn. 

Sau đó hắn cho rằng mình đã bị áo khoác của Triệu Nhiên che lại, người khác không thể phát hiện được. 

Khi đầu óc nóng bừng, anh ngoan ngoãn mở miệng. 

"Của anh ấy."

Đột nhiên, Triệu Nhiên hít một hơi khí lạnh. 

Cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bao bọc khiến toàn thân hắn thoải mái đến mức không khỏi khẽ run lên. 

Đồng thời, thắt lưng lại được đẩy về phía trước với hy vọng đạt được nhiều khoái cảm hơn. 

Nhưng vào lúc này, một tiếng chuông gấp đột nhiên vang lên. Triệu Nhiên theo bản năng sờ túi quần, mới phát hiện điện thoại không hề rung. 

Điện thoại di động của Trịnh Yến reo lên. 

Triệu Nhiên vừa mới nảy sinh ý niệm, liền phát hiện cảm giác mềm mại, ẩm ướt và bốc lửa bao bọc lập tức biến mất. 

Trịnh Yến cởi áo khoác che đầu và ném nó vào vòng tay của Triệu Nhiên, chỉ che đi phần hung dữ của anh. 

"Tiểu Nguyệt gọi!"

Nhìn chằm chằm Triệu Nhiên với khuôn mặt đỏ bừng, Trịnh Yến làm động tác im lặng, quay lưng về phía anh, nhấn nút trả lời. 

"Tiểu Nguyệt, có chuyện gì vậy?"

"Này, cô là dì của Âm Nguyệt à?"

Một giọng nữ xa lạ phát ra từ loa điện thoại di động, khiến Trịnh Yến giật mình: "Là anh à?"

"Tôi là đồng nghiệp của Xiaoyue. Xiaoyue vừa rồi đột nhiên ngất xỉu khi đang làm thêm giờ. Cô ấy hiện đang trên đường đến bệnh viện. Nếu thuận tiện, xin hãy nhanh chóng đến."

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Yến run lên, trong mắt cô trở nên hoảng sợ, "Được rồi được rồi, tôi sẽ chạy nhanh đến bệnh viện nào."

"Bệnh viện nhân dân thành phố, cậu đến nơi hãy gọi vào di động của Tiểu Nguyệt, tôi sẽ ra đón cậu."

"Được rồi."

Sau khi vội vàng kết thúc cuộc gọi, quay đầu nhìn Triệu Nhiễm đang có vẻ khó hiểu, Trịnh Yến hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. 

"Xiaoyue đột nhiên ngất xỉu khi đang làm thêm giờ và hiện đang trên đường đến bệnh viện!"

Trịnh Yến nhấn mạnh câu cuối cùng, như thể cô ấy đang cố tình nhấn mạnh nó. 

Tôi ngất xỉu khi làm việc ngoài giờ. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Ham muốn của Triệu Nhiên lập tức biến mất không dấu vết. Anh vội vàng nhét bộ phận đó vào háng, lo lắng nói: “Nào dì, con lái xe.”

Trên đường đến bệnh viện, Triệu Nhiên quả thực có chút chán nản, nhưng quan trọng hơn là anh rất lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 686 Rất lo lắng

Âm Nguyệt là bạn gái của anh ấy. Nếu có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Vì vậy trên đường đến bệnh viện, Triệu Nhiên cố gắng tăng tốc độ, thậm chí mấy lần còn nghĩ đến chuyện vượt đèn đỏ. May mắn thay, cuối cùng anh ta đã chống cự được. 

Nhìn thoáng qua, có thể thấy Trịnh Yến trông đờ đẫn, như thể cô ấy đã mất đi linh hồn. 

Trong lòng Triệu Nhiên cảm động, vội vàng lên tiếng an ủi: "Dì, đừng lo lắng, Tiểu Nguyệt sẽ không sao đâu."

"Không phải đồng nghiệp của cô ấy vừa nói qua điện thoại là cô ấy đột nhiên ngất xỉu sao? Chắc mấy ngày nay cô ấy làm thêm giờ quá mệt mỏi nên không được nghỉ ngơi tốt."

Trịnh Yến chỉ đang có một số suy nghĩ ngẫu nhiên và bồn chồn, nhưng khi Triệu Nhiên nói điều này, cô ấy đột nhiên che mặt và bắt đầu khóc. 

"Nếu có chuyện gì xảy ra với Tiểu Nguyệt thì tôi nên làm gì?"

Nhìn Trịnh Yến đang che mặt khóc lóc thảm thiết, Triệu Nhiên sững sờ. 

Người tốt như vậy sao có thể đột nhiên ngất xỉu? Nó có thể là thiếu máu hoặc các vấn đề khác?

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên lại nhẹ nhàng an ủi cô: "Dì, đừng nghĩ lung tung nữa, Tiểu Nguyệt sẽ không sao đâu."

"Tôi cũng hy vọng Tiểu Nguyệt sẽ không sao, nhưng hiện tại cô ấy đã được đưa đến bệnh viện rồi, cô ấy ổn chứ?" 

Trịnh Yến đột nhiên lên tiếng và hét vào mặt Triệu Nhiên.

Nhìn Trịnh Yến đầy nước mắt, anh chỉ có thể gượng cười nói: "Dì yên tâm, Tiểu Nguyệt còn nhỏ như vậy, sao có thể xảy ra đại sự gì?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, đến bệnh viện sẽ biết có chuyện gì."

Nói xong, Triệu Nhiên hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Trịnh Yến đang khóc sưng đỏ mắt: "Dì, dì đừng khóc nữa, dì khóc nhiều quá, con cũng muốn khóc."

"Thấy em buồn như vậy anh cũng thấy buồn lắm, nhưng dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, em cũng sẽ ở bên cạnh anh!"

Nhưng lời an ủi của Triệu Nhiên lại không có tác dụng. Thay vào đó, họ càng khiến Trịnh Yến khóc nhiều hơn. 

May mắn thay, sau khi quẹo một góc, cuối cùng chúng tôi cũng đến được Bệnh viện Nhân dân Thành phố, Trịnh Yến gần như không ngừng khóc. 

Đỗ xe xong, cả hai vội vã vào bệnh viện. 

Trịnh Yến bấm số điện thoại di động của Âm Nguyệt và gặp đồng nghiệp của cô. 

Dưới sự hướng dẫn của đồng nghiệp, cuối cùng cô cũng nhìn thấy Âm Nguyệt đang nằm trên giường bệnh. 

Lúc này Ân Việt vẫn chưa tỉnh lại, vẫn hôn mê. 

Tuy hơi thở của cô đã ổn định nhưng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lại tái nhợt không có chút máu khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Tuy nhiên, sau khi hỏi bác sĩ điều trị của Âm Nguyệt, Triệu Nhiên và Trịnh Yến đều thở phào nhẹ nhõm. 

Hóa ra nguyên nhân Âm Nguyệt đột nhiên ngất xỉu là do làm việc quá sức. Vấn đề không nghiêm trọng và cô chỉ cần nằm trên giường vài ngày để nghỉ ngơi. 

Nhưng vì Ân Nguyệt không bao giờ tỉnh lại nên Triệu Nhiên và Trịnh Yến đều ở lại bệnh viện chăm sóc cô. 

Mãi đến sáng hôm sau Ân Nguyệt tỉnh lại, làm thủ tục xuất viện, ba người mới cùng nhau về nhà. 

“Cục cưng, anh sẽ nấu món em muốn ăn.”

Nhìn Ân Nguyệt môi nứt nẻ, sắc mặt vẫn tái nhợt, Triệu Nhiên cảm thấy rất đau lòng. 

"Tôi không muốn ăn, không muốn ăn gì cả. Hãy rót cho tôi một cốc nước muối."

Nói xong lời này yếu ớt, Ân Nguyệt ngã xuống giường, chậm rãi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Triệu Nhiễm thấy thế vội vàng chạy vào bếp, múc ra nửa thìa muối và một thìa đường, trộn đều, pha một cốc nước muối rồi đưa cho cô. 

"Em yêu, hãy uống khi còn nóng."

Nói xong, Ân Nguyệt không có phản ứng gì. Triệu Nhiên giật mình, nhận ra mình lại ngủ quên. 

Lắc đầu bất lực, Triệu Nhiên nhẹ nhàng đóng cửa lại, đi vào phòng khách. 

Đúng lúc tôi đang định xem TV để giết thời gian thì điện thoại của tôi đột nhiên rung lên. Tôi lấy ra thì thấy đó là tin nhắn của Trương Vạn, hỏi anh ấy có hẹn đi chụp ảnh nơi hoang dã không. Tại sao vẫn chưa có tin tức gì? Anh ấy đã quên nó à?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 687

Lúc này Triệu Nhiên mới muộn màng nhớ ra hôm nay là thứ bảy, quả thực hắn đã hẹn với Trương Vạn đi chụp ảnh nơi hoang dã vào cuối tuần này. 

Nghĩ đến thân hình nóng bỏng và giọng nói quyến rũ của Trương Vạn, Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. 

Trịnh Yến đang ở trong phòng khách. Nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của Triệu Nhiên, cô vội vàng hỏi: "Tiểu Nhiên, có chuyện gì à?"

Triệu Nhiên phục hồi tinh thần, gật đầu: "Việc nhỏ thôi, nhưng..."

"Không sao đâu, tôi đang ở nhà, Tiểu Nguyệt hiện tại cần nghỉ ngơi nhiều hơn." Trịnh Yến nhẹ nhàng nói. 

Triệu Nhiên loay hoay một lúc mới nói: "Vậy tôi xong việc sẽ quay lại ngay, nếu có việc gì cần thì cứ gọi cho tôi bất cứ lúc nào." Sau đó anh nhanh chóng đi tắm, thay quần áo sạch sẽ, lái xe đi thẳng đến studio chụp ảnh của Trương Vạn. 

"Nó khá nhanh."

Nhìn Trương Uyển trong bộ váy hoa, Triệu Nhiên trong lòng nóng lên, ôm lấy cô, nhẹ nhàng nhào nặn cô. 

“Vạn tỷ có hẹn rồi, ta không dám phiền lòng.”

Trương Vạn thở hổn hển và ngã vào vòng tay của Triệu Nhiên. Cô không khỏi khịt mũi: “Việc này có thể làm nhanh, nhưng việc đó không thể làm nhanh được.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên hiểu ý hỏi: "Việc gì không thể nhanh chóng làm được?"

Tưởng rằng Trương Uyển sẽ ngượng ngùng nói lảng tránh, nhưng thực ra cô ấy lại nói thẳng: “Khi anh đang làm việc với em, nếu anh làm xong việc quá nhanh, em sẽ không nghe lời anh.

Nhìn Trương Uyển quyến rũ, Triệu Nhiên muốn trừng phạt cô ngay tại chỗ nhưng bị cô đẩy anh ra.

"Đừng lo lắng, hãy bắt tay vào công việc trước đi. "

Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình và chờ đợi Trương Vạn giải quyết mọi việc.

Nhưng khi Trương Vạn lên xe, cô mang theo một chiếc túi du lịch to và phồng.

"Chị Vân, chị có gì trong này vậy? "

Nhìn Triệu Nhiên tò mò, Trương Vạn cười duyên dáng nói: “Đến nơi đó ngươi sẽ biết địa phương, đi thôi. "

Vì bạn định chụp ảnh ở nơi hoang dã nên bạn phải có một số thiết bị chụp ảnh!

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên không để trong lòng. Theo chỉ dẫn của Trương Vạn, anh đã đến đích, một vùng ngoại ô cực kỳ xa xôi.

Nơi này cách xa trung tâm thành phố và chỉ mất hai giờ lái xe đến đó.

Tuy rất xa nhưng phong cảnh rất đẹp, cách xa sự ồn ào của thành phố và không khí rất trong lành.

Lái xe được hai tiếng, Triệu Nhiên đã bị đau lưng. Xe vừa dừng lại, anh lập tức nhảy ra ngoài, vươn vai.

Thân hình cao lớn cường tráng dưới ánh nắng hiện ra một thân hình dài ngoằng.

Khi anh duỗi thẳng và cử động tay chân, toàn bộ cơ thể anh toát ra vẻ quyến rũ nam tính đặc trưng của một người đàn ông.

Kết hợp với khuôn mặt góc cạnh, tuy không đẹp trai và quyến rũ cho lắm nhưng lại đầy quyến rũ.

Trương Vạn dựa vào xe, nhìn thẳng vào Triệu Nhiên, đôi mắt cô ngày càng mờ đi.

Đặc biệt mỗi khi Triệu Nhiên thẳng lưng, Trương Vạn đều sẽ nhìn chằm chằm vào chỗ đó.

Với quy mô lớn như hiện nay, anh quả thực là một người có năng lực lớn và làm việc tốt, hơn chồng tôi rất nhiều.

Và mỗi lần làm điều đó với anh ấy, bạn sẽ có một cảm giác khác. Anh ấy quả là một người đàn ông nhỏ bé quyến rũ. 

Nghĩ đến đây, Trương Vạn mỉm cười quyến rũ và nói: "Tiểu Nhiên, gần như vậy rồi. Hãy đến và chụp ảnh nhanh chóng. "

Triệu Nhiễm nghe vậy, vặn eo đi về phía cô: "Chị Vạn, hôm nay chị chụp ảnh kiểu gì vậy? Đây có phải là một bức ảnh hiển thị hay cái gì khác? "

Nói xong, anh mỉm cười đưa tay nhéo chiếc cằm thanh tú của Trương Vạn, "Em yêu, em có điên cuồng nghĩ về anh không? "

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm. "Liếc nhìn Triệu Nhiên với ánh mắt tức giận, Trương Vạn lấy máy ảnh từ trong túi ra và nói: "Từ giờ trở đi, đừng gọi tôi là chị Wan, hãy gọi tôi là cô Zhang. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 688 Tôi là cô Zhang

Triệu Nhiên sửng sốt một lát. Cô ấy thực sự thích nhập vai! 

"Trước kia không phải là Trương thư ký sao? Tại sao bây giờ lại là Trương tiểu thư?"

Lời nói của Triệu Nhiên lập tức khiến ký ức của Trương Vạn quay trở lại. Nghĩ đến cảnh tượng điên cuồng trong studio chụp ảnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên. 

"Ngươi làm sao quan tâm như vậy? Nói ra thì cứ hét lên, nếu không ta sẽ mặc kệ ngươi."

Nhìn Trương Vạn giống như một cô bé với khuôn miệng hồng hào anh đào, Triệu Nhiên không khỏi nóng bừng trong lòng, "Được rồi được rồi, cô Trương, hôm nay chúng ta chụp gì? Có cần chụp ảnh hoa quả không?"

Vừa nói, anh vừa xắn tay áo ngắn lên chuẩn bị cởi quần áo. 

Bởi anh biết chụp ảnh ở quê là có thật nhưng hoạt động ngoài trời là có thật. 

Lúc này mặt trời đang chiếu sáng và gió rất nhẹ. Nếu không tận dụng cơ hội tuyệt vời này mà làm điều gì đó thì bạn sẽ tiếc cho khung cảnh như thế này. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Nhanh tạo dáng đi, tôi bắt đầu quay."

Nghe vậy, Triệu Nhiên có chút thất vọng, nhưng nghĩ rằng vẫn còn sớm và còn rất nhiều cơ hội, anh lập tức thực hiện các tư thế chụp ảnh mà Trương Vạn đã dạy trước đó. 

"Kakakaka."

Khi tiếng màn trập tiếp tục, Trương Vạn chuyên nghiệp chụp mười bức ảnh trưng bày của Triệu Nhiên, sau đó yêu cầu anh nằm thẳng trên mặt đất và chụp một số bức ảnh nghệ thuật. 

Triệu Nhiên không hề do dự, lập tức nằm xuống bãi cỏ, không ngừng thực hiện các tư thế khác nhau theo yêu cầu của Trương Vạn. 

Bởi vì Trương Vạn đang cúi xuống và chụp ảnh Triệu Nhiên từ trên xuống dưới, nên từ góc nhìn của Triệu Nhiên, nhìn dọc theo cổ áo của Trương Vạn, người ta có thể thấy rõ hai mảnh mềm mại nặng nề. 

Mặc dù phần lớn đã bị che bởi cổ áo và áo lót, chỉ lộ ra một nửa đường nét nhưng như thế lại càng hấp dẫn hơn. 

Cảnh tượng này khiến Triệu Nhiên trợn tròn mắt, nuốt nước miếng. Thứ ở háng anh dần dần tỉnh táo và chuẩn bị cử động. 

Trương Vạn tự nhiên nhìn thấy chỗ của Triệu Nhiên, nhưng cô giả vờ như không nhìn thấy và giả vờ tập trung chụp ảnh. 

"Được rồi, tôi chụp gần xong cho cậu rồi, giờ đến lượt tôi."

Nói xong, Trương Vạn nhẹ nhàng đá Triệu Nhiên bằng chân và đưa máy ảnh cho anh. 

Triệu Nhiên bỗng nhiên bối rối, đứng dậy phủi bụi trên người: "Vân... Trương cô nương, tôi không phải thợ chụp ảnh, tôi không biết chụp ảnh."

Trương Vạn ngay lập tức giả vờ xấu hổ, "Được rồi, để tôi dạy cho bạn."

Không đợi Triệu Nhiễm trả lời, hắn xoay người đi về phía xe, sau đó ngồi vào, đóng sầm cửa lại, đồng thời kéo cửa sổ lên.

Bạn đang làm gì thế? Bạn đang thay quần áo à? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên bỗng nhiên không vui. 

Không phải là tôi chưa từng thấy nên tôi giả vờ dè dặt và ngại ngùng. 

Vì vậy hắn đi tới trước xe gõ cửa sổ: "Trương tiểu thư, có cần tôi giúp không? Tôi không có tính cách gì đặc biệt, chỉ thích ân cần chu đáo thôi."

Anh vừa dứt lời, cửa xe bên kia đột nhiên mở ra. 

"Xin lỗi, đồ ngốc đầu to. Nhanh lên và chụp ảnh người khác đi."

Giọng nói quyến rũ vang lên, ánh mắt của Triệu Nhiên đột nhiên nhìn thẳng, bởi vì Trương Vạn thực sự đã thay một bộ đồ mô hình xe hơi gợi cảm. 

Cô ấy vốn đã cao và bụ bẫm, bộ quần áo mô hình ô tô bó sát không vừa vặn với cô ấy nhưng chúng làm nổi bật hình dáng của cô ấy một cách hoàn hảo. 

Đặc biệt là đôi bầu bĩnh, chật đến mức sắp tuột ra, suýt nữa thì bung cả khóa kéo. 

Váy của người mẫu ô tô rất ngắn, đôi chân xinh đẹp bên dưới được che bằng một đôi tất màu da thịt. Dưới ánh nắng, chúng tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. 

“Tôi đã thấy đủ rồi và không vội chụp ảnh người khác”.

Trương Vạn lắc tóc, dùng tay kia vén phần tóc mái trước trán rồi từ từ đẩy nó ra sau. Đồng thời, nàng hơi cúi đầu, dùng đôi mắt phượng đỏ rực nhìn thẳng vào Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 689 Nhập vai

Đôi mắt anh vừa quyến rũ vừa quyến rũ, ẩn chứa tình yêu, thỉnh thoảng anh sẽ nháy mắt. 

Đôi môi đỏ mọng được tô son đỏ tươi, hơi hé mở, để lộ vài chiếc răng trắng như tuyết. Cái lưỡi hồng hồng nằm giữa hai hàm răng, hiện ra rồi biến mất. 

Điều này thật oi bức và quyến rũ! Nếu hôm nay tôi không làm cho đôi chân của bạn yếu đi thì tôi có lỗi với bộ váy của bạn! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên ánh mắt nóng rực nhìn Trương Uyển, “Tôi thật sự không biết chụp ảnh, cô Trương dạy tôi từng bước một nhé.”

Không ngờ, Trương Vạn thực sự đã nói một cách quyến rũ: "Nhấn nút chụp sẽ có nghĩa là chỉ cần tôi tạo dáng, bạn sẽ nhấn nút chụp."

Triệu Nhiên hơi thất vọng khi ý tưởng của mình thất bại, nhưng anh vẫn làm theo. 

Cho dù Trương Vạn ăn mặc gợi cảm và khiêu khích đến đâu, dù cô ấy có nói gì thì cuộc chiến bụng ngày nay là không thể tránh khỏi! 

Lúc này, một chân xinh đẹp của Trương Vạn hơi cong, phần thân trên tựa vào xe, hai tay buông thõng tự nhiên. 

Ngực, eo và chân ngay lập tức tạo thành một đường cong tuyệt đẹp ở ba điểm. 

"Được rồi, nhấn nút chụp."

Nhìn Trương Vạn trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn dưới ống kính, quả táo của Triệu Nhiên trượt mạnh và nhấn nút chụp. 

Với tiếng "cạch", Trương Vạn ngay lập tức thay đổi tư thế. 

Tôi nhìn thấy Trương Vạn nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mình lên và bước lên mui xe, uốn cong phần thân trên, ngẩng đầu lên, nheo đôi mắt đỏ hoe nhìn vào máy ảnh, đồng thời duỗi một ngón tay đưa vào miệng. 

Chết tiệt, điều này chỉ đơn giản là đang dụ dỗ tôi phạm tội mà thôi! 

Nhìn Trương Vạn làm điệu bộ trước ống kính, Triệu Nhiên không hề có ý định chụp ảnh cô. Anh bước tới vài bước, ném chiếc máy ảnh đi và ôm cô. 

"Trương tiểu thư, ngươi xinh đẹp như vậy, ta không khỏi muốn phạm tội!"

Nói xong, Triệu Nhiên đưa tay cởi khóa áo của cô, lập tức mở to mắt. 

Bởi vì Trương Vạn không mặc gì bên trong nên nó hoàn toàn trống rỗng! 

"À..."

Trương Vạn kêu lên một tiếng, giãy giụa một cách tượng trưng và cố gắng che ngực bằng cả hai tay nhưng đã bị Triệu Nhiên bắt được. 

"Trương cô nương, đây đều là lỗi của cô. Ai khiến cô quyến rũ như vậy? Hôm nay hãy nghe lời tôi!"

"Không, để tôi đi nhanh. Tôi có chồng rồi, nhưng tôi vẫn là người mẫu ô tô. Nếu anh làm như vậy với tôi, sao tôi còn có thể làm người mẫu ô tô, kẻ xấu, giang hồ... à!"

Trương Vạn vẫn đang diễn xuất và đã hoàn toàn nhập vai. 

Mỗi khi Triệu Nhiên đưa hạt vào miệng và nhẹ nhàng cắn nó, cơ thể thanh tú của Trương Vạn khẽ run lên và cô hét to hơn. 

Biết cô có khuynh hướng khổ dâm, Triệu Nhiên dần dần gia tăng lực cắn. Đồng thời, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, trượt hết xuống, trực tiếp khám phá giữa hai chân cô. 

Thả tôi ra, hóa ra là một chiếc tất gợi cảm! 

Vốn tưởng rằng mình sẽ chạm vào một lớp tất chân, sờ vào có cảm giác rất thích thú, không ngờ chúng lại trực tiếp che đi gò đất nhỏ mịn màng. 

Cảm giác hơi châm chích khiến bàn tay to lớn của Triệu Nhiên không thể khống chế mà cử động. 

"Không, đừng làm vậy với tôi. Tôi có chồng rồi. Hãy để tôi đi... huh huh."

"Nếu có chồng thì tốt quá. Tôi cũng thích quan hệ tình dục với phụ nữ đã có gia đình, nếu không có chồng thì tôi sẽ không làm!"

Nói xong, Triệu Nhiên tăng tốc độ của tay. 

Đây có phải là đỉnh cao? 

Triệu Nhiên không thể tin được khi nhận thấy dòng điện ấm áp chạy dọc theo ngón tay mình. 

Không phải Trương Vạn đã kìm nén cơn đói khát của mình trong nhiều năm. Họ mới làm điều đó hai ngày trước. Tại sao họ đạt đến đỉnh cao nhanh như vậy? 

Trên thực tế, Triệu Nhiên không biết rằng Trương Vạn không chỉ là một phụ nữ hơi bạo dâm mà còn rất nhạy cảm. 

Vừa rồi cô đã hoàn toàn nhập vai, thực sự coi mình như một người mẫu ô tô bị cưỡng hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 690 Đến thăm

Sự kích thích tâm lý và khoái cảm thể xác, cộng với việc họ làm những việc như thế này dưới ánh mặt trời trong vùng hoang dã, dưới các loại kích thích khác nhau trực tiếp đạt đến đỉnh điểm. 

"Trương cô, cô không thể làm được, chuyện này nhanh quá, tôi còn chưa bắt đầu mà."

Nói xong, Triệu Nhiên trực tiếp bế Trương Vạn lên, đặt cô lên mũ trùm đầu, nắm lấy hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô và dang rộng sang trái và phải. 

Đột nhiên, Trương Vạn dang rộng hai chân, để lộ những phần quyến rũ của cô. 

Triệu Nhiễm nhịn không được nữa, lập tức cởi quần, trượt xuống một chút. 

Triệu Nhiên đã quen thuộc với vị trí của Trương Vạn. Anh không có cảm giác khẩn trương như lúc mới bước vào. Anh ấy không cần phải thận trọng và nhẹ nhàng trước khi bắt đầu. Anh trực tiếp tóm lấy hai chân xinh đẹp đặt lên vai rồi phóng như điên. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của hắn, Trương Vạn đạt được sự hài lòng chưa từng có. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như thủy triều ập vào cô từng đợt khiến cô choáng váng muốn chết. 

Cuối cùng, dưới sự nỗ lực chạy nước rút của Triệu Nhiên, Trương Vạn đã đạt đến đỉnh thứ hai. 

Hai bàn tay nhỏ yếu ớt vỗ nhẹ vào mũ trùm đầu, hai chân ôm chặt lấy vòng eo dày dặn của Triệu Nhiên, cố gắng ngửa cổ ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn thường xuyên kích động. 

Mà Triệu Nhiên lại không khỏi toàn thân tê dại, nhịn không được nữa: "Trương tiểu thư, tôi đến rồi!"

Nói xong, Triệu Nhiên đè lên Trương Uyển, hai người thở dốc yếu ớt. 

Cả hai đều vô cùng hài lòng với vụ đâm xe ở nơi hoang dã này. 

"Ngươi thật mạnh mẽ, ta suýt chút nữa bị ngươi giết chết."

Sau khi dọn dẹp xong, hai người ngồi lên xe. Trương Vạn ngoan ngoãn rúc vào trong ngực Triệu Nhiên, ôm chặt lấy hắn, sợ hắn buông ra sẽ biến mất. 

Sau khi nhận ra hành vi của cô, Triệu Nhiên cười khúc khích nói: "Chị Vạn, chị có biết tôi thích nhất điều gì ở chị không?"

"Điểm nào?"

"Khá gợi cảm."

"Đồ tồi, tôi đang phớt lờ anh."

Hai người tán tỉnh nhau một lúc. Nhớ tới Ân Việt còn đang ốm nằm trên giường, Triệu Nhiên lập tức thu hồi suy nghĩ, lái xe vào thành. 

Tôi đưa Trương Vạn đến studio chụp ảnh, hẹn khi nào có thời gian sẽ liên lạc với anh ấy rồi vội vàng lái xe về nhà. 

Đến cửa nhà, Triệu Nhiên theo bản năng cúi đầu ngửi quần áo của mình. Một mùi hương thơm thoang thoảng đánh vào anh. Anh ấy giật mình. Anh nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ và lấy một ít quần áo. Sau đó anh tắm rửa cẩn thận rồi ném quần áo vào máy giặt và bắt đầu khuấy. 

Làm xong tất cả những việc này, Triệu Nhiên gọi điện cho Trịnh Yến, được biết cô đang đi mua đồ tạp hóa, ở trong phòng khách chơi điện thoại di động được nửa tiếng thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Trịnh Yến có chìa khóa, không thể là cô ấy, vậy có thể là ai? 

Triệu Nhiên nghi hoặc mở cửa ra, sửng sốt. 

"Phi... Dì, Tôn tổng, sao dì lại tới đây?"

Nhìn Triệu Nhiên đang ngơ ngác, Trịnh Phi trợn mắt nhìn hắn nói: "Sao anh không nói cho tôi biết Tiểu Nguyệt bị bệnh phải nhập viện?"

Triệu Nhiên cười xấu hổ, nhanh chóng quay người đón Trịnh Phi và Tôn Đức vào phòng. 

Hai người mua rất nhiều hoa quả, Triệu Nhiên cũng không khách khí, trực tiếp lấy một ít, rửa sạch rồi đưa cho bọn họ. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên bưng trà và rửa hoa quả cho cô, Trịnh Phi có chút đau lòng: "Tiểu Nhiên, đừng bận rộn nữa, ngồi xuống đi, chúng tôi cũng không phải người ngoài, sao cô lại khách khí như vậy?"

Nói xong, hắn liếc nhìn Tôn Đức sắc mặt thẳng thắn, cau mày nói: "Chúng ta tới gặp Tiểu Nguyệt, ngươi trông như con lừa có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 691 Chúng ta cùng nhau đi chơi nhé

"Ngươi không muốn sao? Hiện tại ngươi không muốn quay về!"

Thấy Trịnh Phi có vẻ rất tức giận, Tôn Đức nhanh chóng xin lỗi và nói: "Tôi làm sao có thể? Làm sao tôi có thể không muốn đến gặp cháu gái mình?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn Triệu Nhiên, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, lạnh lùng nói: "Tiểu Nguyệt đâu?"

"Tôi đang nằm trong phòng ngủ, đã ngủ rồi."

Bởi vì đang nghĩ đến Ân Việt, nên Trịnh Phi lập tức đứng dậy nói: “Tôi đi xem, hai người nói chuyện trước.”

Nhưng Triệu Nhiên và Tôn Đức lại không có gì để nói. Họ chỉ ngồi đó mà không nhìn nhau. Bầu không khí ngượng ngùng hết mức có thể. 

Một lúc sau, Trịnh Phi và Âm Nguyệt cùng nhau bước ra ngoài. 

"Chú ơi, chú ở đây."

Âm Nguyệt ngọt ngào gọi, trông tốt hơn nhiều so với lúc Triệu Nhiên rời đi vào buổi sáng. 

Cả người thoạt nhìn không có yếu đuối như vậy, khuôn mặt vốn tái nhợt lại có chút sắc mặt. 

Sau đó, mấy người lần lượt trò chuyện, Triệu Nhiên thỉnh thoảng cười khô khan, hoàn toàn trở thành một kẻ làm giấy bạc. 

Vì có Tôn Đức ở bên nên Trịnh Phi không thể giao tiếp quá nhiều với anh ấy. 

May mắn thay, bầu không khí khó xử này cuối cùng đã bị phá vỡ với sự trở lại của Trịnh Yến. 

Bởi vì Âm Nguyệt bị ốm do làm việc quá sức, mặc dù hiện tại tình hình đã khá hơn nhưng Trịnh Phi vẫn đề nghị cả nhà vào cuối tuần ngày mai nên ra ngoài đi chơi và thư giãn. 

Mọi người nhất trí đồng ý, không ai phản đối. 

Nhưng Triệu Nhiên vẫn luôn chú ý tới Tôn Đức, lại phát hiện lông mày của hắn hơi động, sau đó khôi phục bình thường. 

Tên béo chết tiệt này không vui hay không muốn đi chơi với tôi cho vui sao? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên trong lòng mắng một câu, tên mập chết tiệt, vợ của ngươi bị ta đụ, ngươi cao ngạo như vậy làm gì? 

Nếu bạn làm tôi không vui, tôi sẽ cho bạn một cú cắm sừng khác! 

Sau khi thảo luận, Trịnh Phi từ chối lời đề nghị ở lại của Trịnh Yến và rời đi cùng Tôn Đức. 

Trong bữa tối, Âm Nguyệt đã hoàn toàn bình phục, đôi mắt cô không còn vô hồn và lấy lại được sự nhanh nhẹn như trước. 

Vì vậy, ngày hôm sau, Trịnh Phi, Tôn Đức, Âm Nguyệt, Triệu Nhiên và Trịnh Yến lái hai chiếc ô tô và cùng nhau đến một trang trại ở ngoại ô để chơi. 

Sau khi đến nơi, vì thời tiết tương đối nóng nên gần trang trại có dòng suối trong vắt nên Âm Nguyệt đề nghị đi bơi. 

Trịnh Yến sợ độ sâu của nước và không muốn làm điều đó, nhưng Trịnh Phi có vẻ rất thích thú nhưng cô không biết bơi. 

Khi Yin Yue nghe thấy điều này, cô ấy lập tức trở nên hăng hái và muốn dạy Trịnh Phi bơi. 

Cả hai bắt đầu ngay lập tức, ngay lập tức mặc đồ bơi kín đáo hơn, nhảy xuống lạch và bắt đầu chơi. 

Tôn Đức cũng không biết bơi nên đi học trên bờ, còn Triệu Nhiên sợ xảy ra tai nạn nên cũng từ trên bờ quan sát. 

Tên nhóc này đúng là một kẻ đi theo khó chịu, đi đâu cũng xuất hiện! 

Tôn Đức cảm thấy không vui khi nhìn thấy ánh mắt của Triệu Nhiên đảo qua lại giữa Âm Nguyệt và vợ anh. 

Vì vậy hắn ho khan hai tiếng, cau mày lạnh lùng nói: "Đã đến lúc vui chơi, làm việc không được buông lỏng. Triệu Nhiên, em phải cố gắng hơn nữa. Nếu em ở mức thấp nhất trong lần đánh giá thành tích này, e rằng em sẽ rời khỏi công ty."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cũng có chút không vui, miễn cưỡng cười nói: "Tôn tổng, hôm nay là cuối tuần, chúng ta có thể không nói chuyện công việc được không?"

"Cuối tuần thì sao? Bạn cũng có thể gọi điện cho khách hàng vào cuối tuần để tìm kiếm khách hàng tiềm năng và cải thiện hiệu suất."

"Tôi nghĩ anh chỉ không muốn làm thôi. Anh cho rằng vì mối quan hệ của chúng ta nên ở công ty anh muốn làm gì thì làm sao? Để tôi nói cho anh biết, khi đi làm, tôi luôn làm kinh doanh!"

Đồ béo chết tiệt, anh vẫn không chịu để tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 692: Dạy dì bơi

Anh có nhất thiết phải để tôi ở trước mặt và cho anh biết vợ anh trước mặt tôi trông như thế nào để anh thấy thoải mái không? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên đè nén tức giận nói: "Tôn tổng đừng lo lắng, tôi sẽ không buông lỏng chuyện công việc, cũng chưa bao giờ nghĩ đến lợi dụng quan hệ của chúng ta. Anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi."

Tôn Đức cau mày, nặng nề khịt mũi, "Biết thì tốt, nếu tháng này đánh giá thành tích kém thì đừng trách ta không tốt."

Để lịch sự? Anh đã bao giờ tỏ ra thương xót tôi khi nào vậy? 

Ngay tại Triệu Nhiên còn chưa biết trả lời thế nào, Ân Nguyệt bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Triệu Nhiên, đừng nói nữa, đến dạy dì ta bơi. Ta suýt chút nữa bị dì đè chết."

"Cô gái, không phải cô nhất quyết dạy tôi bơi sao? Tại sao, cô không vui à?"

Trịnh Phi lau vết nước trên mặt và cố tình nói điều này, nhưng cô ấy đã rất mong chờ. 

"Không được, dì, cháu phải dạy dì bơi từng bước một. Cháu yếu quá, để Triệu Nhiên làm đi. Anh ấy có kỹ năng bơi lội rất tốt."

Cơ hội đã đến! 

Tên béo chết tiệt, cứ chờ xem tôi đụ vợ anh như thế nào trước mặt anh! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Triệu Nhiên ngoài mặt giả vờ xấu hổ: "Cái này... cái này không tốt sao?"

"Nếu có gì không ổn thì xuống nhanh đi. Tôi kiệt sức rồi."

Ân Việt trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, thở hổn hển bơi vào bờ, từ trong xe lấy ra một chiếc quần bơi nam ném cho anh ta: "Dì đi nhanh đi, dì thật sự không dạy được dì đâu."

Vuốt quần bơi, Triệu Nhiên mỉm cười nhìn Tôn Đức: "Tôn tổng, nhìn xem..."

"Cứ nói như vậy đi, sao lại dài dòng thế?"

Ánh mắt hung dữ nhìn Triệu Nhiên, Tôn Đức quay đầu sang một bên, không nhìn hắn nữa. 

Triệu Nhiên thấy vậy, mừng rỡ vô cùng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ xấu hổ. 

Đầu tiên anh liếc nhìn Âm Nguyệt, sau đó nhìn Trịnh Yến cách đó không xa, sau đó lắc đầu thở dài khi bước vào phòng nghỉ của trang trại. 

Khi Triệu Nhiên lại đi ra, ba nữ một nam đều sửng sốt. 

Chiếc quần bơi rất chật và hoàn toàn dính chặt vào cơ thể Triệu Nhiên, khiến vùng kín của anh được tạo hình hoàn hảo và phồng lên đến mức không thể không chú ý đến. 

Tôi không ngờ đứa trẻ này lại lớn đến vậy. Trước mặt hắn... hừm, to lớn có ích gì? Tại sao bạn không làm những việc dưới tay tôi? 

Nghĩ tới đây, Tôn Đức ghen tị nhìn Triệu Nhiên một cái, sau đó cảm thấy áy náy quay mặt đi. 

Trịnh Yến và Trịnh Phi đã nhìn thấy chỗ của Triệu Nhiên nên họ không ngạc nhiên, nhưng Âm Nguyệt lại đỏ mặt. 

Kẻ xấu này không biết xấu hổ mà thể hiện! 

Triệu Nhiễm cố ý đi chậm rãi, đi vào bờ dưới ánh mắt kỳ lạ của ba người phụ nữ. 

Nhìn Tôn Đức cúi đầu bộ dáng hèn nhát, trong lòng rung động, giả vờ nói: "Tôn đạo diễn, nhìn này... xấu hổ quá, sao chúng ta không quên đi?"

Trong khi nói, anh ấy cố tình duỗi thẳng vòng eo để trông to và cao hơn. 

"Nhanh xuống đây!"

Đột nhiên, phía sau truyền đến âm thanh của Ân Nguyệt, Triệu Nhiên chưa kịp phản ứng đã đã đá hắn xuống nước. 

"Mau dạy dì ngươi bơi đi, hôm nay ngươi không dạy ta bơi, buổi tối ngươi không ăn được!"

Sau khi trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, Ân Nguyệt tức giận bỏ đi. 

Đã đạt đến trình độ này rồi, sẽ là quá đáng nếu giả vờ nữa. 

Vì vậy Triệu Nhiên không còn do dự nữa, lập tức bơi tới chỗ Trịnh Phi, nhưng vẫn giữ một khoảng cách nhất định với cô. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên trần truồng, trái tim của Trịnh Phi Phương không khỏi đập loạn xạ. 

Anh ấy sẽ không quậy phá vào lúc này, phải không? 

Cô nhận thức được sự táo bạo của Triệu Nhiễm, nhưng trong khi lo lắng, cô cũng mơ hồ mong chờ chuyện gì đó xảy ra với Triệu Nhiễm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 693 Trước mặt chồng ngươi

Những thay đổi trong biểu cảm và ánh mắt của Trịnh Phi tự nhiên không thoát khỏi tầm mắt của Triệu Nhiên. 

Có vẻ như chị Fei và tôi muốn đi cùng nhau. Trong trường hợp này, hãy để Tôn Đức nhìn kỹ nó trước mặt anh ấy! 

"Dì, để cháu dạy dì bơi ngửa trước, việc này không cần phải nín thở, rất đơn giản."

Nói xong, Triệu Nhiên chớp mắt nhìn Trịnh Phi, hai người ngầm ngầm tiến lại gần nhau. 

Triệu Nhiễm đưa tay nắm lấy một cánh tay mảnh khảnh của Chính Phi, "Dì, cháu ôm dì bơi trước, sau khi quen rồi dì sẽ tự bơi, được không?"

"Vâng."

Trịnh Phi đáp lại lặng lẽ như một con muỗi và được phép làm những gì Triệu Nhiên đã làm. 

Ngâm mình trong dòng nước mát lạnh, Triệu Nhiên cảm thấy thoải mái một lúc. 

Nghĩ đến khuôn mặt vừa rồi của Tôn Đức, nhìn Chính Phi nỗ lực học bơi, trong lòng hắn chợt động, nắm lấy cánh tay của Chính Phi, đi ngược dòng nước. 

Tất nhiên, anh ta thực hiện hành động này một cách cực kỳ tinh vi và không để lại dấu vết. Đối với người ngoài, hắn căn bản không có ý nghĩ gì khác. 

Mặc dù anh ấy thực sự muốn làm tình với Trịnh Phi trong nước và chạm vào nhau. 

Thứ nhất là hắn giận Tôn Đức, thứ hai là hắn nghiện thao túng, lợi dụng hắn nhưng hắn không dám. 

Bởi vì ở đây không chỉ có Tôn Đức, còn có Ân Nguyệt cùng Trịnh Yến. 

"A! Tiểu Nhiên, nhanh giúp ta, chân ta bị chuột rút rồi!"

Ngay khi tay Triệu Nhiễm nắm lấy vai của Trịnh Phi Hương, cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó toàn thân từ từ chìm xuống. 

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, Triệu Nhiên sững sờ, vô thức ôm lấy Trịnh Phi, dùng một tay chèo và vội vàng bơi về phía bờ. 

"Sao thế, đây không phải là ý kiến ​​hay sao, chị?"

Triệu Nhiên choáng váng trước giọng nữ trầm trầm vang lên bên tai mình. 

Hãy để tôi đi, chị Fei thực sự đang giả vờ! 

Nhìn vẻ mặt hoảng hốt nhưng không hề tỏ ra đau đớn của Trịnh Phi, Triệu Nhiên lập tức thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khi anh cảm nhận được cơ thể mềm mại và đường cong của cô áp chặt vào trong ngực mình, anh không khỏi cảm thấy tim mình run lên, bàn tay to lớn đang ôm eo cô từ từ di chuyển giữa hai chân cô. 

Bởi vì ở trong nước nên Triệu Nhiên làm rất âm thầm và cẩn thận, không sợ Tôn Đức phát hiện. 

"Ân... Tiểu Nhiên, dì cảm thấy dễ chịu hơn rồi. Chúng ta tiếp tục bơi đi."

Trịnh Phi không khỏi thở hổn hển khi cảm nhận được bàn tay to lớn bao bọc lấy mình. 

Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Được rồi dì, vậy dì sẽ dạy dì bơi trong khi nín thở."

Trịnh Phi lập tức ngoan ngoãn hít một hơi thật sâu, sau đó Triệu Nhiễm trực tiếp chìm xuống trên người cô, hai người biến mất trong nước. 

Trong quá trình ngắn ngủi này, bàn tay to lớn của Triệu Nhiên di chuyển rất nhanh dưới người Trịnh Phi, vuốt ve cô. 

Nhiều lần, tôi muốn đẩy chiếc quần bơi của mình sang một bên và vuốt ve cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại được. 

Vì đang lặn nên Tôn Đức quan sát rất kỹ. 

Tôi nhìn thấy hai bóng người biến mất và xuất hiện trong nước, hơi mờ đi bởi những gợn sóng của nước. 

Đột nhiên, Tôn Đức trợn to hai mắt, khuôn mặt mập mạp đầy vẻ khó tin, chậm rãi đứng dậy. 

Bởi vì anh vừa nhìn thấy Triệu Nhiên một tay ôm thi thể vợ mình, vuốt ve cô! 

Tuy rằng chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng Tôn Đức xem xét rất cẩn thận, nhưng trong lòng vừa nghi ngờ vừa kinh hãi, hắn cũng có chút không yên tâm. 

Tiểu tử này chắc chắn không có ác ý gì, dù sao thì có Trịnh Yến và Âm Nguyệt đều có mặt. 

Cho dù hắn có ý tưởng khác, chắc chắn hắn cũng không dám thực hiện. Chẳng lẽ vừa rồi tôi đã bị mù sao? 

Nghĩ đến đây, Tôn Đức ngừng chớp mắt, nhìn chằm chằm Triệu Nhiên, nhưng hắn cũng không phát hiện ra điều gì bất thường. 

Nhưng cảnh tượng vừa rồi hắn vội vàng nhìn thấy khiến Tôn Đức nghi ngờ, mặc dù hắn cũng không xác định.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 694 Bạn đang đặt tay ở đâu?

Để xác minh suy đoán của mình, Tôn Đức luôn để mắt đến Triệu Nhiên và Trịnh Phi trong suốt quá trình sau đó. 

Bởi vì Trịnh Yến và bạn gái của cô đều ở đây nên Triệu Nhiên dù có muốn ngoại tình với Trịnh Phi cũng không dám quá tự phụ. 

Bơi được một lúc, Trịnh Phi thấy mệt nên hai người lên bờ. 

Một vài người ngồi lại với nhau trò chuyện một lúc thì cũng đến giờ ăn trưa. 

Sau bữa tối, Âm Nguyệt đề nghị đi dạo, sau đó kéo Trịnh Yến đi. Hai mẹ con không biết họ đang nói chuyện gì. 

Tôi thấy Âm Nguyệt thỉnh thoảng quay lại nhìn Triệu Nhiên, rồi nhanh chóng quay đầu đi, nói chuyện và cười đùa với Trịnh Yến, và hai bóng dáng xinh đẹp dần dần biến mất. 

Thấy vậy, Trịnh Phi trợn mắt, đi tới chỗ Tôn Đức, "Chúng ta đi, chúng ta cũng đi dạo thôi."

Làm sao Tôn Đức có tâm trạng đi dạo vào lúc này? Cảnh tượng nhìn thấy trước đó khiến anh nghi ngờ, nhưng anh không chắc lắm. 

Vì thế hắn kiêu ngạo xua tay: "Ta no quá không muốn cử động, ngươi đi trước đi."

Ban đầu Trịnh Phi giả vờ rủ Tôn Đức đi dạo, nhưng khi nghe những lời anh nói, cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Cô vô thức liếc nhìn Triệu Nhiên, mới thấy anh cũng đang nhìn cô. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và không nói gì. 

"Em lười đi, nếu em không muốn đi thì anh cũng không đi. Em và Tiểu Nhung Nhung sẽ đi."

Giả vờ không vui, Trịnh Phi nói xong liền đi thẳng tới chỗ Triệu Nhiên: "Đi thôi, Tiểu Nhiên, cùng dì đi dạo một chút."

"Được, được."

Triệu Nhiễm giả vờ xấu hổ gật đầu, hai người lần lượt đi vào rừng cây. 

Nhưng Tôn Đức đang nằm uể oải trên ghế đột nhiên ngồi dậy, ánh mắt lóe lên như đang suy nghĩ. 

Sau vài giây, anh lập tức đứng dậy và đi theo. 

“Tôi tưởng bơi lội là một việc rất đơn giản nhưng không ngờ nó lại khó đến thế”.

Đi trên đường, Trịnh Phi bĩu môi đỏ mọng, cử động cổ và đồng thời lắc lắc cánh tay. 

Mặc dù Triệu Nhiễm đã đỡ cô xuống nước và dạy cô bơi nhưng cô vẫn phải dùng sức. 

Dù là một con suối nhỏ nhưng dòng chảy vẫn rất nhanh. Tôi chỉ bơi được một lát thôi. Bây giờ tôi dừng lại, chân tôi đau, cổ tôi đau và tay tôi càng yếu hơn. 

Nhìn Triệu Nhiễm đi phía sau cô chừng một thước, Trịnh Phi muốn nhờ anh xoa vai cô, nhưng cuối cùng cô lại chống cự ý nghĩ đó. 

Suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ và nên dè dặt hơn. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi lắc lắc cánh tay mảnh dẻ của mình và nói: "Ôi, cánh tay của tôi đau quá, vai tôi đau và cổ tôi gần như cứng đờ."

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Trịnh Phi, Triệu Nhiên mỉm cười, bước về phía trước, đặt tay lên vai cô và siết nhẹ. 

"Chị Phi, thể lực của chị không tốt, chị đang ở trạng thái hoàn toàn không khỏe mạnh. Tôi đề nghị chị đến phòng tập yoga của dì chị để tập yoga và thả lỏng cơ thể."

Triệu Nhiên bóp rất nhẹ nhàng, không dùng nhiều sức, sợ làm tổn thương Chính Phi. 

Nhìn bờ vai trắng thơm và ngửi thấy mùi thơm quyến rũ từ cơ thể cô thỉnh thoảng thoảng qua, Triệu Nhiên nuốt nước bọt và quả táo của anh trượt xuống. 

Tôi rất muốn ôm Trịnh Phi vào lòng và yêu cô ấy, nhưng lại lo lắng bị người khác phát hiện. 

Suy cho cùng, lần này anh và Trịnh Phi không phải là những người duy nhất đến đây. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên theo bản năng quay đầu nhìn lại, không khỏi mở to hai mắt. 

Tôi nhìn thấy một bàn chân lộ ra từ sau một thân cây rậm rạp cách đó không xa, chính là Tôn Đức! 

Tên mập chết tiệt, mày thực sự đã bắt đầu rình rập! 

Chẳng lẽ trước đây khi tôi dạy Trịnh Phi bơi, anh ấy đã phát hiện ra mình đang làm gì dưới nước? 

"Tiểu Nhiên, sao em không bóp tiếp đi, anh chỉ thấy thoải mái thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 695 Anh ấy thực sự đã theo dõi tôi

Ngay lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ, Trịnh Phi dùng khuỷu tay nhẹ nhàng huých nhẹ anh, ý bảo anh tiếp tục ấn vào vai anh. 

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên rung động, hắn lại đặt tay lên vai Trịnh Phi. Nhìn thì có vẻ như anh ấy đang siết chặt nhưng thực chất anh ấy đang viết chữ. 

Sunde đang theo dõi chúng tôi. 

Trịnh Phi ban đầu không có phản ứng gì, nhưng khi Triệu Nhiên vẽ câu hoàn chỉnh này lên vai cô, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ và cô quay lại. 

Triệu Nhiên ngay lập tức ra hiệu cho Trịnh Phi nhìn vào cái cây lớn bằng đôi mắt của mình. Cùng lúc đó, anh lùi lại một bước, giữ khoảng cách với cô, cố ý lớn tiếng nói: “Dì, ở trạng thái của dì, dì vẫn cần một nhân viên mát xa chuyên nghiệp. Con chưa đủ tay nghề nên quên đi.”

Triệu Nhiên cố ý nói lớn lời này, chỉ để Tôn Đức nghe thấy. 

Trịnh Phi cũng không phải là ngu ngốc. Cô hiểu ngay, lập tức làm theo lời nói: “Được rồi, không sao đâu, hôm khác tôi sẽ nhấn.”

Cô cũng lớn tiếng nói, sau đó nháy mắt với Triệu Nhiên, hai người ngầm mỉm cười, tiếp tục đi về phía trước. 

Tôi đã bị phát hiện à? Nếu không thì tại sao chủ đề của họ lại đột nhiên trở nên ồn ào hơn. 

Tôn Đức nghĩ tới đây, liền thấy Trịnh Phi và Triệu Nhiên đã rời đi. Để xác nhận tính xác thực và xua tan nghi ngờ, anh phải theo dõi họ một lần nữa. 

Anh không chắc liệu mình có bị phát hiện hay không, nhưng anh đã nhìn thấy cảnh Triệu Nhiên dạy Trịnh Phi bơi dưới nước. 

Nhưng anh không thể tin được. Hắn không tin Triệu Nhiên lại to gan như vậy, cho nên hắn nghi ngờ hắn có phải là ảo giác hay không, vì thế muốn đi theo Triệu Nhiên cùng Chính Phi để xác nhận. 

Với ý tưởng này trong đầu, Tôn Đức cho rằng mình đã ẩn nấp rất tốt và lặng lẽ đi theo Trịnh Phi và Triệu Nhiên. 

"Tiểu Nhiên, dì của ta muốn hỏi ngươi một chuyện, ngươi đừng lo lắng."

Triệu Nhiễm sửng sốt, cười nói: "Dì, dì hỏi con chuyện gì, chỉ cần con biết, con nhất định sẽ thành thật trả lời."

"Cũng không phải chuyện gì lớn, ngươi và Tiểu Nguyệt chúng ta yêu nhau lâu như vậy, ngươi khi nào thì kết hôn? Dì của ta đang chờ uống rượu mừng của ngươi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên vô cớ thở dài, tiếng thở dài này là thật, không phải nói dối để cho Tôn Đức thấy. 

Khi nào kết hôn với Âm Nguyệt không phải là việc anh ấy quyết định, mà là Âm Nguyệt quyết định. 

Triệu Nhiễm lắc đầu, cười khổ nói: "Dì, câu hỏi của dì thật sự khiến cháu bối rối, cháu không cần phải nói khi nào kết hôn, điều đó phụ thuộc vào Tiểu Nguyệt."

"Nếu Tiểu Nguyệt muốn kết hôn, vậy ta nhất định sẽ gả cho nàng. Nếu bây giờ Tiểu Nguyệt không muốn kết hôn, vậy ta chỉ có thể chờ đợi."

Cảm nhận được sự thay đổi trong cảm xúc của Triệu Nhiên, biết anh diễn không phải để Tôn Đức xem, nhưng nói từ tận đáy lòng, Trịnh Phi không khỏi thầm cảm thấy đau lòng. 

"Được rồi, vậy ngươi phải cố gắng, cố gắng càng sớm càng tốt kết hôn với Tiểu Nguyệt của chúng ta!"

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Tôn Đức nghe rất rõ ràng những lời này của Trịnh Phi và Triệu Nhiên, không khỏi cau mày. 

Nhìn hai người họ cũng không làm gì quá đáng cả. Họ chỉ trò chuyện và đi lại bình thường, phần lớn những nghi ngờ dần dần biến mất. 

Chẳng lẽ gần đây tôi đã suy nghĩ quá nhiều về Triệu Nhiễm, một đứa nhóc như tôi, nên sinh ra ảo giác? 

Và khi chúng tôi bơi vừa rồi, không chỉ tôi có mặt mà cả Trịnh Yến và Âm Nguyệt cũng ở đó. 

Triệu Nhiễm dù có táo bạo đến đâu cũng không dám có ác ý với vợ tôi. 

Nghĩ tới đây, Tôn Đức từ bỏ hoài nghi, nhìn bóng dáng hai người đang rút lui, cũng từ bỏ theo dõi. 

Nhưng Triệu Nhiên và Trịnh Phi vẫn trò chuyện với nhau, nhưng họ đều nói về những chủ đề vô ích. 

Trò chuyện một hồi, Triệu Nhiên cảm thấy sắp xong rồi, liền giả vờ không quay đầu lại nhìn về phía sau, nhưng không thấy bóng dáng Tôn Đức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 696 Anh ấy đã đi rồi

Chẳng lẽ tên béo chết tiệt này đã ngừng theo dõi bạn từ lâu rồi? 

Để xác minh tính xác thực, Triệu Nhiên và Trịnh Phi lại trò chuyện thêm mười phút nữa. Trong khoảng thời gian này, không tìm thấy tung tích của Tôn Đức, bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Chị Phi, anh ấy đã đi rồi!"

"Thật sự?"

Nhìn Chính Phi có chút không phục, Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Ngươi sẽ biết là thật hay giả."

Nói xong, anh ôm lấy Trịnh Phi và ép cô vào một cái cây lớn. Đồng thời, anh trèo lên người cô và bắt đầu xoa bóp cô một cách chậm rãi.

"Chị Phi, vừa rồi chị có sợ không?" 

Trịnh Phi đấu tranh tượng trưng trong giây lát, sau đó ngừng chống cự và để Triệu Nhiên làm những gì mình làm. Đồng thời, cô ấy nhìn xung quanh với một đôi mắt đẹp đầy cảnh giác. 

Sau khi xác nhận Tôn Đức đã rời đi, thân thể mảnh dẻ của hắn không khỏi ngã vào trong ngực Triệu Nhiên. 

"Vừa rồi ta thật sự là sợ chết khiếp, may là ngươi không làm loạn, nếu không trò vui đã tàn rồi!"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Trịnh Phi và đôi mắt quyến rũ như lụa, Triệu Nhiên cười khúc khích nói: "Vừa rồi tôi không có làm loạn, bây giờ hãy bù đắp lại."

Khi nói, anh ấy giơ tay lên và hạ xuống và chạm vào chúng một cách ngẫu nhiên. 

Vì đi chơi nên hôm nay Trịnh Phi mặc trang phục rất giản dị và rộng thùng thình. 

Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi voan cộc tay màu trắng, phần thân dưới là một chiếc quần jeans rộng màu xanh da trời không bó sát lắm và một đôi giày trắng. 

Vóc dáng lồi lõm kiêu hãnh chắc chắn sẽ lộ ra, cả người trông vừa quyến rũ vừa gợi cảm nhưng lại trẻ trung xinh đẹp. 

Sau khi cảm nhận được giới tính, Triệu Nhiên duỗi một bàn tay to lớn ra khỏi cổ áo của Trịnh Phi. 

Tay còn lại trượt hết xuống thắt lưng, cởi thắt lưng, từ từ cởi quần jean ra, đồng thời hôn Trịnh Phi một cách say đắm. 

Không có quần áo cản trở, bàn tay to lớn của Triệu Nhiên bắt đầu vuốt ve cô dịu dàng xuyên qua chiếc quần lót lụa gợi cảm. 

"Tiểu Nhiên, em hôn anh mạnh đến mức anh không thở được."

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Triệu Nhiên, Trịnh Phi dần dần bắt đầu cảm thấy điều gì đó, cơ thể mảnh dẻ của cô bất an vặn vẹo. 

Bàn tay nhỏ nhắn còn lại đưa đến eo anh, mò mẫm cởi cúc quần, trực tiếp kéo vào trong, nắm lấy hơi nóng kinh người. 

Thật to và dày! Tôn Đức Hề so với cái này chỉ như một ngón tay! 

Cho dù đó là kích thước đáng kinh ngạc của Triệu Nhiên hay sức chiến đấu bền bỉ của anh ấy, Trịnh Phi mỗi lần đều không thể ngừng suy nghĩ về điều đó. 

Mặc dù không mong muốn mỗi ngày cùng Triệu Nhiên một trận chiến đau lòng, nhưng Trịnh Phi lại không khỏi muốn ở bên cạnh hắn. 

"Chị Fei, chị hãy đưa nó cho em."

Triệu Nhiên buông miệng ra và nhìn Trịnh Phi, người có khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ. Anh cởi quần và ngay lập tức đứng thẳng trong gió. 

Trịnh Phi nhìn anh một cách quyến rũ, "Không, nếu Tôn Đức ngửi thấy nó sẽ rất tệ!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên chớp mắt liền cho rằng mình nói đúng. Dù không phun ra nhưng anh vẫn để lại mùi hôi. 

Nếu Tôn Đức và Chính Phi thân mật mà ngửi thấy, nhất định sẽ nghi ngờ. 

Hơn nữa, Tôn Đức vừa rồi cũng bắt đầu đi theo bọn họ, chứng tỏ hắn hẳn là đã nhận ra điều gì đó. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên chỉ có thể từ bỏ. 

Nhận thấy bàn tay đang che phần dưới của Trịnh Phi đã trở nên nóng và ẩm ướt, Triệu Nhiên không muốn chịu đựng nữa, "Chị Fei, em không thể chịu đựng được nữa. Hãy quay lại và bám chặt vào cái cây."

Bắt gặp ánh mắt rực lửa của Triệu Nhiên, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh, sau đó ngoan ngoãn xoay người, đỡ lấy thân cây, cố ý vặn vẹo vài vòng. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên trở nên rất hứng thú và tìm đúng vị trí. 

"À."

"Của anh ấy."

Hai người đồng thời kêu lên, mỗi người đều cảm thấy nhẹ nhõm và hài lòng. 

Trong rừng cây trống trải, những tiếng rên rỉ du dương cùng tiếng la hét khiến máu người dồn dập không ngừng vang vọng. Nghe vậy, Triệu Nhiễm Tà vô cùng tức giận. Thỉnh thoảng anh lại đi nhanh hơn và mạnh hơn. 

Ánh nắng ấm áp xuyên qua cành lá, chiếu vào người Triệu Nhiên và Trịnh Phi. Chúng thật ấm áp và thoải mái không thể tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 697 Vừa rồi ngươi đang làm gì vậy?

Thỉnh thoảng, một cơn gió mang theo hương hoa đất và cỏ thi thoảng thổi qua, khiến hai người đang giằng co nhau cảm thấy thoải mái. 

Một trận chiến hoang dã liên quan đến củi khô và lửa cháy khốc liệt bắt đầu. 

Dưới sự chăm chỉ của Triệu Nhiên, Trịnh Phi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. 

Mà Triệu Nhiên không muốn chịu đựng nữa, lại lo lắng xảy ra chuyện gì, vội vàng lùi lại hai bước. 

Sau khi xong việc, hai người ở cùng nhau một lúc, sợ kéo dài quá sẽ gây nghi ngờ nên lần lượt quay về. 

Trịnh Yến và Âm Nguyệt đã đi dạo về và đang ngồi cùng Tôn Đức. Ba người họ đang nói chuyện và cười về một điều gì đó chưa biết. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên và Chính Phi lần lượt trở về, Ân Nguyệt lập tức hỏi: "Dì, dì và Triệu Nhiễm đi đâu vậy?"

"Đi dạo và trò chuyện."

Trịnh Phi trả lời mà không ngẩng đầu lên, đồng thời bước về phía Tôn Đức và ngồi xuống bên cạnh anh. 

"Hai người muốn nói chuyện gì?"

Tôn Đức sắc mặt có chút khó coi, hắn cau mày, không ngừng liếc nhìn Triệu Nhiên cùng Chính Phi. 

"Đúng vậy, dì, dì và Triệu Nhiên có chuyện gì muốn nói, tại sao hai người lại nói chuyện lâu như vậy?"

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên rung động, đang định trả lời thì bị Chính Phi đánh gục. 

"Cô nương, đương nhiên là tôi và Triệu Nhiễm đang nói chuyện hôn sự của cô. Nếu không thì chúng ta còn có thể nói chuyện gì nữa đây? Hai người đã ở bên nhau lâu như vậy, khi nào tôi mới có thể cho dì tôi uống rượu tân hôn của cô?"

Đột nhiên, Ân Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, không nói nữa. 

Triệu Nhiên cũng nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Dì yên tâm, ngày hôm nay sẽ không lâu đâu.”

Trịnh Phi đã không nói dối. Vừa rồi cô và Triệu Nhiên quả thực đang nói về chuyện hôn nhân của Ân Việt. 

Có vẻ như tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều và bị mù quáng. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt Tôn Đức dần dần dịu lại, ánh mắt đảo qua, cười nói: “Vẫn còn sớm, sao chúng ta không chơi mạt chược.”

Đề nghị của anh ngay lập tức được mọi người đồng tình. 

Nhưng vì Ân Việt học chơi mạt chược cách đây không lâu nên ngồi cạnh Triệu Nhiên và xem. Trịnh Phi và Trịnh Yến ngồi ở hai bên trái và phải của Triệu Nhiên, còn Tôn Đức thì ngồi đối diện với Triệu Nhiên. 

Bốn người ngồi cùng nhau, xáo bài, nói cười, không khí khá vui vẻ. 

Chơi mạt chược là một việc chậm rãi, Triệu Nhiên có chút không có hứng thú, nhưng khi nhìn thấy hai chị em giống hệt nhau, hắn lập tức có hứng thú. 

Nhìn thấy mọi người nhìn chằm chằm vào bàn đánh bài, Triệu Nhiên trong lòng rung động, từ trong dép duỗi ra hai chân, duỗi sang trái phải. 

Đột nhiên, Trịnh Phi và Trịnh Yến đồng thời giật mình, hai chị em vô thức liếc nhìn Triệu Nhiên. 

Đôi mắt quyến rũ của Trịnh Phi tràn đầy yêu thương, cô chủ động dang rộng đùi ra để hai chân Triệu Nhiễm cọ vào nhau thoải mái hơn. 

Đôi mắt của Trịnh Yến hoảng loạn và vẻ mặt cô ấy rất lo lắng. Cô đồng thời thu chân lại, tránh né bàn chân đang duỗi ra của Triệu Nhiên. 

Hai chị em này thực sự rất thú vị, một người nhiệt tình và không kiềm chế, người kia thì nhút nhát và dịu dàng. 

Trong lòng có một ý nghĩ thầm kín, Triệu Nhiên lại đưa tay về phía Trịnh Yến. 

Vì Trịnh Yến đang mặc váy nên sau khi ngồi xuống, gấu váy bị kéo lên, để lộ một phần lớn đôi chân thon dài mịn màng của cô. 

Khi chân Triệu Nhiên lại chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô, Trịnh Yến không khỏi run lên. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

Trịnh Yến, người vốn định rút chân lại, đã sợ hãi khi nghe Âm Nguyệt hỏi điều này. Cô không dám cử động. Cô gượng cười nói: "Không sao đâu, chân tôi hơi đau, cử động một chút đi."

Vừa nói, anh vừa duỗi chân trong sự hoảng loạn và bất lực. 

Đây là một lợi thế cho Triệu Nhiên, giúp anh có thể dễ dàng chà một chân lên đôi chân mịn màng và săn chắc mà không hề lơ là với Trịnh Phi. 

Trong quá trình đa nhiệm của mình, anh ấy đã mắc một số lỗi khiến Tôn Đức trúng số độc đắc nhiều lần, anh ấy vui mừng đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. 

Mập mạp, cứ cười đi, vợ anh đang vật chân với tôi dưới gầm bàn, thoải mái quá!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 698: Dưới gầm bàn

Mặc dù loại vật này không thú vị bằng đạn thật nhưng Triệu Nhiên lại cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Cô ấy tán tỉnh hai chị em cùng một lúc, thậm chí trước mặt một trong những người chồng của họ. Điều quan trọng nhất là Âm Nguyệt vẫn ngồi bên cạnh anh. 

Nhưng hắn lại ở dưới gầm bàn, dùng chân di chuyển lên xuống đôi chân mịn màng và săn chắc của Trịnh Yến. Nó thú vị như anh ấy muốn! 

Vì Trịnh Yến mặc váy nên cô trở thành tâm điểm chú ý của Triệu Nhiên. 

Cô nhận thấy bàn chân to đang cọ xát lên tận bắp chân cô, thỉnh thoảng các ngón chân lại vẽ những vòng tròn ở bên trong đùi. Trịnh Yến sợ hãi đến mức nhanh chóng kẹp hai chân lại để ngăn chặn bàn chân to gây rắc rối. 

Đồng thời, đôi môi đỏ mọng của cô cắn chặt, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, bởi vì đùi trong cũng là một trong những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Tiểu tử này liều lĩnh quá. Hắn không sợ bị phát hiện sao? 

Và Xiaoyue vẫn còn ở đây, vậy tại sao tôi lại cảm thấy xấu hổ nếu anh ấy làm điều này? 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến có chút chống cự, nhưng bàn chân to bị cô kẹp vào đầu gối không ngừng cong lên cọ xát. 

Không lâu sau, Trịnh Yến cảm thấy có gì đó chạm vào, khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Thật không thể chịu nổi. 

"Xiaoyue, đến chăm sóc dì tôi một lúc trong khi mẹ đi vệ sinh."

Nói xong, không đợi Ân Việt phản ứng, lập tức đứng dậy chạy vào phòng tắm. 

Cửa vừa đóng lại, một bàn tay nhỏ lập tức đưa vào giữa hai chân anh, nhanh chóng di chuyển. 

"Vâng."

Một lúc sau, trên má Trịnh Yến hiện lên hai vệt ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, quyến rũ đến không ngờ. 

Khi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến, đôi tay nhỏ bé của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Ước chừng bốn năm phút sau, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, từ từ trượt xuống dựa vào tường, gần như ngồi bệt xuống đất. 

"Dì, dì không sao, mỗi vòng đều chạy hết."

Giọng nói của Ân Việt vang lên bên ngoài nhà vệ sinh, khiến Trịnh Yến hoảng sợ, nhanh chóng dọn dẹp: “Sắp tới rồi.”

Nhưng lần này Trịnh Yến nói rằng cô sẽ không chơi mạt chược nữa mà ngồi sang một bên và hướng dẫn Âm Nguyệt chơi. 

Bởi vì cô sợ Triệu Nhiễm lại làm chuyện gì với cô. Nếu không bị phát hiện, cô sẽ trả lại tiền cho anh ta. Một khi bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Và sau sự việc này, cô đã có hiểu biết mới về lòng dũng cảm của Triệu Nhiên, anh quả thực không hề sợ hãi. 

Nhìn Trịnh Yến đang tập trung hướng dẫn Âm Nguyệt chơi mạt chược, Triệu Nhiên cảm thấy rất chán nản. 

Vốn là muốn nhân cơ hội trêu chọc hắn, hiện tại xem ra không có cơ hội. 

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi. 

Mặt trời dần chuyển về hướng Tây, trút ánh sáng ấm áp xuống mặt đất, khiến cơ thể trở nên ấm áp và dễ chịu. 

Sau bữa tối, không ai có ý định quay lại. 

Vì vậy Ân Việt đề nghị ở lại đây một đêm, không có ai phản đối nên họ mở ba phòng. 

Tôn Đức và Trịnh Phi ở chung phòng, Triệu Nhiên nghĩ rằng anh ấy sẽ ở chung phòng với Âm Nguyệt. Dù sao thì họ cũng là bạn trai, bạn gái và đã sống cùng nhau ở nhà. 

Kết quả là Âm Nguyệt sống cùng nhà với Trịnh Yến và không có ý định sống cùng anh ta. 

Thấy Triệu Nhiên không vui, Ân Nguyệt lúc xung quanh không có người chạy tới vỗ vỗ hắn: "Này, sắc mặt như vậy làm gì vậy? Ai làm cho ngươi không vui?"

Triệu Nhiên trợn mắt nói: "Hỏi có chủ ý."

Ân Nguyệt đỏ mặt, trợn mắt nhìn anh: “Anh, suốt ngày nghĩ đến chuyện gì?”

"Em không vui khi để em ở một mình trong phòng, dì và chú của anh vẫn còn ở đây, chẳng lẽ em vẫn muốn nói chuyện với anh sao?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, bởi vì quả thực chính là hắn nghĩ như vậy.

“Được rồi, cậu bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt đó đi.” 

Nói xong, hắn trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, chạy tới nắm lấy cánh tay của Trịnh Yến, hai mẹ con cùng nhau vào phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 699

“Đêm dài quá, một mình tôi không ngủ được, than ôi.”

Nhìn cánh cửa đóng chặt, Triệu Nhiên bất đắc dĩ thở dài trở về phòng. 

Tôi ngủ đến nửa đêm nhưng bị đánh thức vì muốn đi tiểu. 

Vì đây là trang trại nên nhà vệ sinh không ở trong nhà mà ở bên ngoài. 

Triệu Nhiễm đành phải mặc quần áo vào, đứng dậy đi toilet bên ngoài. 

Sau khi xả nước thoải mái, anh vừa mở cửa toilet bước ra ngoài thì cửa toilet nữ bên cạnh đột nhiên mở ra. 

Triệu Nhiên choáng váng vì người này không ai khác chính là Trịnh Yến, người cũng đang vội đi tiểu. 

Nhìn Trịnh Yến chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc, trong lòng anh rung động. 

Trăng tối gió lớn, ngoài nhà vệ sinh một nam một nữ tình cờ gặp nhau. 

Nếu không làm gì đó, bạn sẽ thực sự tiếc cho môi trường và cơ hội này.

Vì vậy hắn chủ động chào hỏi: "Dì, dì cũng đi vệ sinh à?"

Trịnh Yến cũng có chút bối rối. Cô không ngờ lại gặp được Triệu Nhiên trong hoàn cảnh như vậy. Hai người họ thực sự là định mệnh. 

Nhưng nhớ tới những gì Triệu Nhiễm đã làm với cô ban ngày, Trịnh Yến lại hoảng hốt: “Đúng vậy, nhà vệ sinh ở đây ở bên ngoài, tôi chỉ có thể ra ngoài sử dụng thôi.”

Nói xong, hắn cúi đầu bước đi, không thèm nhìn Triệu Nhiên một cái. 

Cô thực sự sợ hãi, sợ Triệu Nhiên lại chạm vào cô. 

"Dì ơi, sao dì lại đi vội thế?"

Nhìn thấy Trịnh Phi chuẩn bị rời đi, Triệu Nhiên không thể thực hiện được tâm nguyện của mình mà vừa ôm cô vừa nói chuyện. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Yến cứng đờ, sau đó cô dùng hết sức để chống cự. 

"Tiểu Nhiên, nhanh thả dì ra đi."

Đây là lối vào sảnh công an ở hành lang, đối diện có phòng nghỉ cho khách. Nếu có người mở cửa vào lúc này, liếc mắt có thể nhìn thấy cô và Triệu Nhiễm. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến càng cố gắng hơn. 

Nhưng dù cô có giãy giụa thế nào, đôi tay rắn chắc của Triệu Nhiên vẫn ôm chặt cô không chịu buông ra, còn đầu anh tựa trên vai cô. 

"Dì, dì sợ cái gì? Lúc này mọi người đều đã ngủ rồi."

"Còn dì, đừng vùng vẫy quá, cũng đừng lớn tiếng, nếu như dì đánh thức người khác hoặc có người nghe thấy thì coi như xong thật rồi!"

Quả nhiên, khi hắn nói những lời này, sức đấu tranh của Trịnh Yến dần dần yếu đi. 

"Tiểu Nhiên, em đừng như vậy, nếu thật có người nhìn thấy em thì không tốt. Hơn nữa, Tiểu Nguyệt và Tiểu Phi còn ở đây."

Trịnh Yến muốn mở tay Triệu Nhiên ra nhưng bị anh giữ lại, trong khi một bàn tay to lớn rực lửa khác từ thắt lưng cô trèo lên. 

Bộ đồ ngủ bằng gạc không thể chịu được sức nóng từ lòng bàn tay cô. Ngay khi bàn tay nóng bỏng bao phủ nó, cơ thể mảnh dẻ của Trịnh Yến cứng đờ và những động tác vùng vẫy của cô dừng lại. 

Bàn tay to lửa bắt đầu hành động, hơi thở của Trịnh Yến lập tức trở nên dồn dập. 

Theo bản năng, cô vô thức vùng vẫy để chống cự nhưng sức lực lại yếu đi rất nhiều. 

Tim Triệu Nhiên đập thình thịch khi nhận thấy Trịnh Yến định từ chối nhưng vẫn chào đón cô. 

Có cơ hội nhưng bạn phải cố gắng hơn nữa! 

Thế là bàn tay ôm vòng eo nhỏ nhắn của Trịnh Yến bắt đầu xoa qua lại trên chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa xuyên qua bộ đồ ngủ bằng gạc, thỉnh thoảng vẽ những vòng tròn. 

Đồng thời, anh ta cố ý mở miệng, ghé sát vào tai Trịnh Yến nói: "Dì, cháu biết dì cũng muốn. Dù sao dì đã ở một mình trong căn nhà trống nhiều năm như vậy, ai cũng có nhu cầu."

"Mà cháu có thể giúp dì, để dì trải nghiệm cảm giác sung sướng, thậm chí còn để dì tìm lại niềm vui đã mất từ ​​lâu. dì cứ nghe lời cháu đi!"

Nói xong, bàn tay to đang xoa bụng dưới của Trịnh Yến đột nhiên trượt xuống, chạm thẳng vào giữa hai chân cô. 

Chà, tôi không mặc đồ lót, Chúa giúp tôi với! 

Xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, Triệu Nhiên chỉ cảm thấy mềm mại đến kinh người. 

Chất liệu mềm có cảm giác hơi châm chích, khi ấn xuống một chút, tôi lập tức có cảm giác ấm và ẩm ở lòng bàn tay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 700: Giọng nói nhà bên

Thế thôi. Trịnh Yến thực sự nhạy cảm. 

"Tiểu Nhiên, ừm, đừng..."

Trịnh Yến cảm thấy khó chịu khi bị chạm vào, các cơ quan trên và dưới của cô đều bị tấn công cùng lúc khiến cô gần như không thể kiểm soát được bản thân. 

Một mặt, cô biết loại chuyện này không thể tiếp tục, nhưng mặt khác, cô lại muốn tiếp tục tận hưởng. 

Từng cú vuốt ve của bàn tay to lớn rực lửa đó dù không đi sâu vào bên trong nhưng lại mãnh liệt hơn cả cảm giác khoái cảm mà tôi cảm nhận được khi chính mình vuốt ve nó. 

Vì vậy, không hề hay biết, Trịnh Yến đã bắt đầu đấu tranh một cách tượng trưng. 

Thân thể mảnh dẻ của cô thỉnh thoảng vặn vẹo, cọ vào háng Triệu Nhiên. 

Trong mắt Triệu Nhiên, loại đấu tranh này tựa hồ đang trêu chọc hắn, ám chỉ hắn có thể tiến xa hơn. 

Vì vậy hắn không còn do dự nữa, mở miệng ngậm lấy dái tai của Trịnh Yến, khi cơ thể thanh tú của cô cứng đờ, bàn tay to lớn của hắn thuận lợi xuyên qua cổ áo. 

Cùng lúc đó, bàn tay to còn lại vén váy ngủ của cô lên, trèo lên phần đùi trong mịn màng và săn chắc. 

Nhưng vừa mới chạm tới điểm mấu chốt thì lại bị một bàn tay nhỏ bé giữ lại. 

"Tiểu Nhiên, nếu con lại làm như vậy, dì sẽ rất tức giận."

Nghe vậy, Triệu Nhiên do dự. 

Anh ta rất muốn ăn thịt Trịnh Yến, nhưng nhìn thái độ cứng rắn của Trịnh Yến, rõ ràng là không thể. 

Nếu ép buộc sẽ chỉ phản tác dụng mà thôi! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên chỉ có thể rút lui, làm điều tốt nhất tiếp theo. 

Nếu thật sự không làm được thì hãy để Trịnh Yến dùng một bộ phận nào đó phục vụ tôi tại trụ sở chính, phải không? 

Vì thế Triệu Nhiên nhéo một mảnh mềm mại, dùng sức ấn xuống, khiến cho hắn và Trịnh Yến khít chặt vào nhau. 

Đồng thời, đẩy hông về phía trước. 

"Dì ơi, không có con thì dì thấy khó chịu lắm. Dì không định giúp con sao?"

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa cố ý động đậy mấy lần. 

Thân thể mảnh dẻ của Trịnh Yến đột nhiên run lên, cô nhận thấy nơi đó có chút vặn vẹo. 

Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng cảm giác đó lại đặc biệt mạnh mẽ và chân thực, khiến cô thở dốc và thở hổn hển. 

Nhưng khi nghĩ đến Ân Việt, Trịnh Yến lại vặn vẹo và giãy giụa. 

Nhưng những gì cô làm lại khiến Triệu Nhiên càng không chịu nổi, thắt lưng không khỏi co rút nhanh chóng. 

Tôi nhớ rằng trước đây tôi không thể nhờ Trịnh Yến làm điều đó cho tôi vài lần. Lần này dù thế nào đi nữa tôi cũng phải để Trịnh Yến làm việc đó cho mình! 

Vì thế Triệu Nhiên cười nói: "Dì, cháu không ép dì, nhưng bây giờ cháu cảm thấy khó chịu quá, dì phải giúp cháu chứ?"

"Lần trước vì Tiểu Nguyệt đột nhiên nhập viện nên dì không thể bú con đàng hoàng được. Lần này xung quanh không có ai cả. Dì, cứ làm nốt việc lần trước chưa làm xong đi."

Vừa nói, anh ta vừa buộc Trịnh Yến phải đối mặt trực diện với mình. Đồng thời, anh đặt hai tay lên vai Trịnh Yến, cố gắng đẩy cô xuống.

Nhưng Trịnh Yến đã từ chối dù thế nào đi nữa. Dù không nói một lời nhưng sự vùng vẫy và phản kháng quyết liệt của cô cũng đủ để giải thích mọi chuyện. 

Bởi vì cô ấy cảm thấy có lỗi với Tiểu Nguyệt khi làm điều này với Triệu Nhiên! 

Âm Nguyệt không ở đây thì không sao, nhưng khi nghĩ đến con gái mình cách đó không xa, sức phản kháng của cô càng lớn hơn. 

Tuy nhiên, lúc này Triệu Nhiên đã hưng phấn đến mức nóng lòng muốn trút giận, không chịu dễ dàng để cho Trịnh Yến đi. 

Hai người không ngừng xô đẩy, nhưng Trịnh Yến vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của Triệu Nhiên. Thay vào đó, cô vùng vẫy và chống cự. Hai cơ thể tiếp tục tiếp xúc, cọ xát vào nhau, điều này dần dần khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Đúng lúc này, một tiếng rên rỉ yếu ớt và thở hổn hển đột nhiên từ căn phòng đối diện nhà vệ sinh truyền đến, hai người đang giằng co đẩy nhau đột nhiên di chuyển rồi dừng lại cùng lúc. 

"Lão công, ngươi liếm thật giỏi, liếm ta toàn thân đều giòn."

“Này em yêu, khả năng liếm nước của anh ổn chứ?”

Trong phòng, Trịnh Phi đang khỏa thân nằm trên giường, dang rộng hai chân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 701 Giúp tôi với

Đầu của Tôn Đức vùi vào giữa hai chân của Chính Phi, thỉnh thoảng lắc lắc, lè lưỡi nhanh chóng. 

"Chồng, anh, anh chưa bao giờ chịu làm việc này vì em, à, nhẹ nhàng một chút, đừng cắn."

“Tôi muốn thử, cậu có thích không?”

"Không, không, tôi chỉ tò mò thôi, à huh."

Bên ngoài nhà vệ sinh, Trịnh Yến đang đỏ mặt và thở gấp.

Triệu Nhiên nghe vậy tuy vui mừng nhưng trong lòng lại cảm thấy rất khó chịu. Khi tôi nghĩ đến việc Trịnh Phi bị Tôn Đức chèn ép và chơi đùa, cô ấy trở nên vô cùng tức giận. 

Tên béo chết tiệt, sao ngươi không đi ngủ muộn như vậy, không sợ đánh thức người khác sao? 

Nếu chị Fei nghiêm túc, chị ấy sẽ không từ chối anh ấy chứ? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên theo bản năng nhìn về phía Trịnh Yến, thấy cô đang chìm trong suy tư, không khỏi cảm thấy trong lòng mình khẽ động. 

Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi nghe chị gái và anh rể của bạn quan hệ tình dục. 

Có lẽ hiện tại Trịnh Yến đã cảm nhận được điều đó rồi, mình chỉ cần cố gắng hơn nữa thì nhất định sẽ thành công! 

Vì vậy anh không còn do dự nữa, trong lúc Trịnh Yến đang ngơ ngác, anh lại ôm cô vào lòng và đối mặt trực diện với anh. 

"Dì, nghe này, mọi người đều làm cả. Chúng ta cũng nên làm gì đó chứ?"

Nói xong, anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Trịnh Yến, trượt xuống tấm lưng ngọc bích duyên dáng của cô, bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng và chắc chắn. 

"Không, không Tiểu Nhiên, dừng lại!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến đỏ bừng và đôi mắt mờ ảo, sau đó nhìn thấy sự mềm mại của cô biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh, Triệu Nhiên cảm thấy ngọn lửa tà ác ở bụng dưới lập tức dâng trào, lan rộng khắp cơ thể. 

Điều quan trọng nhất là tiếng rên rỉ của Trịnh Phi liên tục lọt vào tai anh, khiến máu anh dâng trào và khó có thể kiểm soát được. 

Dù không nhìn thấy nhưng cô có thể tưởng tượng ra khung cảnh gợi tình và thú vị chỉ bằng cách nghe âm thanh. Trịnh Yến cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Bị Triệu Nhiễm vuốt ve, trong cơ thể nàng không còn chút sức lực nào. 

Nếu không phải cô còn tỉnh táo, có lẽ bây giờ cô đang nằm trong vòng tay Triệu Nhiễm, nhắm mắt lại mà quên tận hưởng sự vuốt ve của anh. 

"Dì ơi, con không thể chịu đựng được nữa, con cảm thấy rất khó chịu, xin hãy giúp con!"

Một giọng nói trầm khàn khàn khàn vang lên, Trịnh Yến theo bản năng ngẩng đầu lên, đúng lúc bắt gặp đôi mắt rực lửa của Triệu Nhiên. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và những tia lửa vô hình xuất hiện. 

Tựa như sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất, không thể khống chế được. 

Từ trong mắt Triệu Nhiên, Trịnh Yến nhìn thấy ham muốn mãnh liệt và cháy bỏng, như thể có một ngọn lửa sắp đốt cháy cô. 

Và từ trong mắt của Trịnh Yến, Triệu Nhiên nhìn thấy bảy phần ham muốn và ba phần giằng co và do dự. 

Trong lòng nảy ra một ý nghĩ, lập tức rút tay ra đặt lên vai Trịnh Yến: "Dì ơi, con cảm thấy rất khó chịu, nếu không được giải thoát thì con cảm thấy như muốn nổ tung!"

Nói xong, anh ta nhanh chóng lấy một tay ra khỏi chỗ đó và nói: "Dì ơi, nhìn xem, thật khó chịu."

Dưới ánh sáng mờ ảo, điểm nóng tràn ngập sức mạnh khó tưởng tượng và toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Khi Triệu Nhiên dùng hai tay ấn mạnh, Trịnh Yến cảm thấy miệng khô khốc, tim đập mạnh đến mức gần như không thể bay ra khỏi cổ họng. 

Đột nhiên, hai chân của Trịnh Yến trở nên yếu ớt, cô quỳ thẳng xuống trước mặt Triệu Nhiên, chỗ đó bị tát vào mặt cô. 

"Nứt!"

Một âm thanh nghèn nghẹt khiến Trịnh Yến đang bối rối và mê đắm đột nhiên tỉnh táo trở lại. Cô vùng vẫy muốn đứng dậy nhưng lại bị Triệu Nhiễm giữ lại. 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiên dùng tay còn lại giữ điểm nóng, ấn nó vào cái miệng màu đỏ anh đào của Trịnh Yến và đâm về phía trước. 

Nhưng Trịnh Yến không muốn làm như vậy và liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Triệu Nhiên thấy vậy trong lòng rung động, một bàn tay to lớn lập tức vươn ra từ cổ áo của Trịnh Yến, siết chặt. 

"à."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 702 Phát hành

Bộ phận quan trọng bất ngờ bị tấn công với một lực rất lớn, Trịnh Yến vô thức thở ra một hơi ngắn. 

Nhưng hắn còn chưa kịp che miệng, Triệu Nhiên đã nhân cơ hội này. 

Trịnh Yến sửng sốt một lúc, sau đó lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng nhổ nó ra, nhưng Triệu Nhiên đã ôm cô thật chặt, đồng thời, mông anh di chuyển qua lại nhanh chóng. 

"Ờ-huh."

Thật thú vị, thật thoải mái khi thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Trịnh Yến! 

Trịnh Yến tuy vẫn đang giãy dụa nhưng đầu cô đã bị Triệu Nhiễm ôm chặt, không thể phản kháng chút nào. 

Mùi hormone nồng nặc xộc vào mũi khiến cô bối rối, bối rối, khó kiểm soát. 

Cộng thêm nghe được giọng nói của chị gái và anh rể, uống rượu Tiểu Nhiên làm ra chuyện như vậy, Trịnh Yến cảm thấy xấu hổ mãnh liệt và một cảm giác phấn khích không thể giải thích được, khiến Trịnh Yến cảm thấy đặc biệt hưng phấn. 

Đồng thời, cô cũng lo lắng chuyện như vậy sẽ bị người khác nhìn thấy, vạch trần nên cô muốn thả Triệu Nhiên càng sớm càng tốt. 

Vì thế chiếc lưỡi mềm mại vô thức phối hợp với động tác của Triệu Nhiên, liếm mút. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên chú ý tới nó. 

Nhìn xuống, cô thấy Trịnh Yến đang chăm chú nhìn vào bộ phận tuyệt vời của cô, má cô phồng lên và co lại khi cô di chuyển ra vào, giống như một con ếch. 

Triệu Nhiên không khỏi toàn thân run rẩy, khoái cảm dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong phòng, Tôn Đức khiến cho Trịnh Phi hét lớn. 

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhẹ nhàng và quyến rũ giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trên thế giới, khiến cả Triệu Nhiên và Trịnh Yến đều cảm thấy mạnh mẽ. 

Dưới các loại kích thích khác nhau, hô hấp của Triệu Nhiên dần dần trở nên nặng nề hơn, động tác càng ngày càng nhanh. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của anh, Trịnh Yến làm việc chăm chỉ hơn. 

Ngay cả một bàn tay nhỏ cũng không thể không cầm hai quả bóng nhỏ và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Thành thật mà nói, từ tận đáy lòng, cô vẫn thích cảm giác này. Độ dày của chỗ ở của Triệu Nhiên đã mê hoặc cô. Bây giờ cô có thể thưởng thức nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô cũng bị kích thích. 

Lần này, Triệu Nhiên khoái cảm càng mãnh liệt hơn, hắn hít vào một ngụm khí lạnh. 

Trong phòng, Tôn Đức tự mình tìm được vị trí chính xác. 

Lập tức, hai người đều thở ra một hơi thỏa mãn. 

Trịnh Phi ôm cổ Tôn Đức, đôi chân xinh đẹp kẹp quanh vòng eo rắn chắc của anh, phục vụ cho những cú đâm của anh. 

Tôn Đức giống như một con trâu già, vừa thở hổn hển vừa cày cuốc nhưng rõ ràng là thiếu sức chịu đựng. Anh ta cứ hai mươi ba mươi gậy lại nghỉ, khiến Trịnh Phi cứ vặn vẹo như một con sâu thịt lớn. 

"Em yêu, nhanh lên, nhanh lên, huh huh."

"Bạn có thoải mái không? Bạn có thấy no không? Bạn có cảm thấy như mình sắp nổ tung không?"

Để tận hưởng nhiều hơn, Trịnh Phi không còn cách nào khác ngoài việc phải nói một cách vô lương tâm: "Nó to và dày quá, nó gần như sắp vỡ ra khỏi âm đạo của tôi. Chồng ơi, đi nhanh hơn và dùng nhiều hơn nhé."

Nghe giọng nói của Trịnh Phi, Triệu Nhiên không khỏi tưởng tượng người mà cô đang quan hệ chính là mình. 

Nhớ tới thân thể mềm mại và gập ghềnh của Trịnh Phi, cũng như nơi chật hẹp, chật hẹp, ẩm ướt, nóng bức và mềm mại, cô đột nhiên và nhanh chóng bắt đầu cựa quậy. 

"Ờ-huh."

Trịnh Yến cảm thấy phần miệng của mình đột nhiên sưng lên một chút, khiến má cô đau nhức và gần như không thể ngậm được trong miệng. 

Lúc này, Triệu Nhiễm đột nhiên ôm chặt đầu, bất động. 

Xiaoran sắp ra mắt! 

Nghĩ tới đây, Trịnh Yến vô thức muốn phun ra, nhưng vẫn là đã muộn một bước. 

Cảm nhận được nhịp đập trong miệng, cô nghẹn ngào phát ra những âm thanh nghèn nghẹt, thậm chí còn nuốt chửng mấy miếng! 

Ừm... thoải mái quá, cuối cùng nó cũng lọt vào miệng Trịnh Yến! 

Triệu Nhiên muốn cựa quậy mấy cái, lại thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Trịnh Yến, nhưng anh chưa kịp đưa suy nghĩ ra hành động đã bị Trịnh Yến đẩy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 703 Cô ấy đến với tôi

Trịnh Yến bịt miệng, chạy nhanh vào phòng tắm rồi đóng sầm cửa lại. 

"Trịnh Yên xấu hổ a, ha ha."

Nhìn thân thể gầy gò yếu ớt, Triệu Nhiên bước vào phòng tắm nam, cẩn thận lau chùi. 

Làm xong việc, anh nằm ở cửa phòng Trịnh Phi và Tôn Đức lắng nghe, mới phát hiện bên trong không có động tĩnh gì, chỉ thỉnh thoảng vang lên tiếng thở nặng nề. 

Tên béo chết tiệt này, chuyện này kết thúc rồi à? 

Đây thậm chí không phải là màn dạo đầu, thậm chí không phải ba phút. 

Nghĩ đến việc Trịnh Phi bị thân hình mập mạp của Tôn Đức đè xuống mà không thấy thỏa mãn, Triệu Nhiên cảm thấy không vui. 

Mẹ kiếp, tên béo chết tiệt này còn phải màn dạo đầu nhiều như vậy, thật là xấu hổ cho một người đàn ông! 

Vốn dĩ cô muốn đợi Trịnh Yến đi ra, có chút mơ hồ hơn, nhưng đợi năm sáu phút, trong phòng vệ sinh nữ vẫn không có động tĩnh gì. 

Có phải Trịnh Yến không muốn gặp tôi vì cô ấy ngại ngùng? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên bất đắc dĩ mỉm cười, lặng lẽ trở về phòng. 

Kỳ thực hắn đoán đúng, nhưng chỉ có một nửa. 

Trịnh Yến không dám đối mặt với anh vì ngượng ngùng, nhưng đây không phải là nguyên nhân chính. 

Điều quan trọng nhất là cảnh tượng gợi cảm và sôi động vừa rồi, cũng như âm thanh tình tứ của Trịnh Phi và Tôn Đức Hoàn, đã kích thích sâu sắc Trịnh Yến, khiến cô cảm thấy rất mạnh mẽ, nhưng cô không thể thỏa mãn. 

Vì vậy, trong khi dọn dẹp phòng tắm, cô không thể không tự mình làm lại. 

Trong phòng, Trịnh Phi dần cau mày nhìn Tôn Đức, người đang nằm bên cạnh mình như một con lợn chết, đang ngáy to. 

Cô vừa đến liền cảm thấy Tôn Đức không thể làm được nữa, lần nào cũng như vậy. Cô thực sự rất mệt mỏi nhưng không thể từ chối. 

Cô vốn tưởng rằng sự chủ động tối nay của Tôn Đức sẽ mang đến cho cô một cảm giác khác, nhưng cô vẫn thất vọng. 

Nhìn Tôn Đức béo phệ, xấu xí, Trịnh Phi không khỏi nghĩ tới Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên tuy không đẹp trai lắm nhưng khuôn mặt góc cạnh cùng dáng người cao ráo, cường tráng lại có một sức hút khác. 

Đặc biệt khi làm loại việc này, nó khá mạnh mẽ và lâu dài. 

Mỗi lần anh đi vào cơ thể cô đều giống như muốn thâm nhập vào cô. Không có cách nào Tôn Đức của Three Minute Man có thể so sánh được. 

Lúc này, Trịnh Phi vô cùng nhớ Triệu Nhiên. 

Những người nhớ anh ấy nhớ kích thước tuyệt vời và sự nóng bỏng của anh ấy. 

Vì vậy tôi lấy điện thoại ra, do dự một lúc rồi cuối cùng gửi tin nhắn. 

Triệu Nhiên nằm trên giường nhắm mắt lại, vui vẻ nhớ lại cảnh tượng vừa rồi với Trịnh Yến, không khỏi nhếch mép cười. 

Đột nhiên, điện thoại của anh rung lên. Đó là tin nhắn của Trịnh Phi gửi cho anh. 

Vừa mở ra, Triệu Nhiên lăn người ngồi dậy, hai mắt sáng lên, lập tức quay người lại. 

“Đầu tiên là tỷ tỷ phục vụ bằng miệng, sau đó tỷ tỷ chủ động đến cửa nhà ta, tuy rằng ta không thể cùng lúc thưởng thức hai chị em, nhưng cũng không có gì khác biệt.”

Sau khi lẩm bẩm một mình, cánh cửa bị gõ nhẹ ba lần. 

Triệu Nhiễm lập tức xuống giường, nhẹ nhàng mở cửa. Một cơn gió thơm bay vào lỗ mũi anh, sau đó trong vòng tay anh truyền đến một mùi thơm ấm áp và mềm mại. 

“Chị Phi, vợ chị ngủ rồi à?”

"Đừng nhắc đến anh ấy. Nhắc đến anh ấy tôi sẽ tức giận."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích. 

May mắn thay, tên béo chết tiệt này Tôn Đức không đủ sức, nếu không tối nay tôi sẽ phải ngủ một mình. 

"Tại sao bạn lại cười khúc khích?"

Triệu Nhiên lập tức lắc đầu: "Tôi không cười cái gì, chỉ cảm thấy chị Phi thật dũng cảm. Người đàn ông đó vừa ngủ say đã đến tìm tôi."

Những lời này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi đỏ bừng, cô cảm thấy xấu hổ không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 704 Tôi muốn đứng đầu

Trong lúc xấu hổ, anh ta giơ nắm đấm hồng lên và đánh nhẹ vào ngực Triệu Nhiên. 

"Tiểu tử ngươi dám trêu chọc ta, ta xem có đánh chết ngươi hay không."

"Ồ, em sợ quá, nhưng chị ơi, chị có thể dùng mạnh hơn một chút được không? Thế đấy, mạnh hơn, nhanh hơn."

Đang chơi đùa Chính Phi đột nhiên dừng lại, ánh mắt nóng rực nhìn Triệu Nhiên, "Ngươi, ngươi đang nghe lén ta và Tôn Đức... cái đó sao?"

"Đó là cái nào?"

"Đó là nó."

Triệu Nhiên cười khúc khích và lắc đầu hiểu ý: "Chị Phi, chị đang nói về ai vậy? Tại sao tôi không hiểu gì cả?"

"Thằng nhãi này, giả vờ ngơ ngác, ngươi nghe lén ta và Tôn Đức... làm gì đó à?"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ quyến rũ nóng bỏng của Trịnh Phi, Triệu Nhiễm không nhịn được nữa, ôm lấy eo cô, xoay cô lại, ném cô lên giường, đồng thời đè cô xuống. 

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn nghe, nhưng giọng nói của bạn quá lớn, đến nỗi tôi thậm chí không thể đi vệ sinh mà không gặp rắc rối. Vừa rồi khiến tôi gần như muốn tự mình giải quyết."

Tuy rằng vừa rồi hắn đã được thả vào trong miệng Trịnh Yến, nhưng hắn cũng không phải là thật sự làm, dục vọng vẫn rất mãnh liệt. 

Chỉ xoa xoa Trịnh Phi vài lần, cô ấy đã bắt đầu có phản ứng. Sức nóng từ kích thước đáng kinh ngạc của cô dần dần thức tỉnh và cô sẵn sàng di chuyển. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Triệu Nhiên, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh: “Cuối cùng anh cũng làm được à?”

"Làm sao được? Nó được dành riêng cho chị Fei."

Dù chỉ là những lời tán tỉnh nhưng khi rơi vào tai Trịnh Phi, chúng lại khiến trái tim cô cảm thấy ấm áp vô cớ. 

Yêu sâu sắc, Trịnh Phi chậm rãi vòng tay qua cổ Triệu Nhiên, nâng chiếc cằm nhọn lên và chủ động trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Nhìn cái miệng đỏ như quả anh đào, tim Triệu Nhiên đập thình thịch, lập tức in ra. 

Anh chưa kịp cạy chiếc răng vỏ ra, một chiếc lưỡi mềm mại thơm phức đã chủ động tiến vào, đuổi theo đầu lưỡi của anh, quấn vào nhau mút lấy. 

Đối mặt với Trịnh Phi chủ động như vậy, Triệu Nhiên rất vui mừng. 

Anh ấy thích những người phụ nữ chủ động, không giống như Trịnh Yến, người luôn từ chối và chào đón cô ấy, điều này khiến anh ấy gãi đầu. 

Nhìn Trịnh Phi có khuôn mặt giống hệt Trịnh Yến, Triệu Nhiên không khỏi nghĩ đến những gì Trịnh Yến đã làm cho anh vừa rồi ở cửa nhà vệ sinh. 

Nghĩ đến đây, anh lại một lần nữa nhầm lẫn Trịnh Phi với Trịnh Yến, và chạm vào cô bằng cả hai bàn tay to lớn. 

Trịnh Phi không cần nhiều màn dạo đầu, cô cảm nhận được điều đó, thở hổn hển liên tục, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Ngay lúc Triệu Nhiên muốn tiến xa hơn thì bị Chính Phi đẩy xuống. 

"Chị Phi, chị đang làm gì vậy?"

"Lần này tôi muốn cưỡi em."

Đưa cho Triệu Nhiên một ánh mắt tán tỉnh, Trịnh Phi lập tức ngồi lên người anh, ôm lấy điểm nóng rồi từ từ ngồi xuống. 

"Thật đầy đủ, thật đầy đủ."

"Thật thoải mái, chị Phi, bên trong chị vừa nóng vừa trơn, gần như làm em tan chảy."

Nghe vậy, Trịnh Phi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tập trung sức lực và trực tiếp ngồi xuống! 

"A...nó sắp nổ tung mất!"

Trịnh Phi đột nhiên phát ra một tiếng rên dài vừa thỏa mãn vừa hưng phấn, Triệu Nhiên cũng hít một hơi. 

Cảm giác căng cứng, mềm mại, trơn trượt một lần nữa ập đến toàn thân hắn, khiến hắn thoải mái nhắm mắt lại, từ từ bắt đầu cử động. 

Lúc đầu, Trịnh Phi không dám nuốt cô quá nhiều, nên cô từ từ ngồi xuống. 

Nhưng thời gian trôi qua, cảm giác được lấp đầy khiến cô muốn nhiều hơn nữa. 

Cuối cùng, sau khi hoàn toàn thích ứng với kích thước của Triệu Nhiên, Trịnh Phi nóng lòng muốn cưỡi ngựa điên cuồng. 

Mặc dù trong phòng không bật đèn nhưng Trịnh Phi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt góc cạnh của Triệu Nhiên qua ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 705 Không so sánh, không hại

Bàn tay trắng nõn mềm mại vốn đặt trên lồng ngực rắn chắc của Triệu Nhiên không khỏi chậm rãi vuốt ve. 

Mặc dù Triệu Nhiên không có cơ bắp rõ ràng nhưng anh cũng không có mỡ thừa. Cơ thể của anh ấy rất hoàn hảo và các đường nét của anh ấy rất rõ ràng. 

Khi bàn tay nhỏ bé của Trịnh Phi chạm vào trái tim cô, cô lập tức dừng lại. 

Những nhịp tim mạnh mẽ nối tiếp nhau và những bộ phận tuyệt vời đang di chuyển ra vào cơ thể cô, thật hấp dẫn đối với cô. 

Nghĩ đến thân hình mập mạp của Tôn Đức, thân hình thấp gầy và sự kiên trì mỗi khi làm việc gì đó của anh, cô không có lý do gì để cảm thấy chán ghét. 

"Chị Phi, chị ở trên đó mệt quá, để em làm thay."

Một giọng nói trầm thấp vang lên, đưa Trịnh Phi trở lại hiện thực. Cô chưa kịp phản ứng thì một bàn tay to lớn rực lửa đã xuyên qua eo cô và ôm lấy lưng cô. 

Cùng lúc đó, nơi đó đột nhiên bị đẩy lên trên, dễ dàng nâng cô lên và nhẹ nhàng đặt cô xuống giường. 

Trịnh Phi rất thích cách cư xử dịu dàng của Triệu Nhiên, đến nỗi cô không thể không nói một cách nhẹ nhàng và quyến rũ: "Yêu em thật nhiều."

Nói xong, anh nhận thấy một bàn tay to lớn che ngực anh, nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ phận mềm mại. 

Bàn tay to lớn còn lại nắm lấy một bên chân xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Thỉnh thoảng, những ngón tay của cô lại tạo thành móng vuốt mèo và trượt lên trượt xuống. 

Và trong khi vuốt ve cô, anh không quên lấp đầy cô, lúc nhanh lúc chậm, nghiền nát cô đến mức cô không thể dừng lại. 

Khi Triệu Nhiên tiếp tục đâm, Trịnh Phi cảm thấy trái tim mình sắp bay ra ngoài. 

Cảm giác lần nào cũng đi đến cùng là thứ Tôn Đức chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Cô có cảm giác như đang nằm trên những đám mây trắng cuồn cuộn, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như cơn gió nhẹ thổi toàn thân cô vào trạng thái ngây ngất, say sưa. 

Cô phát hiện mình không thể sống thiếu Triệu Nhiên được nữa và đã hoàn toàn yêu người đàn ông nhỏ bé này. 

Khi khoái cảm mãnh liệt tiếp tục tràn vào người cô, Trịnh Phi co lại và đạt đến đỉnh điểm. 

Triệu Nhiên nhịn không được nữa, điên cuồng bốn mươi, năm mươi chiêu sau, muốn rút ra phun trào. 

Nhưng vào lúc này, một đôi chân xinh đẹp quấn quanh vòng eo rắn chắc của anh, đồng thời vang lên một giọng nói nhẹ nhàng. 

"Hôm nay là thời kỳ an toàn, tất cả vào đi!"

Sau khi làm xong, cả hai đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ. Lo lắng Tôn Đức tỉnh lại sinh nghi, Trịnh Phi đành phải miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Triệu Nhiên, đẩy cửa vào. 

Chẳng lẽ chị Phi thực sự yêu tôi sao? 

Nghĩ đến ánh mắt lưu luyến vừa rồi của Trịnh Phi khi cô rời đi, Triệu Nhiên không khỏi suy nghĩ nhiều hơn. 

Anh vốn tưởng rằng Trịnh Phi chỉ có tình bạn bình thường với anh, nhưng anh không ngờ rằng Trịnh Phi thực sự có tình cảm với cô. 

"Có vẻ như câu nói cũ không hề sai chút nào, tình yêu lớn dần theo thời gian."

Sau khi lẩm bẩm một mình, Triệu Nhiên suy nghĩ một lúc rồi ngủ thiếp đi. 

Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi và cuối tuần trôi qua trong chớp mắt. 

Sáng sớm hôm sau, năm người và ba chiếc ô tô cùng lúc lao về thành phố. 

Trịnh Yến đến phòng tập yoga, Âm Nguyệt đi làm, còn Trịnh Phi đi dạy. 

Vì họ đi cùng một con đường và theo yêu cầu của Trịnh Phi, Tôn Đức miễn cưỡng chở Triệu Nhiên đến công ty. 

Sau khi đấm vào, Triệu Nhiên pha một tách cà phê. Trước khi mông anh ấm lên, Tôn Đức đã gọi anh đến văn phòng. 

"Mọi việc thế nào? Bạn đã hoàn thành được bao nhiêu đơn hàng?"

Đối mặt với câu hỏi thẳng thắn như vậy của Tôn Đức, Triệu Nhiên dang hai tay ra, nhún vai, cười bất đắc dĩ nói: “Tôn tổng, hôm qua anh có thấy tôi cầm điện thoại di động không?”

"Cuối tuần rồi, tôi có thể tìm khách hàng ở đâu?"

Tôn Đức nghe vậy sắc mặt lạnh lùng nói: "Chuyện này ta không quan tâm, một tháng đánh giá thành tích cũng không còn bao nhiêu ngày nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 706 Mang giày nhỏ

"Nếu đến lúc đó ngươi ở dưới đáy, cũng đừng trách ta tàn nhẫn, cũng đừng cho rằng chúng ta có quan hệ, ngươi liền không thể làm gì."

"Nếu ngươi có ý nghĩ như vậy, ta khuyên ngươi càng sớm càng tốt từ bỏ ý nghĩ này, ta nói thật cho ngươi biết, nếu ngươi trở thành người đứng cuối bảng đánh giá hiệu suất, ngươi lập tức thu dọn đồ đạc rời đi!"

Nhìn khuôn mặt bầu bĩnh của Tôn Đức, Triệu Nhiên tức giận tới mức ngứa răng. 

Tên mập chết tiệt, sáng sớm ngươi đã gây rắc rối cho ta, nhưng ta sợ ngươi vẫn không biết tối hôm qua ta với vợ ngươi đã xảy ra chuyện gì phải không? 

Tại sao bạn vẫn kiêu ngạo với tôi? 

"Trả lời câu hỏi của tôi, bạn có chắc chắn không? Nếu bạn không chắc chắn, hãy từ chức càng sớm càng tốt!"

Tôn Đức gõ gõ bàn làm việc, nhìn Triệu Nhiên đang cau mày, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhóc con, tôi nhờ cậu dạy vợ tôi bơi, bây giờ cậu sẽ cảm thấy dễ chịu hơn rồi! 

Nghĩ tới sự tình mà Ngô Kiếp giao phó trước đó, trong lòng Triệu Nhiên khẽ động: "Tôn tổng, chúng ta không ai biết hắn có phải là người cuối cùng hay không."

“Còn nhiều ngày nữa mới hết tháng. Tôi nhất định sẽ lấy một số đơn hàng để cải thiện hiệu suất.”

Nói xong, Triệu Nhiễm Cường miễn cưỡng cười nói: "Tôn tổng, nếu không có chuyện gì khác, tôi đi bận rộn trước."

Dù vậy, sau khi nói xong, Triệu Nhiên cũng không đợi Tôn Đức trả lời. Anh lập tức quay người mở cửa rời đi, đóng sầm cửa lại. 

"Thằng nhãi ranh này, ngươi đắc tội Vương tiên sinh và ta, còn muốn vào công ty làm việc, ngươi cứ đi mà mơ đi!"

Sau khi cay đắng nói, Tôn Đức lập tức lấy điện thoại di động ra bấm số của Vương Hải Phong để báo cáo một số chuyện xảy ra với Triệu Nhiễm mấy ngày gần đây. 

Triệu Nhiên đương nhiên không biết những chuyện này, nhưng hắn có thể nghĩ tới. 

Vương Hải Phong là một trong những cổ đông của Tập đoàn Megatron. Tuy là cổ đông nhỏ nhưng ông có thực quyền và có thể trực tiếp kỷ luật lãnh đạo ngang cấp với Tôn Đức. 

Nhưng hiện tại Tôn Đức khắp nơi đều nhắm vào hắn, hắn nhất định là bị Vương Hải Phong xúi giục. 

Trở lại văn phòng, Triệu Nhiên thậm chí còn không có tâm trạng mắng mỏ mẹ mình, lập tức bắt đầu tìm kiếm nhà ở phù hợp mà Vũ Giải cần. 

“Văn phòng hai tầng cần phải cách xa trung tâm thành phố, cũng không nên quá đắt, tập đoàn sở hữu nhiều nhà như vậy, thật sự rất khó tìm.”

“Về phần một ngôi nhà thì dễ giải quyết, nhưng vẫn cần có thời gian để tìm được một ngôi nhà phù hợp…”

Triệu Nhiên xem đi xem lại nhiều thông tin nhà ở khác nhau trong khi lẩm bẩm một mình. 

Thời gian trôi nhanh như nước, ba ngày trôi qua trong chớp mắt. 

Trong vòng ba ngày này, Triệu Nhiên lập tức bật máy tính lên để tìm kiếm những bất động sản phù hợp mà Vũ Giải cần ngay khi đi làm. 

Cuối cùng, vào ngày thứ tư, tôi cuối cùng cũng tìm được một ngôi nhà phù hợp và gọi ngay cho Vũ Giải. 

Hai người hẹn gặp nhau ở một địa điểm, Triệu Nhiên sắp xếp thông tin, chuẩn bị gặp Ngô Kiệt thì điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. 

Triệu Nhiên choáng váng khi nhìn thấy ID người gọi. 

Tại sao Lý Hoa lại gọi cho tôi vào lúc này? Chẳng lẽ anh ấy đang giục tôi làm cho Hạ Tiểu Ngư có thai càng sớm càng tốt sao? 

Nghĩ đến đây, anh nhấn nút trả lời, câu hỏi có chút lo lắng của Lý Hoa lập tức phát ra từ loa.

"Anh ơi, mọi chuyện với chị dâu của anh thế nào rồi?"

Triệu Nhiên vội vàng cười nói: "Lý ca, gần đây ta khá bận rộn, công ty đang xem xét kết quả hoạt động, ta suốt ngày gọi điện cho khách hàng..."

"Anh ơi, dù bận đến mấy cũng đừng quên lời anh đã hứa, không thể chậm trễ được!"

Triệu Nhiên còn chưa nói hết lời, Lý Hoa đã trực tiếp ngắt lời, nhấn mạnh ngữ điệu của câu cuối cùng, tựa như đang cố ý nhấn mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 707 Tiến độ thế nào?

Nghe vậy, Triệu Nhiên chỉ có thể nói lung tung, liên tục hứa hẹn Hạ Tiểu Ngư sẽ có thai. 

"Lão già xấu xa này còn lo lắng hơn tôi!"

Sau khi cúp máy, Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Nghĩ đến mấy ngày nay thật sự không đến Hạ Tiểu Ngư ở biệt thự để tăng cường quan hệ, cô đành phải gọi Sở Uyển Nham đến văn phòng. Sau khi giải thích nhiệm vụ của mình, cô yêu cầu cô mang thông tin nhà ở đến gặp Vũ Giải. 

Làm xong tất cả những việc này, Triệu Nhiên nhìn đồng hồ, thấy đã đến giờ ăn tối, lập tức chạy về biệt thự. 

Khi anh mở cửa, mùi mì ăn liền ập vào anh. Triệu Nhiên lắc đầu cười khổ. 

Sau khi nhìn quanh, tôi thấy Hạ Tiểu Ngư đang tắm rửa trong phòng tắm trên tầng hai. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đen. Tuy chỉ là nhìn từ phía sau nhưng vòng eo thon gọn và tấm lưng cong đáng kinh ngạc của cô với hai cánh hoa tròn và thẳng tạo thành một đường cong quyến rũ giữa ba điểm. 

Triệu Nhiên thấy vậy, trong lòng nóng lên. Đang lúc hắn chuẩn bị đột kích thời điểm, Hạ Tiểu Ngư đột nhiên xoay người lại. 

Ồ! Lớn quá! 

Bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đen không thể che đi được cặp đôi tròn trịa và bụ bẫm. 

"Anh đến khi nào? Anh đã ở đây bao lâu!"

Vừa rồi cô cảm thấy có gì đó trong lòng và đột nhiên quay lại. Không ngờ, cô thực sự cảm thấy đúng. 

Khi cô nhìn thấy ánh mắt thiêu đốt của Triệu Nhiên, như muốn nhìn thấu cô, lông mày Hạ Tiểu Ngư đột nhiên dựng lên. 

"Ta mới tới đây, đừng suy nghĩ nhiều, ta không có ý gì khác, chỉ là thấy đã đến giờ ăn tối, ta tưởng ngươi có thể chưa ăn cơm, liền vội vàng chạy tới nấu cơm cho ngươi."

Nghe vậy, trong lòng Hạ Tiểu Ngư vô cớ ấm áp, nhưng cô vẫn giả vờ thờ ơ: "Anh có tấm lòng nhân hậu như vậy sao?"

"Hãy nhìn những gì bạn nói, ngay cả khi bạn không muốn làm điều đó với tôi, chúng ta vẫn là bạn bè."

"Nấu cơm cho bạn bè thì thế nào? Và bạn không biết nấu ăn, chỉ có thể nấu mì gói. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sức khỏe của bạn sớm muộn sẽ bị hủy hoại."

Nói xong, Triệu Nhiên giả vờ lắc đầu: "Thật ghen tị với anh, đến giờ này anh ngủ vẫn chưa tỉnh lại, còn có người nấu ăn cho anh. Anh giống như một tiểu thư có quần áo đưa tay ra, có đồ ăn mở miệng vậy."

Hạ Tiểu Ngư lập tức cảm thấy thích thú trước vẻ mặt cường điệu của anh. Cô cười khúc khích nhưng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô đỏ mặt và quay đi.

"Lần này ta sẽ không cùng ngươi đi mua đồ tạp hóa, muốn làm thì cứ làm, không muốn thì có thể rời đi ngay, không ai ép buộc ngươi."

Người phụ nữ này thực sự đủ mạnh mẽ. 

Trong lòng bất lực thở dài, Triệu Nhiên mỉm cười, không nói gì, đi xuống lầu bắt đầu nấu nướng. 

Vì còn thừa nên Triệu Nhiên chỉ có thể làm một bữa ăn đơn giản gồm cà chua và mì trứng. 

Tuy đơn điệu nhưng nó đầy màu sắc, hương thơm và hương vị. 

Hạ Tiểu Ngư vừa mới tắm rửa xong, đã bị hương thơm nồng nàn hấp dẫn, một hơi chạy xuống lầu một. 

“Mì trứng cà chua?”

Giọng nói phía sau khiến Triệu Nhiên do dự một lát, quay người cười nói: "Sao vậy, cậu không muốn ăn à?"

Hạ Tiểu Ngư lập tức lắc đầu như lạch cạch, "Không không không, ngươi không sao chứ?"

"Hãy ngồi yên và bạn sẽ sớm ổn thôi."

Hạ Tiểu Ngư nghe xong liền ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn, kiên nhẫn chờ đợi. 

Không lâu sau, Triệu Nhiên mang tới cho cô hai bát mì cà chua và trứng. 

"Nguyên liệu có hạn nên cứ cố gắng nhưng chắc chắn sẽ ngon hơn mì ăn liền luộc."

Có lẽ cô ấy thực sự đói nên Hạ Tiểu Ngư ngoan ngoãn đáp: "Ừ, tôi biết."

Nói xong anh cầm đũa lên và bắt đầu ăn một cách đói khát. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Nhiên có chút giật mình. 

Đã bao lâu rồi người phụ nữ này chưa được ăn bữa cơm nhà nấu?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 708 Anh nấu ăn cho em

Ăn xong, Triệu Nhiên chủ động rửa nồi bát đĩa. Hạ Tiểu Vũ muốn giúp đỡ nhưng anh lại từ chối. 

Bởi vì đây là một trong những thủ đoạn của Triệu Nhiên nên anh ta muốn tăng thêm sự ưu ái của Hạ Tiểu Vũ dành cho mình. 

Sau khi vội vàng hoàn thành công việc, anh phát hiện Hạ Tiểu Ngư không có ở tầng một. Triệu Nhiễm nhìn quanh, phát hiện cô đang ở trên ban công tầng hai. 

Lúc này Hạ Tiểu Ngư đang phơi quần áo giặt tối qua. 

Mặc bộ đồ ngủ bằng gạc, dưới ánh nắng, cô trông rất mờ ảo và quyến rũ. 

Thân hình mảnh dẻ với những hình dáng lồi lõm hiện ra lờ mờ. 

Tôi ở nhà cả ngày không ra khỏi cửa hay bước ra ngoài nhưng vóc dáng của tôi không hề bị mất dáng vì tôi thường xuyên tập yoga. Ngược lại, những đường cong của tôi thật tuyệt vời.

Bắt đầu từ vai trở xuống, toàn thân không hề có chút mỡ thừa nào. 

Vòng eo thon gọn của rắn nước duyên dáng, hai chân xinh đẹp thẳng tắp và thon thả. 

Tuy không hoàn hảo như Trịnh Yến nhưng cô ấy xinh đẹp hơn nhiều so với người phụ nữ bình thường. 

Trong lòng Triệu Nhiên hưng phấn nên lặng lẽ đi tới, từ phía sau ôm cô vào lòng, động tác vô cùng nhẹ nhàng. 

Đồng thời, anh tựa đầu vào vai cô, thổi hơi nóng vào tai cô. 

"Lưng em đẹp quá. Đôi khi anh tự hỏi Lý Hoa đức hạnh và tài giỏi đến mức nào mới có thể cưới một người phụ nữ xinh đẹp và hoàn hảo như em làm vợ."

"Tôi nói dối khi nói không muốn quan hệ với em. Người đàn ông nào lại không muốn loại phụ nữ như em? Nhưng nếu em thực sự không muốn thì anh cũng không ép buộc."

"Sau này nếu em muốn ăn cơm nhà thì có thể gọi cho anh bất cứ lúc nào. Dù anh có làm gì thì anh cũng sẽ đến nấu cho em càng sớm càng tốt."

Nói xong, Triệu Nhiên buông tay, xoay người rời đi, không quay đầu lại nhìn Hạ Tiểu Ngư. 

Để đối phó với Hạ Tiểu Vũ, bạn có thể rút lui thay vì tiến lên. 

Suy cho cùng, một người phụ nữ có tính cách mạnh mẽ như cô thì không thể quá háo hức, chỉ có thể thong thả mà thôi. 

Quá hung hăng sẽ chỉ phản tác dụng. 

Khi tiếng bước chân vang lên từ gần đến xa rồi dần dần biến mất, Hạ Tiểu Ngư đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Cơ thể cứng ngắc của cô chợt mềm nhũn ra, cô yếu ớt dựa vào tường. 

Vừa rồi cô thực sự rất sợ hãi, sợ Triệu Nhiên sẽ làm ra chuyện gì đó tùy tiện. 

Nhưng trước khi anh có thể phản kháng và vùng vẫy, Triệu Nhiên đã bỏ đi. 

Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm của cô lại cảm thấy hơi ngứa ngáy. Cô hít một hơi dài, tựa vào ban công, hồi tưởng lại hành động của Triệu Nhiên trong khoảng thời gian này. Có vẻ như người đàn ông này khá tốt. 

Tôi có nên xem xét nó một cách nghiêm túc không?

Triệu Nhiên không biết suy nghĩ của Hạ Tiểu Vũ. Sau khi rời khỏi biệt thự, anh lập tức đi gặp Vũ Giải Sở Vạn Yến. 

Ba người trò chuyện vui vẻ, nhưng Ngô Kiệt cũng không vội ký hợp đồng mua nhà mà bảo Triệu Nhiễm đi tìm anh nhiều hơn, có thể sẽ có căn nhà phù hợp hơn và rẻ hơn. 

Dù sao Triệu Nhiên cũng không vội, dù sao vẫn còn một hai tuần nữa mới hết tháng. 

Ngoài ra, Vũ Giải là bạn thời thơ ấu của anh và họ có mối quan hệ thân thiết nên Triệu Nhiên không hề lo lắng rằng mệnh lệnh này cuối cùng sẽ trở nên tồi tệ. 

Việc Vũ Giải có ký hợp đồng mua nhà hay không chỉ là vấn đề thời gian. 

Ba người đơn giản uống trà chiều, sau đó Triệu Nhiên và Sở Vạn Nhan trở lại công ty. Cảnh tượng này tình cờ bị Trương Phi Vân nhìn thấy. 

Nhìn thấy Triệu Ranchu theo cặp ra vào, Trương Phi Vân cau mày, sắc mặt có chút xấu xí. 

Sở Vạn Nhan vừa rời khỏi phòng làm việc của Triệu Nhiên, lập tức gõ cửa bước vào. 

"Này, cậu ở đây à, cậu không bận à?"

Triệu Nhiên lập tức bỏ việc đang làm xuống, rót trà cho Trương Phi Vân. 

Sau khi giả vờ nhìn xung quanh, Trương Phi Vân ho hai tiếng và nói: "Anh ơi, anh quá không chung thủy phải không? Tôi không quan tâm đến tình dục hơn bạn bè."

“Huống chi, ngươi đã có bạn gái, lại đang tính chuyện kết hôn, sao còn có thể ăn trong bát nhìn nồi?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 709 Ý bạn là gì?

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt: "Ngươi, ngươi đang nói cái gì? Vì cái gì ta căn bản không hiểu?"

Trương Phi Vân hừ cười một tiếng: "Ngươi thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu? Sở Vạn Nhan!"

Triệu Nhiên lại sửng sốt: "Sở Vạn Nhan làm sao vậy?"

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Triệu Nhiễm, Trương Phi Vân tức giận nói: "Ta nói, ngươi không biết ta thích Sở Vạn Nhan đúng không?"

"Ta biết, cái gì, ngươi muốn ta giúp ngươi đuổi theo?"

Nói xong Triệu Nhiên cười khổ lắc đầu.

Anh không lạc quan về vấn đề này bởi vì Sở Hoàn Nham thực sự rất khó hòa hợp. 

Chưa kể tính tình nóng nảy, anh ấy rất xa cách và lạnh lùng, khiến người bình thường khó đến gần. 

Nếu không phải vì công việc, ngay cả anh cũng không biết làm sao để hòa hợp với Sở Vãn Nhan. 

Nhưng cái lắc đầu và nụ cười của Triệu Nhiên lại rơi vào trong mắt Trương Phi Vân, hắn coi đó là một loại khinh thường. 

Đột nhiên, một cơn tức giận không thể giải thích nổi lên. 

"Triệu Nhiên, ngươi rõ ràng biết ta thích Sở Hoàn Nhan, cho nên không giúp ta tạo cơ hội, lại còn thân cận với nàng như vậy, ngươi là cố ý tức giận ta sao?"

Trương Phi Vân nói điều này rất to và lạnh lùng, với vẻ mặt rất xấu xí. 

Triệu Nhiên bỗng nhiên vẻ mặt khó hiểu, "Anh, sao anh lại tức giận như vậy? Tôi vì nhu cầu công việc nên thân thiết với Sở Hoàn Nhan, không muốn đuổi theo cô ấy, cũng không muốn chọc giận anh."

"Nếu muốn theo đuổi vẻ đẹp lạnh lùng và kiêng khem này thì cứ việc đuổi theo cô ấy. Tôi nhất định sẽ giúp đỡ cô bằng mọi cách có thể."

Nói xong, Triệu Nhiên bất đắc dĩ cười: "Có cần ta nói cho ngươi thông tin liên lạc của Sở Hoàn Nham không?"

Triệu Nhiễm nói đều là sự thật, nhưng khi rơi vào tai Trương Phi Vân lại mang một mùi vị khác. 

Anh ta cảm thấy Triệu Nhiên đang sỉ nhục mình, chế giễu sự kém cỏi của mình nên hừ lạnh một tiếng, đóng sầm cửa lại rồi rời đi. 

Chết tiệt, anh biết tôi thích Sở Hoàn Nhan mà anh vẫn thân thiết với cô ấy như vậy. Điều này không có nghĩa là bạn sẽ không cho tôi một cơ hội sao? 

Anh ấy nói sẽ giúp tôi, đó chỉ là khoe khoang mà thôi! 

Trương Phi Vân trong lòng không ngừng vu khống Triệu Nhiên, nhưng khi đi ngang qua văn phòng của Tôn Đức, hắn đột nhiên dừng lại. 

Sau khi nhìn quanh, thấy không có ai để ý nên anh lặng lẽ áp tai vào cửa. 

Giọng nói lạnh lùng của Tôn Đức từ trong phòng vang lên: “Anh Vương, đừng lo lắng. Nếu Triệu Nhiên xếp cuối bảng đánh giá thành tích tháng này, tôi sẽ dùng mọi cách để đuổi anh ta ra khỏi công ty.”

"Đúng vậy, Vương tiên sinh, trước khi tiểu tử này rời khỏi công ty, tôi sẽ dùng mọi biện pháp để hành hạ, gây khó dễ cho hắn, chuyện này ngài yên tâm."

Nghe xong lời này, Trương Phi Vân không nghe nữa, tâm tình vốn không vui liền biến mất không dấu vết. 

Anh ta trở lại văn phòng với tinh thần phấn chấn và bắt đầu suy nghĩ thầm. 

Trương Phi Vân không ngờ Triệu Nhiên lại đắc tội Tôn Đức sâu sắc như vậy, xem ra hắn cũng đắc tội một ông chủ của công ty. Hai người hợp lực để thoát khỏi Triệu Nhiên. 

"Chỉ sợ gia hỏa này còn chưa biết, xem ra cơ hội của ta đã tới!"

Trương Phi Vân tự lẩm bẩm, nghĩ tới Triệu Nhiên sẽ bị đuổi ra khỏi công ty, hắn cảm thấy rất hưng phấn, lại có cơ hội thân cận Sở Vạn Nhan. 

Nhưng vấn đề duy nhất bây giờ là làm thế nào để Triệu Nhiên trở thành người đứng cuối bảng đánh giá hiệu suất? 

Suy nghĩ một hồi, Trương Phi Vân nghĩ ra một kế. 

Vì Triệu Nhiên sẽ bị đuổi khỏi công ty nếu anh ấy xếp ở vị trí cuối cùng trong bảng đánh giá hiệu suất. 

Khi đó anh ta phải tìm mọi cách để cải thiện thành tích của mình và buộc Triệu Nhiên phải là người cuối cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 710: Đàm phán thành công

Nghĩ đến đây, Trương Phi Vân ngay lập tức gọi tất cả người của mình đến văn phòng và ra lệnh cho họ phải nhận ít nhất ba mệnh lệnh vào cuối tháng này. 

Bất kỳ ai không hoàn thành nhiệm vụ sẽ bị trừ một tháng tiền thưởng hiệu suất. 

Trong nhiều ngày, Trương Phi Vân bí mật quan sát Triệu Nhiên và Sở Vạn Yến và theo dõi hành động của họ. 

Một ngày này, Triệu Nhiên lại dẫn Sở Uyển Nhan đi gặp Ngô Kiệt, Trương Phi Vân lập tức âm thầm đi theo. 

Khi đến quán trà đã hẹn, ba người chỉ chào hỏi một câu, Triệu Nhiên lần lượt bày ra trước mặt tất cả thông tin nhà ở mà Ngô Kiệt cần mà anh đã tìm được mấy ngày qua. 

“Những căn nhà phù hợp với nhu cầu của anh đều ở đây, anh có thể xem qua, nếu thấy phù hợp thì nhanh chóng ký hợp đồng.”

Triệu Nhiên bưng ấm trà rót cho Vu Kiệt một tách trà, sau đó rót cho Sở Uyển Nham. 

"Cảm ơn."

Sở Vạn Nhan ngoan ngoãn gật đầu bày tỏ lòng biết ơn. Dù diện bộ vest chuyên nghiệp lịch sự, đơn giản nhưng cô vẫn rất quyến rũ. 

Kết hợp với khuôn mặt lạnh lùng và khổ hạnh không chê vào đâu được, không thể không chú ý. 

Vu Kiệt nhìn thấy tất cả, cười nói: "Bạn gái của ngươi?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên và Sở Vạn Nhan đều sửng sốt. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

"KHÔNG."

Nhìn hai người đồng thanh nói chuyện, Vu Kiệt cười đầy ẩn ý: "Hai người các ngươi quả nhiên có ăn ý."

Sở Vạn Nhan khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, vô cớ có chút hoảng sợ. 

Tuy vẻ ngoài lạnh lùng, khó gần nhưng cô lại có suy nghĩ đơn giản, giống như một cô bé. 

Bị Vu Kiệt trêu chọc như vậy, hắn xấu hổ không chịu nổi, lập tức kiếm cớ đi vệ sinh. 

Sau khi Sở Hoàn Nham rời đi, Vu Kiệt cười nhẹ, hạ giọng nói: “Anh là một chàng trai ngoan, cách tán tỉnh con gái rất giỏi.”

Triệu Nhiên vội vàng lắc đầu xua tay: "Đừng nói bậy, cô ấy chỉ là đồng nghiệp dưới quyền của tôi mà thôi."

Đùa thôi, đừng nói nhảm về chuyện này. 

Nếu nó lọt vào tai Ân Nguyệt, cô nhất định sẽ không thể ăn và mang theo được! 

"Thật sự chỉ là quan hệ đồng nghiệp bình thường thôi sao? Tại sao tôi lại không tin lắm?"

Nhìn Ngô Kiệt vẻ mặt nghi hoặc, Triệu Nhiên bất đắc dĩ cười nói: "Được rồi, đừng đoán mò nữa, nhanh xem có căn nhà thích hợp mà ngươi cần hay không."

"Nếu vậy thì cứ ký hợp đồng càng sớm càng tốt. Việc đánh giá thành tích tháng này của tôi khá căng thẳng."

Nghe vậy, Vu Kiệt sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, "Được rồi, ngươi giao hết những thông tin này cho ta. Tối nay ta về xem xét kỹ, ngày mai sẽ cho ngươi câu trả lời. Thế thì sao?"

"Được, hôm nay chúng ta tới đây."

Hai người vừa nói xong, Sở Vạn Nhan liền đi tới, nhưng hắn còn chưa kịp ngồi xuống, Triệu Nhiên lập tức đứng dậy nói: "Tiểu Sở, đi thôi."

"Xong?"

"Không thể nhanh như vậy được, Ngô lão bản là người kén chọn, khó đối phó."

Lời nói kỳ quái của Triệu Nhiên lập tức khiến Vu Kiệt buồn cười: "Được, ngày mai tôi sẽ cho cậu câu trả lời."

Triệu Nhiên nhún vai và rời đi cùng Sở Vạn Yến.

Trương Phi Vân ngồi cách đó không xa đã có thể nhìn toàn cảnh cảnh tượng này. Tuy rằng hắn không nghe rõ lắm cuộc nói chuyện giữa Triệu Nhiên và Vu Kiệt, nhưng từ hình dáng miệng hắn cũng có thể đoán được một chút. 

Có vẻ như đây là một khách hàng lớn. Nếu tôi đóng phim khiêu dâm, Triệu Nhiên chắc chắn sẽ rất thất vọng. 

Trương Phi Vân cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nghĩ đến bộ dạng bất lực và thất vọng của Triệu Nhiên. 

Anh ta trợn mắt, lập tức bước tới, lấy ra một tấm danh thiếp, dùng hai tay đưa cho Ngô Kiệt. 

"Xin chào, tôi là giám đốc một công ty kinh doanh bất động sản. Bạn có muốn trò chuyện không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 711 Cắt đứt nửa chừng

Vũ Giải, người đang thu thập thông tin nhà ở do Triệu Nhiên mang đến, hơi giật mình. Anh liếc nhìn tấm danh thiếp, vô thức nhếch lên khóe miệng, gật đầu đầy ẩn ý. 

“Được, tôi cho cậu mười phút.”

Buổi tối tan làm, Triệu Nhiên và Sở Hoàn Nhan cùng nhau rời khỏi công ty vì lý do công việc. 

Nhìn Sở Vạn Nhan có vẻ mặt khá lạnh lùng, vẻ mặt lạnh lùng, Triệu Nhiên dang tay nói: "Tiểu Sở, ngươi có thể đừng cả ngày ủ rũ như vậy được không?"

"Với cách cư xử của anh, sau này anh làm sao có thể gặp được khách hàng? Tôi sợ anh chưa nói hết hai ba câu thì khách hàng sẽ bị khí chất xa cách của anh dọa sợ."

Họ thật khoan dung trong việc kiểm soát tôi, thậm chí tôi có biểu cảm như thế nào! 

Sở Vạn Nhan trong lòng hừ một tiếng không vui, cau mày nói: “Tôi vẫn luôn như vậy.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên cảm thấy bất lực: "Đó là vì cậu đã đi học suốt thời gian qua, bây giờ mới bước vào công việc, cậu nên điều chỉnh tâm lý của mình sang một thái độ khác. Cậu chưa từng nghe nói đến việc mỉm cười chào đón khách hàng sao?"

Nói xong, anh đổi giọng, nhẹ nhàng nói: “Thật ra khi cười trông em rất đẹp. Em không nhận ra sao?”

Sở Vạn Nhan đang cúi đầu rời đi đột nhiên giật mình. Cô bước chậm lại, nhìn sang bên, đúng lúc bắt gặp ánh mắt của Triệu Nhiên. 

Ánh mắt họ chạm nhau, bầu không khí vô thức trở nên quyến rũ. 

Một giây sau, Sở Uyển Nhan quay mặt đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Thật sao?"

"Chắc chắn là sự thật. Chưa có ai nói điều đó à?"

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan ngượng ngùng cười, hai bên má đột nhiên xuất hiện hai lúm đồng tiền đáng yêu. 

Kết hợp với một loạt phim xa cách và kiêng khem hoàn hảo, nó thực sự khiến bạn phải nhìn lại và mỉm cười suốt đời. 

Triệu Nhiên không khỏi có chút điên cuồng. 

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt, Sở Vạn Nhan hoảng sợ nói: "Giám đốc, tôi, tôi đi trước."

Nói xong hắn cúi đầu nhanh chóng rời đi. 

Triệu Nhiên hoàn hồn lại, nhìn bóng lưng cao ráo duyên dáng của Sở Hoàn Nham. Anh cảm thấy trong lòng ấm áp, vô thức hét lên: "Sau này không có việc gì thì cười nhiều lên. Khi cười trông em rất đẹp."

"Đúng vậy, mỹ nhân lai có thể không xinh đẹp sao?"

Một giọng nói có chút đột ngột đột nhiên vang lên, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Bởi vì thanh âm này đối với hắn rất quen thuộc, chính là Ân Nguyệt! 

Công ty Ân Nguyệt tối nay không làm thêm nên cô đặc biệt đến công ty của Triệu Nhiên để tạo bất ngờ cho anh, nhưng không ngờ vừa rồi cô lại nhìn thấy cảnh tượng này. 

Một sự hiểu lầm nảy sinh vì điều này. 

"Tiểu Nguyệt, sao em lại ở đây?"

Quay lại, Triệu Nhiên cảm thấy khó chịu khi thấy Âm Nguyệt đang nhìn mình với vẻ mặt lạnh lùng. 

Cảnh tượng vừa rồi nhất định là Tiểu Nguyệt nhìn thấy, nàng nhất định hiểu lầm! 

Vì vậy Triệu Nhiên muốn giải thích, nhưng Ân Nguyệt lại không cho hắn cơ hội mở miệng: "Vừa rồi mỹ nhân lai rất xinh đẹp phải không? Cô ấy cười đẹp hơn tôi rất nhiều, đúng không?"

Giọng nói lạnh lùng của Ân Việt khiến Triệu Nhiên cảm thấy có chút áy náy. Anh nhanh chóng bước tới, mỉm cười xin lỗi nói: "Tiểu Nguyệt, em đừng suy nghĩ nhiều cũng đừng hiểu lầm anh. Anh và cô ấy chỉ là đồng nghiệp mà thôi."

"Đó là tình bạn giữa những người đồng nghiệp. Tôi nghĩ đó là tình bạn giữa những người cùng giường. Nó khiến mọi người cười nhiều hơn khi mọi thứ đều ổn. Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Triệu Nhiên, không ngờ ngươi lại là loại người này, ăn trong bát nhìn vào nồi, ngươi khá ngầu!"

Nói xong, hắn hung ác trừng mắt nhìn Triệu Nhiên, xoay người rời đi mà không quay đầu lại. 

Triệu Nhiên thấy vậy bất lực thở dài, vội vàng đuổi theo, nắm lấy cổ tay Ân Nguyệt, muốn giải thích với cô. 

Nhưng chưa kịp mở miệng, cô đã bị cưỡng ép ném ra: "Đừng chạm vào tôi nữa, bỏ bàn tay bẩn thỉu của anh ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 712 Hai người sao có thể làm được việc này!

Ân Nguyệt lạnh lùng mắng, vẻ mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Nhiên: "Từ nay về sau, ngươi là ngươi, ta là ta, chúng ta sẽ không bao giờ có quan hệ gì với nhau nữa!"

Nói xong anh ta lập tức bắt taxi rời đi. 

Nhìn đèn hậu ô tô dần dần biến mất trong dòng xe cộ vô tận trên đường, Triệu Nhiên nhướng trán chửi rủa. 

"Mẹ kiếp!"

Âm Nguyệt thậm chí không cho cô cơ hội giải thích, lập tức quay lưng lại với cô, điều này khiến Triệu Nhiên rất không vui. 

Anh và Sở Hoàn Nhan không có quan hệ gì với nhau, nhưng Ân Việt hiểu rõ bọn họ có loại quan hệ đó. 

Cũng may Sở Vạn Nhan rời đi sớm, nếu không bọn họ nhất định sẽ đánh nhau! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Loại hiểu lầm này là rắc rối nhất và khó giải thích nhất, trừ khi Âm Nguyệt sẵn lòng cho anh một cơ hội giải thích và tin tưởng anh. 

Nhưng xét biểu hiện vừa rồi của Ân Việt, cơ hội như vậy là không thể. 

“Ồ, thật là xui xẻo. Mẹ anh ấy đã đưa anh ấy về nhà, anh ấy thật xui xẻo.”

Triệu Nhiên bất đắc dĩ thở dài bắt taxi về nhà. 

Vừa mở cửa ra, cô đã thấy Trịnh Yến đang đứng trong phòng khách, nhìn thẳng vào. 

Tuy rằng Trịnh Yến chỉ mặc một bộ đồ ngủ nhưng Triệu Nhiên cũng không có ý định nhìn cô, chán nản ngồi xuống ghế sofa. 

"Anh và Tiểu Nguyệt lại cãi nhau à?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt lo lắng của Trịnh Yến, cười khổ rồi gật đầu. 

"Tại sao? Không phải mới vừa rồi làm hòa sao? Tại sao lại cãi nhau?"

Triệu Nhiên cười khổ nói: "Có một số hiểu lầm nhỏ, nhưng Tiểu Nguyệt căn bản không nghe ta giải thích, cũng không cho ta cơ hội giải thích."

Nói xong, thấy ánh mắt của Trịnh Yến càng lo lắng hơn, Triệu Nhiên trong lòng cảm thấy ấm áp, "Không sao đâu dì, chỉ là hiểu lầm nhỏ thôi, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

Trịnh Yến lặng lẽ thở dài, "Tôi hy vọng như vậy."

Buổi tối khi đi ngủ, Triệu Nhiên vốn muốn quay lại phòng ngủ, nghĩ rằng sẽ giống như trước đây, hai người ngủ chung giường không để ý tới nhau. 

Nhưng khi anh đẩy cửa phòng ngủ thì nó không mở. 

Đột nhiên Triệu Nhiên nổi giận. 

Hắn cư nhiên đã khóa cửa, tính tình cũng không kém Sở Vạn Nhan chút nào. 

Không ngủ chung thì ai sợ ai? 

Tâm trạng chán nản và không vui, Triệu Nhiên kéo chăn nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Nhưng rồi điện thoại đột nhiên rung lên. Khi tôi lấy nó ra, tôi thấy đó là tin nhắn của Trương Vạn. 

Kiểm tra thời gian, đã hơn mười giờ tối. Tại sao Trương Vạn lại gửi tin nhắn cho anh vào lúc này? 

Trong lòng nghi hoặc, Triệu Nhiên bấm vào tin nhắn, lập tức trở nên hưng phấn. 

Trương Vạn trong tin nhắn cho biết những bức ảnh chụp lúc đó ở nơi hoang dã đã được giặt sạch và cô yêu cầu anh khi nào có thời gian sẽ đến lấy, tốt nhất là vào tối nay, anh sẽ trả lời dù có đến hay không. 

Triệu Nhiên do dự một chút, nhưng vừa thấy mình đắp chăn mỏng, liền đứng dậy, xỏ giày, mở cửa rời đi. 

"Bùm!"

Tiếng cửa đóng lại đánh thức Trịnh Yến. Cô chạy vào phòng khách thì thấy giày của Triệu Nhiễm đã không còn ở đó nữa. 

Lúc này, Xiaoran đã đi đâu? 

Vì vậy, Trịnh Yến gõ cửa phòng Âm Nguyệt, "Xiaoyue, hai người có ở cùng nhau không?"

"KHÔNG."

Trong phòng truyền đến một thanh âm tức giận, làm cho Trịnh Yến sửng sốt: "Tiểu Nhiên vừa mới rời đi, xin hãy gọi điện hỏi xem hắn đi đâu, đã muộn như vậy rồi."

"Dì ơi, xin đừng lo lắng về điều đó được không? Dù ông ấy có đi đâu thì ông ấy cũng đã già rồi phải ngủ ngoài đường, nên đi ngủ đi!"

Nghe vậy, Trịnh Yến cảm thấy bất lực. Cô mấy lần muốn lấy điện thoại ra gọi cho Triệu Nhiên, hỏi xem anh đang ở đâu, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống. 

Bà thậm chí còn không lo lắng việc cháu gái mình trở thành bạn gái của Triệu Nhiễm, và bà không thể làm quá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 713 Thủ đoạn mới

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến không còn cách nào khác là quay trở lại phòng, nằm trên giường trằn trọc, trằn trọc không thể ngủ được. Cô không ngừng suy nghĩ tại sao hai người trẻ luôn cãi nhau và liệu cô có nên chủ động thuyết phục họ hay không. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi buồn ngủ. 

Sau khi Triệu Nhiên rời khỏi nhà, anh bắt taxi trực tiếp đến studio chụp ảnh của Trương Vạn và trả lời tin nhắn của cô trên đường đi. 

Đến nơi, tôi mở cửa bước vào. Toàn bộ tòa nhà chụp ảnh sáng rực rỡ nhưng lại không có ai ở đó. 

"Chị Vân."

Triệu Nhiên hét lên, nhưng không ai trả lời. 

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên vang lên một tiếng “rắc” vang lên. 

Triệu Nhiên nhanh chóng quay lại và mỉm cười ngay lập tức. 

Tôi thấy cửa cuốn từ từ hạ xuống, giống hệt lần trước. 

Bạn thực sự biết cách chơi, tôi thích nó! 

Ý nghĩ vừa nảy ra trong đầu tôi liền nghe thấy tiếng giày cao gót chạm đất. 

Một bóng dáng xinh đẹp chậm rãi bước xuống từ tầng hai. 

Nhìn lại, Triệu Nhiên không thể rời mắt được nữa. 

Trương Vạn được nhìn thấy mặc một bộ vest đen bó sát ở phần thân trên và áo sơ mi trắng bên trong. Bốn chiếc cúc trên cùng đều được cởi ra, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Khi cô di chuyển xung quanh, cô run rẩy và run rẩy, khiến Triệu Nhiên cảm thấy ngứa ngáy và nóng nực ở dưới đó. 

Nhìn xa hơn xuống cũng là một chiếc váy ôm sát hông màu đen, váy rất ngắn. 

Hai đôi chân xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một đôi tất đen mỏng, khiến chúng trông càng thêm thon thả. 

Điều mà Triệu Nhiên không mong đợi nhất là Trương Vạn thực sự đã buộc mái tóc đen bóng của mình và đeo chiếc kính gọng đen trên sống mũi. 

Đồng thời, một bàn tay nhỏ đang cầm một cây gậy dạy học. Với bộ trang phục này, cô trông chẳng khác gì một nữ giáo viên xinh đẹp và gợi cảm. 

Quả táo của Triệu Nhiên trượt mạnh, anh nuốt nước bọt, "Chị Wan, chị đang làm gì vậy?"

"Đừng gọi tôi là Vạn tỷ, hãy gọi tôi là cô Trương."

Chắc chắn rồi, đó là sự cám dỗ của đồng phục cộng với việc nhập vai, tôi rất thích nó! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cười ha hả nói: "Thầy Trương, tối nay thầy dạy lớp nào?"

"Đó là lớp sinh lý học hay lớp giải phẫu con người, hay những tư thế nào đang được giải thích?"

Trương Uyển cười nịnh nọt, hất cây giáo trong tay cô ra, vặn vẹo eo và hông, đi đến trước mặt Triệu Nhiên, dùng cây gậy móc cằm anh: “Anh muốn học lớp nào?”

“Tôi không muốn tham gia bất kỳ lớp học nào, tôi chỉ muốn đưa bạn đi!”

Triệu Nhiên hưng phấn nói, đồng thời muốn lao tới ôm lấy Trương Vạn, nhưng bị cô giáo viên ngăn lại. 

“Đồ học trò hư, sao dám nói chuyện với thầy như thế, cởi quần ra, thầy sẽ đánh đòn em!”

Nghe vậy, Triệu Nhiên thậm chí không hề do dự. Anh ta cởi hết quần ra và chất lên chân. 

Nơi vốn đứng sừng sững mất đi sự kiềm chế, giống như một khẩu pháo thép nhỏ. 

"Thầy Trương, thầy thích cây gậy dạy học trong tay thầy hay cây gậy của tôi?"

Đột nhiên, hơi thở của Trương Vạn trở nên dồn dập, và đôi mắt cô dần dần mờ đi. Cô sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với sức mạnh của Triệu Nhiên. 

"Nàng ngoan ngoãn đến gặp sư phụ, lão sư muốn xem vì sao ngươi tuổi còn nhỏ lại có cây gậy lớn như vậy, nhanh lên!"

Trương Vạn nói với giọng ra lệnh, Triệu Nhiên mỉm cười và bước nhanh đi tới. 

Khi anh di chuyển xung quanh, khu vực này rung chuyển mạnh đến mức Trương Vạn khó có thể rời mắt. 

"Trương lão sư, ngươi có muốn thử cảm giác bị dùng gậy đánh chết không?"

Trương Uyển đỏ mặt trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, "Ngươi là học sinh hư, sao có thể cùng giáo viên nói chuyện như vậy không có chút khách khí?"

Nói xong, hắn đột nhiên duỗi ra một bàn tay nhỏ bé, cầm lấy, chậm rãi bắt đầu sử dụng. 

"Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi đã lớn như vậy. Nói cho thầy biết, ngươi ăn cái gì mà lớn như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 714: Sự cám dỗ thống nhất

Triệu Nhiên cười khúc khích: "Ăn vú, ngực to, đặc biệt là loại như thầy Trương là ngon nhất."

Nghe những lời này, Trương Vạn miệng khô khốc, toàn thân nóng bừng. Cô chỉ muốn nằm trên lồng ngực rắn chắc của Triệu Nhiên, tận hưởng sự vuốt ve nồng nàn của anh. 

Nhưng tâm lý khổ dâm đó khiến cô cảm thấy như thiếu thứ gì đó. 

Vì vậy nàng cười nịnh nọt nói: "Vậy ngươi có muốn ăn đồ ăn của sư phụ không?"

"Tôi nghĩ về nó, tôi nghĩ về nó mỗi ngày!"

Nghe vậy, Trương Vạn thè cái lưỡi hồng hào ra, liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Triệu Nhiễm, chậm rãi quỳ xuống quỳ trước mặt anh. 

Đồng thời, anh cởi từng nút một bằng cả hai tay. Toàn bộ quá trình được cố tình làm chậm lại để trêu chọc và trêu chọc Triệu Nhiên. 

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, chiếc áo ngực nửa cúp màu đen lộ ra trước mắt Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên chết lặng và nuốt nước bọt. Anh cảm thấy nơi dưới đó có vẻ lớn hơn bình thường một chút. Anh chỉ muốn tìm một nơi mềm mại và trơn trượt để giảm bớt sưng tấy và đau đớn. 

"Ngươi cảm thấy không thoải mái sao? Có cần sư phụ giúp ngươi không?"

Nói xong, không đợi Triệu Nhiên trả lời, hắn đã đẩy ngực về phía trước, đồng thời một tay đưa ra sau lưng cởi móc áo lót của hắn ra. 

Đột nhiên, hai mảnh hoàn toàn mất đi kiềm chế, nhảy ra ngoài, run rẩy bất lực. 

Sau đó, Trương Vạn đưa tay ra nắm lấy hai mảnh mềm mại, từ từ kẹp cái nóng vào giữa chúng và di chuyển chúng lên xuống. 

Cảm giác ngây ngất đó là thứ mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Trong cơn hưng phấn, Trương Vạn đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình ra, khi nó vắt ra khỏi khe, cô nhanh chóng liếm đầu. 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiên hít một hơi khí lạnh, vui mừng trợn mắt. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Động tác của giáo viên có chuẩn không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười nói: "Nếu như bọn họ đều có thể đi vào sẽ thoải mái hơn."

Đôi mắt của Trương Vạn lóe lên và cô mỉm cười quyến rũ, "Thật là một suy nghĩ đẹp. Thật tuyệt khi có thể làm điều này cho bạn. Đừng quên, tôi là giáo viên của bạn và bạn là học sinh của tôi."

“Ồ, giáo viên muốn học sinh dùng gậy lớn đánh cậu phải không?”

"Nghĩ."

Nghe vậy, Triệu Nhiên không còn do dự nữa mà túm tóc Trương Vạn, cô đứng dậy. 

"Buông ra, ngươi đang làm tổn thương sư phụ."

Trương Vạn giả vờ vùng vẫy và rên rỉ, điều này khiến Triệu Nhiên hứng tình đến mức anh chỉ muốn ấn cô vào tường và xâm nhập cô từ phía sau. 

"Cô giáo nghịch ngợm, nhanh xuống bàn đi, tôi sẽ làm từ phía sau!"

Nói xong, Triệu Nhiên ôm lấy Trương Uyển, đẩy cô đến bên bàn, đẩy váy đến thắt lưng, giơ tay tát cô một cái thật mạnh.

"Nứt!" 

Âm thanh chói tai của thịt va chạm vang lên ở tầng một. Cơ thể thanh tú của Trương Vạn run rẩy và cô phát ra một tiếng rên rỉ nghe như khóc và cười. 

Triệu Nhiễm nhịn không được nữa, hai tay ôm lấy, sau đó đột nhiên tiến về phía trước! 

"Sư phụ, ngươi sắp nổ tung rồi!"

Triệu Nhiễm cũng không có chút thương hại nàng, động tác càng lúc càng nhanh, giống như người đóng cọc vậy. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Triệu Nhiên, Trương Vạn vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Cuối cùng, Trương Vạn đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên vào tối nay. 

Anh nằm rũ xuống bàn, cái miệng đỏ bừng há hốc, thở dốc.

Nhưng Triệu Nhiên vẫn chưa thả ra, tiếp tục xôn xao. Trương Vạn không thể chịu đựng được nữa và cầu xin sự thương xót hết lần này đến lần khác. 

"Triệu bạn học, mời cô giáo đi đi, làm ơn để cô giáo nghỉ ngơi trước khi phục vụ cậu, được không?"

Không phải là cô ấy sắp chết mà là cô ấy yếu đến mức sắp chết. 

“Không, tôi còn chưa được thả ra, cô giáo phải làm.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 715 Vẫn chưa đủ!

"Mau đứng dậy và quỳ xuống đất!"

Nghe vậy, Trương Vạn đột nhiên cảm thấy nhục nhã, nhưng thay vì tức giận, cô lại cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Dưới đó có một cảm giác ngứa ngáy trống rỗng, muốn được lấp đầy lần nữa. 

Nhưng vừa lúc Triệu Nhượng chuẩn bị đón Trương Uyển, nàng liền đẩy hắn ra, nói: "Chờ một chút, để lão sư thay quần áo lần nữa."

Triệu Nhiên sửng sốt, Trương Vạn thoát khỏi vòng tay của hắn, chạy lên tầng hai. 

Khoảng bốn năm phút sau, tiếng giày cao gót chạm đất lại vang lên. 

Triệu Nhiên lập tức đi theo thanh âm, hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Bởi vì Trương Vạn thực sự đã thay một bộ đồng phục tiếp viên hàng không màu đỏ và xanh, với một chiếc mũ nhỏ ở bên cạnh và một chiếc khăn lụa màu xanh quấn quanh chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Tuy rằng hai chân xinh đẹp của cô vẫn được che bằng một đôi tất đen mỏng, nhưng chân cô đã được thay thế bằng một đôi giày cao gót màu đỏ. 

“Cô ấy xinh đẹp thì thế nào?”

Nháy mắt với Triệu Nhiên, Trương Vạn vặn eo và bước xuống từ từ. 

Triệu Nhiễm nhìn thấy trong lòng hắn đã thiêu đốt dục vọng, trước đó còn chưa được thả ra, cho nên dục vọng rất mãnh liệt. 

Hiện tại lại bị Trương Vạn kích thích, hắn mất đi lý trí, kích thích nam nhân nguyên thủy bản năng. 

"Đẹp, đẹp đến mức muốn ta phạm tội!"

Gầm gừ một tiếng, Triệu Nhiên lao tới, đẩy Trương Uyển xuống cầu thang, bảo cô hai tay giữ lan can, ôm cô từ phía sau. 

Anh xé váy và xé tất. 

Bước vào cảnh chính mà không có màn dạo đầu. 

Một trận chiến đường ruột gay cấn và hấp dẫn nữa lại bắt đầu. 

Thời gian trôi qua, hai cơ thể trắng nõn đan xen vào nhau dừng lại và ôm chặt lấy nhau. 

Trận chiến khốc liệt cuối cùng cũng kết thúc. Cả hai đều thở hổn hển vì kiệt sức và nằm bất động trên cầu thang. 

Trương Vạn không thể nhớ mình đã đến bao nhiêu lần. Anh chỉ cảm thấy mình sắp sụp đổ vì bị Triệu Nhiễm đẩy. 

Ở dưới đó có cảm giác đau rát và có vẻ hơi sưng tấy. 

Triệu Nhiên cũng kiệt sức, và anh ta đã thả Trương Vạn hai lần. 

Anh không còn sức lực và không muốn cử động chút nào. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Triệu Nhiên đứng dậy và ôm Trương Vạn, người như bùn, vào lòng, hai người ôm nhau. 

Một đôi bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve cô, khiến cô tận hưởng cảm giác được quan tâm, chăm sóc sau đỉnh cao. 

"Chị Vân, chị thoải mái không?"

Giọng nam dịu dàng vang lên bên tai cô khiến trái tim Trương Vạn ấm áp, cô miễn cưỡng mở miệng: "Chị ơi, em thoải mái đến mức suýt chết, chị thật hung dữ!"

Triệu Nhiên cười hắc hắc, cằm có chút râu cọ cọ vào gò má mịn màng của cô, trong khi hai tay nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của cô. 

Giống như đang dỗ em bé ngủ, anh thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào lưng cô, siết chặt vai cô. Toàn bộ chuyển động cực kỳ nhẹ nhàng. 

Dưới sự tấn công vuốt ve của Triệu Nhiên sau đó, Trương Vạn dần dần rơi vào đó. 

Cô phát hiện mình đã từ thích Triệu Nhiên đến thực sự yêu anh. 

Dù là thể chất cường tráng của Triệu Nhiên hay sức chiến đấu siêu phàm của anh, cô đều bị anh ám ảnh đến mức không thể tự thoát ra được. 

Đặc biệt là sự dịu dàng sau đó của Triệu Nhiên, điều mà trước đây chồng cô chưa từng làm. 

Lúc này, Trương Vạn cảm thấy mình là một người phụ nữ thực sự, một người phụ nữ được đàn ông quan tâm, chăm sóc. 

"Tiểu Nhiên, tối nay đừng rời đi, ở lại với anh nhé?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt, nhìn Trương Vạn với vẻ mặt mong đợi, nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng của Âm Nguyệt, gật đầu không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 716: Buổi tối ở lại với ta

“Bạn gái cậu sẽ không nghi ngờ liệu điều đó có đúng hay không?”

Trương Vạn không hề mong đợi Triệu Nhiên sẽ thực sự ở lại, vì vậy cô không thể không đặt câu hỏi. 

Triệu Nhiên cười khúc khích, lắc đầu và không giải thích nhiều. 

Anh ấy đã làm gì ở đó? Ngủ ở phòng khách? 

Âm Nguyệt không cho anh bất cứ cơ hội nào để giải thích. Tôi e rằng sẽ phải mất rất nhiều thời gian để giải quyết mâu thuẫn này. 

Để không bị quấy rầy, Triệu Nhiên tắt điện thoại di động, cùng Trương Vạn trở về phòng, ôm nhau ngủ đi. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Triệu Nhiên cảm thấy hai chân mềm nhũn, thân thể như bị khoét rỗng. 

Nhìn Trương Vạn vẫn đang ngủ say, anh hôn nhẹ lên đôi má thanh tú của cô, đứng dậy rời đi, đi thẳng đến công ty. 

Bận rộn một lúc, anh nhận được điện thoại của Vu Kiệt, nói rằng anh có thể đi xem nhà. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Triệu Nhiên hẹn gặp nhau ở một địa điểm hẹn rồi vội vàng kết thúc cuộc gọi. 

Tôi muốn rủ Sở Hoàn Nhan đi cùng cô ấy, nhưng tôi đã tìm kiếm khắp công ty cũng không tìm thấy cô ấy, cũng không trả lời điện thoại của cô ấy. 

Thấy thời gian thỏa thuận với Ngô Giới sắp đến, Triệu Nhiên cũng không quan tâm nữa mà đi thẳng đến địa điểm hẹn. 

Sau khi gặp mặt, hai người trò chuyện ngắn gọn một lúc rồi đưa Ngô Kiệt đi xem nhà. Sau khi xem xong, họ nhanh chóng ký hợp đồng. 

Nhìn thấy Ngô Giới vui vẻ như vậy, Triệu Nhiên trong tiềm thức hỏi: "Sao hôm nay ông chủ Ngô lại vui vẻ như vậy? Cậu cho rằng căn nhà tôi tìm được vừa túi tiền, vừa túi tiền sao?"

Vu Kiệt sửng sốt, nhấp một ngụm trà, cười nói: "Anh, nói thật với anh, hai căn nhà anh tìm cho em quả thực rất tốt, nhưng cũng không phải là rẻ nhất."

“Sở dĩ tôi ký đơn hàng dễ dàng như vậy là vì hôm qua bạn nói rằng việc đánh giá hiệu quả hoạt động gần đây của công ty bạn khiến bạn phải chịu rất nhiều áp lực, và nếu tôi không ký đơn đặt hàng, tôi sẽ bị quấy rầy bởi doanh số bán hàng đó.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt: "Anh đã bao giờ tìm kiếm những vụ mua bán nhà khác sau khi bị những vụ mua bán đó quấy rầy chưa?"

Vu Kiệt lắc đầu, "Làm sao có thể như vậy? Đã tìm được ngươi, làm sao có thể tìm cái khác nhà bán."

"Cái đó?"

"Sau khi nói chuyện với anh ngày hôm qua, một người tự xưng là trưởng phòng kinh doanh nhà đất đã tiếp cận tôi. Có vẻ như... đúng vậy, đó là một công ty kinh doanh bất động sản trực thuộc Tập đoàn Megatron."

Đột nhiên, Triệu Nhiên hai mắt trợn to, trong lòng vô cớ dâng lên một loại cảm giác khó chịu. 

Công ty kinh doanh bất động sản thuộc Tập đoàn Weizhen không phải cũng chính là công ty mà tôi đang làm việc sao? Các đồng nghiệp khác cũng đang để mắt đến Vũ Giải phải không? 

"Hình như tên người này là gì? Đúng ra tên hắn là Trương Phi Vân. Không phải cậu cũng làm trong bộ phận kinh doanh sao? Hai người hẳn là biết nhau phải không?"

Triệu Nhiên nghe xong lời này đột nhiên ý thức được hết thảy, không khỏi có chút tức giận. 

Bạn Trương Phi Vân, tôi luôn coi bạn như một người bạn, nhưng bạn lại muốn gây rối với tôi! 

Triệu Nhiên tức giận đến ngứa răng, ước gì có thể lập tức quay về công ty tranh cãi với Trương Phi Vân. 

Nhưng ta nhớ tới, hôm qua Trương Phi Vân vì chuyện của Sở Hoàn Nhan có chút không vui mà cãi nhau, hiện tại lại muốn sau lưng làm giao dịch với hắn. 

Tất cả những điều này xảy ra đều là do Sở Vạn Yến. Tình yêu dẫn đến hận thù là chuyện bình thường, nhưng cô lại trút hận thù lên anh, khiến Triệu Nhiên không nói nên lời. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Nói xong, Triệu Nhiên vẫn ngơ ngác, Vu Kiệt nhịn không được gõ gõ bàn. 

Triệu Nhiên vội vàng gượng cười nói: "Không sao đâu, tôi nhớ ra một số chuyện khó chịu, nhưng đều đã qua rồi."

Nói xong, anh cất hợp đồng xuống và nói: “Cảm ơn anh, tháng này anh sẽ đãi anh một bữa tối.”

"Vậy đến lúc đó ta nhất định phải đánh cho ngươi một trận. Dù sao ta cũng đã giúp ngươi có được chuyện lớn như vậy."

Triệu Nhiên mỉm cười và gật đầu, anh và Vũ Giải đi theo con đường riêng của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 717 Đối đầu lẫn nhau

Sau khi trở lại công ty, Triệu Nhiên ngồi trong phòng làm việc, không ngừng suy nghĩ về chuyện này. 

Vì sao Trương Phi Vân lại làm như vậy? Chẳng lẽ chỉ vì Sở Vạn Nhan sao? 

Nếu vậy thì hơi quá đáng! 

Ít nhất trước khi Sở Uyển Nhan tới, quan hệ của bọn họ vẫn ổn. 

Kết quả là họ quay lưng lại với nhau vì một người phụ nữ. 

"Tôi không biết cũng không sao. Bây giờ tôi đã biết, sau này gặp lại anh chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao?"

Triệu Nhiên bất lực thở dài. Đúng lúc này, điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Anh lấy ra thì thấy là Trịnh Yến đang gọi. 

Tại sao Trịnh Yến lại gọi cho tôi vào lúc này? Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên vội vàng ấn nút trả lời. 

"Tiểu Nhiên, dì không có ý gì khác gọi điện cho cháu, dì chỉ muốn nói cho cháu biết hôm nay Tiểu Nguyệt không đi làm."

“Nếu có thời gian thì về nhà dỗ dành Tiểu Nguyệt, hoặc là đưa Tiểu Nguyệt ra ngoài thư giãn.”

Giọng nói đè nén bất lực của Trịnh Yến phát ra từ loa phóng thanh, khiến trái tim Triệu Nhiên mềm nhũn. 

Mỗi lần anh và Âm Nguyệt cãi nhau, người lo lắng nhất cho mối quan hệ của họ không phải là họ mà là Trịnh Yến. 

Nghĩ đến ánh mắt lo lắng và háo hức của Trịnh Yến, anh chỉ có thể nói: “Được rồi, dì, làm xong việc trước mắt con sẽ quay lại.

Một cô gái hờn dỗi và bất hạnh. Cô nên đi đâu để thư giãn để có thể tạm quên đi những điều khó chịu?

Tôi có nên đi dạo trong công viên hay đưa cô ấy đi ăn một bữa thịnh soạn hay xem phim không?

Không, những điều này quá bình thường. Bạn cần chơi thứ gì đó thú vị hơn. Nhân tiện, có vẻ như có một phòng thoát hiểm mới ở gần đây. Bạn có thể thử nó!

Sau khi hạ quyết tâm, Triệu Nhiên lập tức trở về nhà, phát hiện Trịnh Yến vẫn ở đó, chưa đến phòng tập yoga.

“Xiaoran đã trở lại. "

Trịnh Yến thấp giọng chào rồi chỉ vào phòng ngủ, đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

"Dì ơi, đừng lo lắng, hãy để việc đó cho con. "

Nói xong, Triệu Nhiên đi tới cửa phòng ngủ đã đóng kín, cố ý lớn tiếng: “Hôm nay tôi không có việc gì ở công ty. Dì ơi, dì chưa đến phòng tập yoga, sao chúng ta không đi chơi. "

Trịnh Yến sửng sốt một lúc và nhìn Triệu Nhiên bằng ánh mắt khó hiểu.

Không phải anh nói muốn làm Tiểu Nguyệt vui vẻ, đưa cô ấy đi chơi thư giãn sao? Tại sao bạn gọi cho tôi? Hắn căn bản không có Tiểu Nguyệt sao?

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến không khỏi có chút tức giận, vừa định mắng Triệu Nhiên thì lại nghe anh nói: “Vừa mới về nhà, phát hiện gần đó có một phòng thoát hiểm mở ra. "

"Tôi nghe nói phòng thoát hiểm này rất vui và thú vị. Dì ơi, chúng con có muốn trải nghiệm không? "

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa nháy mắt với Trịnh Yến, cô chợt nhận ra: "Được rồi, chúng ta đi chơi thôi. "

Thế là hai người cố tình đi vòng quanh phòng khách, giả vờ rời đi.

Đột nhiên, cửa phòng ngủ đang đóng chặt mở ra, Ân Nguyệt vẻ mặt bất mãn đi ra ngoài: “Tôi cũng muốn đi! "

Nói xong, hắn hung tợn trừng mắt nhìn Triệu Nhiên.

Thật khó chịu khi tôi không gọi cho cô ấy khi tôi đi chơi phòng trốn thoát!

Thấy vậy, Trịnh Yến thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Vậy sao cậu không nhanh tắm rửa đi. "

Cứ thế, ba người đi đến phòng trốn thoát mà Triệu Nhiễm nhắc đến, mua vé rồi bước vào với tâm trạng khác nhau.

Nguyên bản Trịnh Yến không muốn đến, nhưng cô muốn Triệu Nhiên và Âm Nguyệt hòa giải, nên cô không còn cách nào khác ngoài đồng ý.

Sự khác biệt giữa căn phòng thoát hiểm này và ngôi nhà ma ám trong công viên giải trí không lớn lắm. Điểm khác biệt duy nhất là bầu không khí của ngôi nhà ma ám rất đáng sợ, trong khi phòng thoát hiểm lại dựa vào thị lực và sức mạnh não bộ.

Ngay khi Triệu Nhiên và hai người khác bước vào, một bản nhạc kỳ lạ bắt đầu nổi lên, khiến bầu không khí trở nên rất buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 718 Cứ dỗ nó đi.

Bởi vì cô vẫn còn mâu thuẫn với Triệu Nhiên nên Doãn Nguyệt đi trước. Bề ngoài cô ấy trông không hề lo lắng chút nào, nhưng thực ra trong lòng rất sợ hãi, nhưng lại giả vờ bình tĩnh. 

Giả vờ táo bạo, anh bước về phía trước mà không hề ngoảnh lại. 

Triệu Nhiên và Trịnh Yến đi cùng nhau. Lúc đầu, họ không hề biết, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể tỏa ra từ Trịnh Yến, họ dần dần mất tập trung. 

Đúng lúc đó, khi chúng tôi rẽ vào một góc đường, đèn đột nhiên mờ đi và tiếng nhạc kỳ lạ chuyển sang giai điệu rất đáng sợ. 

"À!"

Trịnh Yến giật mình và hét lên. Triệu Nhiễm nhân cơ hội ôm nàng, thấp giọng nói: "Dì, đừng sợ, có ta ở đây!"

Khi anh ta nói, một đôi bàn tay to lớn bắt đầu không ngừng di chuyển trên cơ thể thanh tú của Trịnh Yến. 

Trịnh Yến thậm chí còn hoảng sợ hơn. Cô muốn hét lên, giãy giụa chống cự nhưng lại sợ bị Ân Việt chú ý. 

Đang do dự, hắn cảm giác được một bàn tay to lớn bao bọc lại, tùy tiện nhào nặn. 

"Thả dì đi, Tiểu Nguyệt ở ngay phía trước!"

Trịnh Yến phải nhỏ giọng mắng mỏ, đồng thời chật vật chống cự, bởi vì một bàn tay to càng ngày càng không kiềm chế được, chạm vào giữa hai chân cô! 

"Dì, dì không sợ sao? Con muốn dùng động tác này để giải tỏa căng thẳng cho dì."

Triệu Nhiên cười khúc khích, ôm chặt lấy Trịnh Yến, đồng thời đưa tay lên xuống, chạm vào khắp người cô. 

Thật là thú vị khi ở trước mặt bạn gái của tôi! 

"Cô ơi, bây giờ cô không sợ sao? Cô thấy dễ chịu và phấn khích lắm à?"

Hơi nóng ẩm ướt tỏa ra từ tai khiến Trịnh Yến vô cùng lo lắng. Đồng thời, cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhưng lại sợ Ân Nguyệt phát hiện. 

Vì vậy, Trịnh Yến cố gắng giãy giụa, hạ giọng nói: "Tiểu Nhiên, dì, xin hãy để con đi nhanh, nếu không dì sẽ rất tức giận!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên dừng lại một chút, lúc này ánh đèn dần dần sáng lên. 

Than ôi, chúng ta không thể làm gì được! 

Trong lòng bất lực thở dài, Triệu Nhiên dùng sức siết chặt, sau đó buông ra Trịnh Yến. 

"À!"

Đúng lúc này, âm thanh nịnh nọt của Ân Nguyệt đột nhiên vang lên. 

Triệu Nhiên nhanh chóng nhìn lên và thấy Âm Nguyệt đang va chạm với một tác phẩm điêu khắc hình người màu đen giống như thật. 

Bởi vì tác phẩm điêu khắc hình người màu đen này có cánh tay dang rộng nên Âm Nguyệt có cảm giác như đang được ôm khi va vào nó. 

Hơn nữa, vừa rồi ánh sáng rất mờ mịt, vì vậy Âm Nguyệt vốn đang giả vờ bình tĩnh và táo bạo cuối cùng không khỏi kinh ngạc hét lên. 

"Tiểu Nguyệt đừng sợ, có ta ở đây!"

Nói xong, Triệu Nhiên lao tới và kéo Âm Nguyệt vào lòng. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Quá sợ hãi, Âm Nguyệt thực sự vùi mình vào vòng tay của Triệu Nhiên và khóc. 

Cảm nhận được thân thể mềm mại gập ghềnh, vừa khóc vừa run rẩy, cọ sát vào cơ thể mình, Triệu Nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng cũng không quên an ủi Ân Việt. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng ngọc cong tuyệt đẹp của cô. 

"Đừng sợ, em yêu, chỉ cần có anh ở đây, anh sẽ không bao giờ để em bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào."

Triệu Nhiên nhân cơ hội tung ra một đợt lời ngọt ngào. Anh càng ngày càng ôm eo Ân Nguyệt chặt hơn, cố gắng làm cho cô cảm thấy an toàn. 

Sau khi Ân Nguyệt tỉnh lại, sắc mặt tối sầm, đột nhiên hỏi: “Vậy Sở Vạn Nhan kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

"Cô ấy thực ra chỉ là đồng nghiệp dưới quyền của tôi mà thôi. Mối quan hệ giữa hai chúng tôi rất trong sáng, tôi không hề có ý nghĩ gì với cô ấy!"

"Thật sự?"

"Tại sao anh lại lừa dối tôi? Nếu anh không tin tôi thì lát nữa hãy cùng tôi đến công ty, chúng tôi sẽ đối đầu với anh ngay trước mặt anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 719 Chỉ là một tai nạn

Với sự giải thích và an ủi liên tục của Triệu Nhiên, phần lớn sự oán giận của Âm Nguyệt đối với anh đã giảm đi phần lớn. Mặc dù vẫn còn có chút cảm xúc nhưng cũng không còn lạnh lùng nữa. 

Nhìn thấy hai người ôm nhau, Trịnh Yến cảm thấy rất vui vẻ, nhưng đồng thời cô cũng có một cảm giác mất mát không thể giải thích được, thậm chí còn có chút ghen tị. 

Cô giật mình vì cảm giác đó, vội vàng quay người lại, không dám nhìn xa hơn. 

Sau khi rời khỏi mật thất, Trịnh Yến kiếm cớ rời đi. 

Lý do rất đơn giản. Thứ nhất, Triệu Nhiên và Âm Nguyệt đã hòa giải. Thứ hai, cô sợ nếu ở lại lâu hơn sẽ nảy sinh những cảm xúc không tốt. 

Nhìn bóng dáng rời xa của Trịnh Yến, trong lòng Triệu Nhiên rung động. Anh quay lại nhìn Âm Nguyệt đang nép mình trong vòng tay anh, nhẹ nhàng hôn lên đôi má thanh tú của cô. 

"Em yêu, chúng ta đi dạo bên bờ hồ nhé."

"Được rồi."

Thế là cả hai nắm tay nhau dạo phố như một cặp đôi bình thường. Họ thỉnh thoảng nói chuyện và cười đùa, và mối quan hệ của họ dần dần rạn nứt. 

Cho đến khi đến công viên, Âm Nguyệt không còn ác cảm với Triệu Nhiên nữa, giữa hai người cũng không còn bất kỳ mâu thuẫn hay ghẻ lạnh nào nữa. 

Nhìn Âm Nguyệt xinh đẹp đỏ mặt, trong lòng Triệu Nhiên nóng bừng, kéo cô ngồi xuống chiếc ghế dài trong công viên. Đồng thời, anh ôm cô ngồi vào lòng, muốn có chút mơ hồ. 

Âm Nguyệt cũng nhận ra ý định của Triệu Nhiên, lập tức trợn mắt nhìn anh, giơ nắm đấm hồng lên giả vờ đánh anh. 

"Tôi sắp chết. Bây giờ đang là ban ngày. Nếu có người nhìn thấy tôi thì phải làm sao? Nhanh thả tôi xuống!"

Nói đến đây, Âm Nguyệt hơi vùng vẫy. 

Triệu Nhiễm cười hắc hắc, ôm chặt lấy cô không buông: "Lúc này trong công viên không có ai, yên tâm, sẽ không có người nhìn thấy em đâu."

Dù vậy, Triệu Nhiên vẫn vô thức ngẩng đầu lên nhìn chung quanh. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đi ngang qua hồ nhân tạo. Cùng lúc đó, theo sau anh là một người đàn ông trung niên. Hai người rất thân thiết và dường như có một mối quan hệ rất thân mật. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên không còn có ý nghĩ hoang đường nào nữa. 

Bởi vì nhân vật xinh đẹp này không ai khác chính là Trương Vạn, người đêm qua cùng hắn quyết chiến say đắm! 

Anh vẫn chưa hài lòng với em, anh còn quan hệ sau lưng với người đàn ông khác, còn nói anh chỉ yêu em, em à! 

Có vẻ như câu nói cũ hoàn toàn đúng. Tôi thà tin vào ma còn hơn tin vào miệng phụ nữ! 

Tuy rằng rất tức giận nhưng Triệu Nhiên vẫn bình tĩnh buông Ân Việt ra, cười nói: "Bảo bối, chúng ta trở về đi."

Âm Nguyệt hơi giật mình, nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Hai người nắm tay nhau đi về nhà. 

Trên đường đi, Triệu Nhiên không ngừng suy nghĩ tại sao Trương Vạn lại làm như vậy. 

Trong đầu hắn hiện lên đủ loại suy nghĩ, nhưng cuối cùng không có ý tưởng nào có thể giải quyết được nghi ngờ của hắn. 

Anh chỉ có thể nghĩ rằng Trương Vạn quá đói và thiếu thốn, không thể sống thiếu một người đàn ông. 

Ngày hôm sau, Triệu Nhiên đang bận ở công ty, điện thoại di động trong túi đột nhiên rung lên. 

Anh lấy điện thoại di động ra và nhìn thấy tin nhắn từ Trương Vạn. 

Triệu Nhiên thậm chí không nhìn vào nó và xóa nó trực tiếp. 

Khoảng một hoặc hai giờ sau, WeChat đột nhiên vang lên, thoạt nhìn đều là tin nhắn của Trương Vạn, hơn chục tin nhắn. 

Triệu Nhiên thậm chí không nhìn vào nó và trực tiếp xóa nó. 

Buổi chiều, Trương Vạn liên tục gọi điện, nhưng Triệu Nhiên Ly lại phớt lờ cuộc gọi của cô, để ở chế độ im lặng. 

Cuối cùng sau khi tan sở, Triệu Nhiên lập tức lao ra khỏi công ty, lại suýt đụng phải ai đó. 

"Anh đi bằng cách nào...là anh đây, anh đang làm gì ở đây vậy?"

Người khách không ai khác chính là Trương Vạn. 

Hôm nay cô liên lạc với Triệu Nhiễm cả ngày, nhưng Triệu Nhiễm cũng không trả lời tin nhắn của cô, cũng không trả lời điện thoại của cô, cho nên cô đành phải đến công ty tìm anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 720 Em là người duy nhất của anh

Nhìn khuôn mặt góc cạnh, đôi mắt của Trương Vạn đỏ hoe, cô nói trong nước mắt: "Tại sao anh lại phớt lờ tôi?"

Triệu Nhiên nghe vậy cười lạnh nói: "Chúng ta còn cần giữ liên lạc sao? Em đã có người đàn ông khác rồi, sau này chúng ta chia tay đi, không cần giữ liên lạc nữa!"

Nói xong, Triệu Nhiễm xoay người rời đi, cũng không thèm nhìn cô một cái. 

Trương Vạn sững sờ trong giây lát, cảm thấy vô cùng đau khổ và nước mắt rơi ra. 

Cô vội đuổi theo, túm lấy Triệu Nhiên: "Anh nói rõ cho em biết, tại sao em lại có người đàn ông khác? Ngoài chồng em ra, anh là người đàn ông duy nhất của em!"

"Và, hôm nay tôi liên lạc với anh chỉ để báo cho anh một tin vui, bởi vì sắp tới tôi sẽ chỉ có anh là đàn ông!" 

Nghe vậy, Triệu Nhiên cau mày nói: "Có ý gì?" 

Trương Uyển cười buồn, nước mắt tự do rơi xuống gò má, "Ý của ngươi quan trọng sao? Vừa rồi ngươi nói từ nay chúng ta cắt đứt liên lạc, không cần liên lạc với ngươi nữa. Tại sao ngươi lại hỏi nhiều như vậy?" 

Nói xong, Trương Vạn quay người rời đi.

Triệu Nhiên thấy thế, ôm lấy cô nói: "Nói rõ cho anh biết, ý em là chẳng bao lâu nữa anh sẽ là người đàn ông duy nhất?" 

“Bởi vì tôi và anh ấy sắp ly hôn!”

Ly hôn? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên liền kể lại cảnh tượng hôm qua ở công viên nhìn thấy.

Nghe xong, Trương Uyển bật khóc, cười nói: "Đồ ngu, đó là chồng tôi, lần này anh ấy quay lại để bàn chuyện ly hôn với tôi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn đôi mắt sưng đỏ sưng húp của Trương Vạn đáng thương, anh muốn an ủi cô vài lời, nhưng không ngờ cô lại thoải mái cười.

"Cuối cùng tôi cũng được giải phóng, từ nay về sau tôi có thể muốn làm gì thì làm, không còn áp lực tâm lý nữa. Cảm giác này thật tốt!" 

Nói xong, hắn nhìn Triệu Nhiên cười nịnh nọt, nói: "Đối với ta đây là chuyện tốt, ngươi không phải dự định đãi ta một bữa tối, thay ta chúc mừng sao?" 

Mỹ nhân có hẹn hò thì chẳng có lý do gì mà từ chối.

Triệu Nhiên gật đầu đồng ý mà không hề suy nghĩ.

Vì vậy, cả hai tìm thấy một nhà hàng Tứ Xuyên gần công ty, xin một phòng riêng và vừa ăn vừa trò chuyện.

Trong bữa tối, Trương Vạn thường xuyên nâng cốc chúc mừng, Triệu Nhiên cũng không hề rõ ràng, mỗi lần đều làm tất cả trong một hơi.

Dù là bia nhưng sau bốn, năm chai tôi cảm thấy hơi ngà ngà say.

Nhìn Trương Vạn sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, Triệu Nhiên trong lòng nóng bừng, lập tức đứng dậy đi tới ôm lấy cô.

“Chị Vạn, hôm nay chúng ta đóng vai gì?” 

Trương Vạn Kiều mỉm cười, ngồi dậy, tựa vào trong ngực hắn, “Ngươi dám đóng vai vợ chồng à?” 

Nói xong anh chủ động gửi một nụ hôn.

Triệu Nhiên không khách khí, trực tiếp ấn vào cái miệng anh đào màu đỏ.

Một mùi rượu hòa cùng mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào người hắn, kích thích thần kinh Triệu Nhiên, khiến hắn không tự chủ được lè lưỡi, cạy răng ra.

Hai người hôn nhau say đắm ba bốn phút mới buông nhau ra thở hổn hển.

"Chồng, anh lại phản ứng nữa rồi." 

Nhìn Trương Vạn quyến rũ, Triệu Nhiên cười khúc khích.

“Bạn có muốn thử của chồng tôi không?” 

Trương Uyển lập tức đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, che lại, giả vờ kêu lên: “Chồng tôi lớn như vậy, sợ bị chiều chuộng.” 

“Không sao đâu, nếu em làm vỡ thì chồng em sẽ sửa lại cho em.” 

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa véo tay hắn xuyên qua quần áo một cách nhẹ nhàng và chắc chắn.

Trương Vạn ngay lập tức thở hổn hển và ngã vào vòng tay của Triệu Nhiên, để anh muốn làm gì thì làm. 

“Con của chồng em ngoan quá, em thấy thèm quá”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 721 Lại gây rắc rối

Thấy trận chiến giữa củi và lửa sắp bắt đầu, Trương Vạn đúng lúc đẩy Triệu Nhiên ra và nói xin lỗi: "Em yêu, tối nay chúng ta không thể làm điều đó, dì của tôi ở đây."

"Chỉ cần giúp tôi và đừng làm gì khác. Bạn sợ gì?"

"Không, ngươi tạm thời giữ lại, lần sau cùng nhau đưa cho người khác. Hơn nữa, sau này nếu ngươi cảm thấy khá hơn, nếu họ cảm thấy không thoải mái thì ngươi sẽ làm gì? Vì vậy, hôm nay cứ cầm lấy."

Vừa nói, Trương Vạn vừa cố tình búng nó vào đó. 

Mặc dù Triệu Nhiễm rất muốn làm nhưng lại không ép buộc. 

Tôi nhìn đồng hồ, thấy đã hơn chín giờ tối, nên tôi nói: “Vậy hôm nay tôi sẽ đến đây, hẹn khi nào có thời gian, sau đó tôi sẽ ăn bảo bối của chồng một cách vui vẻ”.

"Đó là điều chắc chắn. Con của chồng tôi là tốt nhất. Làm sao tôi có thể bỏ qua được?"

Thế là hai người uống vài ly rượu rồi rời đi riêng. 

Thời gian trôi nhanh, còn ba bốn ngày nữa mới hết tháng, bầu không khí căng thẳng bao trùm toàn bộ bộ phận bán hàng. 

Chỉ có Triệu Nhiên là không hề lo lắng vì anh đã hoàn thành phần trình diễn trước thời hạn và vượt chỉ tiêu. 

Bởi vì ngoài đơn hàng của Vũ Giải, anh ấy còn thu hút được rất nhiều khách hàng trong khoảng thời gian này. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang nhàn nhã uống cà phê và xem tin tức thì có tiếng gõ cửa. 

Nhất định là Tôn Đức cái tên béo chết tiệt đó, nhất định lại tới gây chuyện! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên ngồi xuống ghế nói: "Vào đi."

Quả nhiên, người tới chính là Tôn Đức, trên mặt vẫn là hôi thối, nhưng trong mắt lại có chút vui mừng khó giấu. 

"Thế nào? Bạn đã hoàn thành được bao nhiêu đơn hàng? Đừng quên những gì tôi đã nói với bạn trước đây. Nếu bạn xếp hạng cuối cùng trong đánh giá hiệu suất, bạn phải..."

"Đổ vỡ!"

Triệu Nhiên mở ngăn kéo, ném toàn bộ hợp đồng ký tháng này lên bàn. "Tôn đạo diễn, mời mở mắt nhìn cho rõ. Nhìn kỹ!"

Tôn Đức nghe vậy hừ lạnh một tiếng: "Ở đây không thể thoát được!"

Khi nói vậy, anh ấy xem xét cẩn thận từng cái một. 

Thời gian trôi qua, Tôn Đức lật trang càng lúc càng nhanh, bàn tay mập mạp có chút run rẩy. 

Nhìn hợp đồng mua nhà in đen trắng, Tôn Đức cuối cùng cũng thất vọng nhưng anh vẫn không thể tin được. 

Anh không tin Triệu Nhiên lại vượt qua nhiệm vụ trong thời gian ngắn như vậy. 

“Anh tự mình thực hiện những mệnh lệnh này à?”

"Và tôi."

Một giọng nói có chút đột ngột vang lên, theo sau là một làn gió thơm, một bóng người cao lớn bước vào văn phòng, chính là Sở Uyển Nhan. 

Nhìn Sở Vạn Nhan vẻ mặt lạnh lùng lãnh đạm, Tôn Đức cố gắng nặn ra một nụ cười: "Sở tiểu thư, cô đến đây bao lâu rồi?"

"Giám đốc Tôn, anh có thấy những mệnh lệnh này có gì không ổn không?"

Nhìn Sở Vạn Nhan sắc mặt lạnh lùng, Tôn Đức vội vàng lắc đầu như lạch cạch, mỡ trên mặt run lên. 

"Không, không, không, tôi chỉ nghĩ hơi khó tin là cô Chu lại có thể thu hút những khách hàng này và chốt đơn hàng không lâu sau khi cô ấy đến."

Trương Phi Vân đi theo Sở Uyển Nham ở cửa văn phòng nghe lén, trong lòng tràn đầy hoài nghi. 

Hầu như tất cả khách hàng dưới sự đứng đầu của toàn bộ bộ phận bán hàng đều minh bạch. 

Anh ta gần như biết mình có trong tay bao nhiêu khách hàng lớn và đã thực hiện bao nhiêu đơn hàng. 

Với nguồn lực khách hàng trong tay Triệu Nhiên, việc vượt nhiệm vụ tháng này là không thể nào được. 

Nhưng bất chấp mọi tính toán của hắn, Sở Vạn Nhan lại không được đưa vào. 

Bởi vì hắn và Tôn Đức có cùng ý tưởng. Sở Uyển Nhan mới vào công ty chưa lâu, làm sao có khách hàng chứ đừng nói đến việc nhận được đơn hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 722

Nhưng bây giờ thì khác. 

"Giám đốc Tôn có nghĩ rằng tôi sẽ đứng cuối bảng đánh giá hiệu suất tháng này không?"

Nhìn thấy Triệu Nhiên đắc thắng, Tôn Đức vô cùng tức giận, nhưng cũng chỉ có thể nở nụ cười, mỉa mai nói: “Cuối tháng mới biết hắn có xuống đáy hay không.”

"Nhưng theo danh sách hiện tại của ngươi, ngươi đã vượt qua nhiệm vụ, hẳn là không nên xếp cuối."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích nói: "Xem ra tôi phải làm Tôn đạo diễn thất vọng rồi. Thực sự rất đáng buồn."

Những lời này khiến Tôn Đức tức giận đến mức tim đập nhanh hơn. Hắn bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nhìn Triệu Nhiên, cố nở một nụ cười xấu xa: "Ngươi... Rất tốt."

Sau đó, anh rời đi mà không ngoảnh lại. 

"Còn giám đốc thì sao, tôi khá tốt phải không?"

Sau khi Tôn Đức rời đi, Sở Vạn Nhan lập tức mỉm cười, đầy mong đợi nhìn Triệu Nhiên, hy vọng nhận được lời khen của anh. 

Nhìn thấy mỹ nữ lạnh lùng với khuôn mặt khổ hạnh đang mỉm cười trước mặt này, Triệu Nhiên không khỏi nghĩ ra một câu, cô ấy thật xinh đẹp! 

"Nếu có ai dám nói sau này năng lực kinh doanh của Tiểu Chu không tốt, tôi sẽ đấu chết với hắn, bởi vì Tiểu Chu là tốt nhất!"

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan cười ngọt ngào: “Vậy giám đốc, tôi đi làm việc trước.”

"Đi đi, đi đi, đừng để mình quá mệt mỏi, chú ý nghỉ ngơi, cười nhiều một chút."

“Như đã ra lệnh.”

Nhìn tấm lưng cao ráo và duyên dáng của Sở Vạn Nhan, Triệu Nhiên cảm thấy vui mừng. 

Lần này nhờ có Sở Uyển Nhan, nếu không có cô, cô đã không thể hoàn thành nhiệm vụ chứ đừng nói là hoàn thành vượt tiến độ. 

Bởi vì những mệnh lệnh này phần lớn đều do Sở Vạn Nhan đảm nhiệm. 

Triệu Nhiên thoạt đầu sửng sốt, nhưng sau khi nghe Sở Uyển Nhan giải thích, hắn liền thở phào nhẹ nhõm. 

Bởi vì những mệnh lệnh này đều là Chu Vạn Nhan ký tên bạn bè của nàng, mỗi mệnh lệnh đều là hào phóng. 

Sự việc này nhanh chóng lan truyền khắp công ty. Tôn Đức vô cùng tức giận, Trương Phi Vân ghen tức tức giận. 

Bởi vì theo một trong những đánh giá hiệu suất của công ty, sau khi đạt được tiêu chuẩn hiệu suất tối thiểu, ngay cả khi bạn ở vị trí cuối cùng trong bảng đánh giá hiệu suất, bạn cũng sẽ không bị sa thải. 

Tổng đơn hàng của Triệu Nhiên và Sở Vạn Yến cao hơn nhiều so với tiêu chuẩn tối thiểu, thậm chí còn vượt quá tổng đơn hàng của tất cả các giám đốc bán hàng khác trong tháng này! 

Dưới sự cố ý công khai của Triệu Nhiên, Sở Vạn Yến đã trở nên nổi tiếng trong một trận chiến và được toàn bộ bộ phận bán hàng coi là nữ thần bán hàng! 

Bề ngoài, Trương Phi Vân và Triệu Nhiên vẫn là anh em, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Triệu Nhiễm nhìn thấu mà không nói cho hắn biết, ngoài mặt vẫn tiếp tục làm bạn với hắn, nhưng trong lòng lại đang âm thầm tìm cơ hội đối phó với hắn. 

Sau giờ làm, Triệu Nhiên vốn định mời Sở Uyển Nhan đi ăn tối, nhưng nghĩ đến Ân Việt, anh liền từ bỏ kế hoạch này. 

Anh và Sở Hoàn Nhan không có quan hệ gì với nhau, nhưng bộ phận bán hàng luôn đầy rẫy những người theo đuổi tin đồn. 

Nếu Âm Nguyệt biết chuyện này, chiến tranh lạnh sẽ khó tránh khỏi. 

Vì vậy, tôi đi thẳng về nhà và đi bộ đến cổng cộng đồng, nơi tôi tình cờ gặp Trịnh Yến đang trở về từ phòng tập yoga. 

Trịnh Yến, người đã thay bộ quần áo tập yoga, mặc một chiếc váy hoa bó sát màu trắng và một đôi giày trắng. 

Mặc dù đã là mẹ nhưng trong bộ trang phục này, cô trông như một sinh viên đại học ngây thơ, cộng với thân hình thanh tú với những đường cong tuyệt đẹp và những nếp nhăn được lưu giữ kỹ càng khiến Triệu Nhiễm cảm thấy vô cùng nóng bỏng. 

"Dì, thật trùng hợp, dì vừa mới tan sở, xem ra chúng ta thật sự có duyên."

Triệu Nhiên nhiệt tình chào hỏi, khiến cho Trịnh Yến có chút hoảng sợ. Trạng thái hiện tại của cô rất khó hiểu và mâu thuẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 723 Thang máy không hoạt động

Một mặt, cô sợ Triệu Nhiên bất kể tình huống nào cũng sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn với cô, mặt khác, cô mong Triệu Nhiễm sẽ làm gì đó với cô, bởi vì cô thích cảm giác đó. 

"Ừ, thật trùng hợp."

Trịnh Yến hoảng sợ đáp lại, đầu cô cúi xuống và vội vã tiến về phía trước. 

Trịnh Yến xấu hổ. 

Triệu Nhiên nhanh chóng đuổi theo anh ta, đi cạnh Trịnh Yến, đồng thời bước vào thang máy. Chuyện xảy ra là họ chỉ có hai người. 

Khi thang máy đi lên, một cơn gió xuyên qua khe hở, mang theo mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Trịnh Yến, lọt vào lỗ mũi của Triệu Nhiên, khiến anh đột nhiên mất tập trung. 

Nhìn Trịnh Yến, người trông giống như một sinh viên đại học ngây thơ, anh từ từ tiến lại gần, mong đợi một cuộc tấn công bất ngờ. 

Lúc này, thang máy đang đi lên đột nhiên dừng lại, rung lắc dữ dội vài lần rồi ngừng chuyển động. Cùng lúc đó, đèn cảnh báo an toàn màu đỏ trong thang máy nhấp nháy điên cuồng. 

Ối! 

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột này, Trịnh Yến đột nhiên hét lên hoảng sợ, bất lực như một cô bé. 

Triệu Nhiễm cũng sợ hãi, nhưng lập tức ôm lấy Trịnh Yến, ôm chặt cô vào lòng, "Dì, đừng sợ, có con ở đây!"

Trong khi nói chuyện, anh ta không ngừng vỗ nhẹ vào lưng ngọc của Trịnh Yến để bày tỏ sự an ủi. 

Sự thay đổi này khiến Trịnh Yến rất sợ hãi. Lúc Triệu Nhiên ôm cô vào lòng, cô quên mất vùng vẫy cũng như chống cự, thay vào đó ôm chặt lấy anh. 

"Tiểu Nhiên, em có nghĩ thang máy sẽ có chuyện ngoài ý muốn không?"

"Dì, đừng nói nhảm, loại chuyện này không thể xảy ra, sau này sẽ ổn thôi!"

Trịnh Yến chưa kịp nói xong, Triệu Nhiên đã lập tức ngắt lời cô, ôm chặt vòng eo thon gọn của cô. 

Bởi vì Triệu Nhiên rất cao nên đầu của Trịnh Yến chỉ chạm vào cằm. 

Sau khi bị ôm thật chặt, cả cơ thể trực tiếp áp vào người anh, không phân biệt đối phương, giống như một cặp song sinh dính liền, càng chặt càng tốt. 

Cảm nhận được cánh tay ôm lấy eo cô thật chặt, cô như muốn tan chảy vào cơ thể mình. Nghe nhịp tim đập mạnh, Trịnh Yến bình tĩnh lại một chút. 

Trong thang máy rất yên tĩnh, yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của hai người. 

Mỗi khi Triệu Nhiên hít một hơi dài đều đặn, một luồng khí nóng ẩm lại phun vào tai và má cô, ngứa ngáy nhưng lại rất dễ chịu. 

Vòng tay ấm áp thật rộng lượng và mạnh mẽ, mang lại cho cô cảm giác an toàn vô hạn. Dường như chỉ cần cô rơi vào vòng tay này thì dù trời có sập cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô. 

Trong lúc nhất thời, Trịnh Yến quên mất mình đang ở đâu, cô chỉ muốn nằm trong vòng tay này và tận hưởng hơi ấm hiếm có trong giây lát. 

"Dì, đừng sợ. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, hãy nhắm mắt lại và ôm chặt lấy con!"

"Vâng."

Trịnh Yến ngoan ngoãn đáp lại và từ từ nhắm mắt lại, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác an toàn ấm áp này. 

Nhìn Trịnh Yến như một cô gái nhỏ, cô cảm thấy thân hình cong mềm mại đang áp sát vào cơ thể mình. 

Trong lòng Triệu Nhiên dâng lên một loại cảm giác hưng phấn chưa từng có. 

Đây là cơ hội, cơ hội cùng Trịnh Yến vui vẻ, không thể bỏ qua! 

Vì vậy Triệu Nhiên đặt bàn tay to lớn của mình lên eo Trịnh Yến và bắt đầu lang thang không ngừng nghỉ. 

Tất nhiên, động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra. 

Đầu tiên, anh vuốt ve tấm lưng ngọc cong đáng kinh ngạc của Trịnh Yến, sau đó trượt dọc xuống sống lưng của cô. 

Khi bàn tay to lớn rực lửa đó chạm vào nơi đáng lẽ không nên chạm vào, dừng lại thật sâu và nhẹ nhàng ấn xuống, cơ thể thanh tú của Trịnh Yến run lên. 

"Tiểu Nhiên!"

"Dì đừng sợ. Chắc là mất điện hoặc trục trặc nhỏ gì đó. Một lát nữa sẽ khắc phục được."

Trịnh Yến chưa kịp nói xong, Triệu Nhiên đã ngắt lời cô và ngừng cử động tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 724 Đừng làm thế!

Anh biết Trịnh Yến muốn nói gì nên không cho anh cơ hội nói hết. 

Trịnh Yến muốn thoát khỏi vòng tay của Triệu Nhiên, nhưng cô cũng bị ám ảnh bởi cảm giác an toàn ấm áp này. 

Cảm giác được bàn tay to lửa ngày càng tự phụ, Trịnh Yến không khỏi thở hổn hển, "Tiểu Nhiên, em, em đừng làm vậy, sẽ khiến dì rất khó chịu."

Vừa nói, Trịnh Yến vừa vặn vặn cơ thể thanh tú của mình. Bởi vì bị Triệu Nhiên ôm chặt, hắn chỉ có thể chống cự, giãy dụa thân thể vặn vẹo. 

"Tiểu Nhiên, cậu..."

"Suỵt, đừng nói chuyện. Tôi vừa nghe thấy có gì đó đang chuyển động!"

Trên thực tế, Triệu Nhiên không nghe thấy gì cả. Những gì anh nói chỉ là khiến Trịnh Yến lo lắng và sợ hãi, rồi ôm anh chặt hơn. 

Quả nhiên, Trịnh Yến vùi đầu thật chặt vào vòng tay anh, dùng đôi tay thon dài ôm lấy vòng eo săn chắc của anh. 

Triệu Nhiễm cảm thấy vui mừng, cố ý chậm rãi tiến lại gần cơ thể cô. 

Đương nhiên, vì hoàn cảnh nên Triệu Nhiên cũng không có hành động quá tự phụ mà chỉ trêu chọc cô mà thôi. Đồng thời, anh không ngừng động viên Trịnh Yến và bảo cô đừng sợ. 

Cảm nhận được cái ôm mạnh mẽ và lắng nghe nhịp tim đều đặn, Trịnh Yến ngừng giãy giụa, chống cự và ôm chặt lấy anh. 

Lúc này, cô cảm thấy Triệu Nhiên là người đàn ông tốt nhất trên thế giới, là người đàn ông an tâm nhất. 

Lúc này, thang máy đột nhiên rung chuyển rồi nhanh chóng bay lên. 

"À!"

Trịnh Yến đột nhiên hét lên, Triệu Nhiên nhanh chóng dừng động tác và ôm chặt đầu cô trong vòng tay anh. 

"Đinh!"

Một giọng nói quen thuộc vang lên, thang máy đang đi lên nhanh chóng dừng lại. 

"Không sao đâu dì, chúng ta về rồi."

Giọng nam trầm và từ tính vang lên bên tai cô khiến Trịnh Yến cảm thấy thoải mái, cô miễn cưỡng đẩy cái ôm đang mê hoặc cô ra. 

Khi cửa thang máy mở ra, Trịnh Yến muốn bước ra ngoài, nhưng chân cô đột nhiên yếu ớt. Ngay khi cô chuẩn bị tiếp xúc gần với mặt đất, một cánh tay khỏe mạnh ôm lấy eo cô. 

“Dì, dì có sao không?”

Những lời nói đầy quan tâm khiến Trịnh Yến cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô lắc đầu với khuôn mặt đỏ bừng, "Không, không sao đâu."

Cô bị Triệu Nhiễm sợ ​​hãi và trêu chọc nên toàn thân trở nên yếu ớt, hai chân cũng yếu ớt. 

“Để cháu giúp dì nhé.”

Trịnh Yến chưa kịp ra tay, Triệu Nhiên đã nắm lấy một cánh tay trắng trẻo và mềm mại của cô và đặt nó lên vai anh. Anh vòng tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của cô rồi trìu mến bước ra khỏi thang máy. 

Về đến nhà, Triệu Nhiên đỡ Trịnh Yến ngồi trên ghế sô pha, nhưng cô vẫn sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. 

Triệu Nhiên thấy vậy chỉ có thể vỗ vai cô tỏ vẻ an ủi. 

Nhưng vào lúc này, cánh cửa vừa đóng đột nhiên mở ra, Ân Nguyệt bước vào. 

Cô nhìn thấy bạn trai mình đang cúi xuống và đặt tay lên vai dì mình. Hai người họ rất thân thiết và cách cư xử của họ cũng vô cùng thân mật. 

Cơn tức giận mới nguôi ngoai được mấy ngày bỗng lan khắp cơ thể, anh lập tức hét lên: “Các người, các người không biết xấu hổ sao?”

Nói xong, anh ta đóng sầm cửa lại và bỏ đi trong cơn giận dữ tột độ! 

"Bùm!"

Tiếng cửa đóng sầm lại khiến Triệu Nhiên và Trịnh Yến thoát khỏi sự choáng váng, hai người nhìn nhau, đều cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Tiểu Nhiên, ngươi nhìn ngươi, về đến nhà ngươi cũng không buông ra, được rồi, ngươi lại làm cho Tiểu Nguyệt hiểu lầm, tức giận!"

Nhìn Triệu Nhiên đầy vẻ trách cứ, Trịnh Yến bất lực thở dài, đứng dậy đuổi theo. 

Triệu Nhiên thấy vậy cười khổ, theo sát đi theo. 

Âm Nguyệt vẫn đang đợi thang máy. Khi nhìn thấy Trịnh Yến và Triệu Nhiên lần lượt đi tới, cô hừ lạnh, khoanh tay và quay đầu sang một bên mà không thèm nhìn họ. 

Cơn giận trong lòng tôi như ngọn lửa cuồng nộ, càng lúc càng cháy dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 725 Ngươi hiểu lầm rồi

Cô thực sự không hiểu tại sao dì của cô lại có thể cặp kè với bạn trai cô! 

Nghĩ tới đây, Ân Nguyệt không dám nghĩ tiếp nữa. Cô sợ mình sẽ gục ngã và khóc. 

"Tiểu Nguyệt, ngươi hiểu lầm rồi, Tiểu Nhiên và ta..."

"Hiểu lầm. Chẳng lẽ chính mắt ta nhìn thấy là giả? Chẳng lẽ ta bị mù sao?"

Trịnh Yến vừa mở miệng, cô đã bị giọng nói hung bạo và lạnh lùng của Âm Nguyệt cắt ngang. Lúc này trông cô rất hưng phấn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên do xúc động quá mức, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt. 

Các đốt ngón tay nắm chặt của cô cứng đến mức trắng bệch, đủ cho thấy trong lòng cô đang tức giận đến mức nào. 

Triệu Nhiên thấy vậy nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Trịnh Yến, "Dì, đừng tức giận, cháu sẽ giải thích."

Nói xong, Triệu Nhiên tiến lên, ánh mắt nóng rực nhìn Ân Việt: "Ta không cầu ngươi tha thứ, ta chỉ cầu ngươi nghe ta giải thích."

"Cảnh tượng vừa rồi không giống như những gì cậu tưởng tượng chút nào."

Nghe vậy, Âm Nguyệt chế nhạo, nhưng nước mắt lại rơi ra. 

Nhưng nàng cũng không có lau đi, lạnh lùng nói: "Không phải ta tưởng tượng sao? Ngươi có biết ta tưởng tượng cái gì không? ngươi cái gì cũng không biết!"

"Mày suốt ngày chỉ nói những lời ngọt ngào để làm ta vui, rồi lại quay mặt làm chuyện vô liêm sỉ như vậy. Đó là dì của ta, sao mày có thể làm được điều này!"

"Đủ!"

Trịnh Yến không thể nghe được nữa, lạnh lùng ngắt lời, "Xiaoyue, sao em có thể nói như vậy? Ngay cả lời giải thích cũng không nghe..."

"Tôi đã nhìn thấy hết rồi, tại sao phải giải thích? Anh có thể biến khỏi mắt tôi và để tôi im lặng được không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ phát điên mất, thật đấy!"

Nói xong, vai Ân Nguyệt khẽ run lên, nước mắt không kìm được nữa. 

Triệu Nhiên thấy thế, muốn ôm cô vào lòng, nhưng anh mới đi được nửa đường, cô đã dùng sức mở tay ra. 

"Tôi cảnh cáo anh, đừng chạm vào tôi!"

Với một tiếng thở dài bất lực, Triệu Nhiên đã nói ra sự thật về vụ thang máy hỏng vừa rồi. 

Tất nhiên, cảnh anh và Trịnh Yến ôm nhau đã bị lược bỏ. 

“Nếu không tin, cậu có thể đến ban quản lý chung cư hỏi xem có phải thang máy ở tòa nhà chúng tôi vừa bị hỏng không.”

"Ta mặc kệ ngươi có tin hay không, thật sự là vừa rồi dì quá sợ hãi, ta chỉ là đang an ủi dì mà thôi, mọi chuyện mới thành ra như vậy!"

Nói xong, Triệu Nhiên cũng giả vờ tức giận, cố ý hít sâu mấy hơi rồi quay người lại với vẻ mặt ủy khuất. 

Sau khi nghe những lời giải thích này và nhìn vào ánh mắt bất lực và trách móc của mẹ, Âm Nguyệt nhận ra rằng mình thực sự đã suy nghĩ quá nhiều và hiểu lầm. 

Đầu tiên, anh liếc nhìn bóng lưng Triệu Nhiên, sau đó vội vàng bước đến trước mặt Trịnh Yến, chủ động nắm tay cô, cười ra nước mắt, ngọt ngào gọi: “Anh hiểu lầm rồi, em đừng tức giận.”

"Vừa rồi nhìn thấy các ngươi như vậy, ta liền vội vàng nói mấy câu vô lý, các ngươi đừng tức giận."

"Khuôn mặt thay đổi khá nhanh."

Triệu Nhiên không để ý đến ánh mắt trừng trừng của Âm Nguyệt và nói: "Dì, vừa rồi con thực sự sợ hãi. Xin hãy an ủi con."

"Về phần tôi, bạn không cần phải lo lắng. Tôi ổn với điều đó và tôi không tức giận chút nào, vì tôi đã quen rồi."

Nghe vậy, Âm Nguyệt xin lỗi và an ủi cô. Sau đủ loại quan tâm, Trịnh Yến mỉm cười. 

Nhưng đôi lông mày cong lại đan chặt vào nhau. 

Ân Nguyệt vừa nói xong, liền không nhịn được nói: "Tiểu Nguyệt, ta không sao, nhưng hy vọng sau này ngươi sẽ bớt nóng nảy hơn, đừng tùy hứng làm ra những chuyện vô lý."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 726 Tiến độ thế nào?

Nói xong, hắn ánh mắt phức tạp nhìn Triệu Nhiên, nói: "Tiểu Nhiên là người tốt, ngươi nên quý trọng hắn, không nên cùng hắn cả ngày vì chuyện vặt mà cãi nhau."

Nghe vậy, Triệu Nhiên và Âm Nguyệt nhanh chóng hứa hẹn. 

Đối mặt với sự đảm bảo như vậy, Trịnh Yến chỉ có thể bất lực mỉm cười, ba người trở về nhà. 

Nhưng để không chọc giận Trịnh Yến, Triệu Nhiên và Âm Nguyệt đã hợp tác để làm một bữa tối thịnh soạn. 

Nhưng sau sự việc này, Trịnh Yến nhận ra phản ứng của Xiaoyue đối với loại chuyện này là rất cực đoan. Nếu thật sự biết mối quan hệ của cô và Triệu Nhiễm, chắc chắn cô sẽ càng cực đoan hơn, có thể sẽ làm điều gì đó phi lý. 

Bởi vì sự việc này mà trong lòng cô có chút thay đổi, nhưng Triệu Nhiễm lại không biết chuyện này. 

Ngày hôm sau Triệu Nhiên vừa mới đi làm, điện thoại di động đột nhiên vang lên. 

Tại sao Lý Hoa lại gọi cho tôi vào lúc này? Anh đang giục tôi làm cho Hạ Tiểu Ngư mang thai lần nữa à? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên bất lực lắc đầu, ấn nút trả lời. Giọng nói thiếu kiên nhẫn của Lý Hoa đột nhiên phát ra từ loa. 

"Anh ơi, mọi chuyện thế nào rồi? Chị dâu anh có thai à?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên chỉ có thể cười khổ nói: "Lý ca, trước đó không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Gần đây ta bận rộn công việc, không có khả năng xử lý được."

"Được rồi, tôi không muốn nghe những lời giải thích này nữa. Anh à, anh đã nhận được tiền đặt cọc thì phải làm gì đó đi. Đừng quên, chúng ta đã ký hợp đồng rồi!"

Ở câu cuối cùng, Lý Hoa nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc hứa đi hứa lại rằng anh nhất định sẽ làm điều đó với Hạ Tiểu Vũ trong tháng này. 

Nhưng Lý Hoa hoàn toàn không nghe, trực tiếp nói với anh rằng hôm nay anh phải giải quyết chuyện này. 

Anh còn nhờ Triệu Nhiễm sau giờ làm việc gọi điện cho anh và cùng nhau về biệt thự. Anh muốn tận mắt nhìn thấy nó. 

Bất lực, Triệu Nhiên chỉ có thể đồng ý.

Tan làm, anh gọi lại cho Lý Hoa. Không ngờ ông già này đã về biệt thự trước mình và đang đợi. 

"Xem ra tối nay lại có một trận đại chiến nữa. Hạ Tiểu Ngư, tôi xin lỗi. Tôi không muốn chuyện này xảy ra sớm như vậy, nhưng chồng cô lại không đồng ý. Ôi, thật là căng thẳng!"

Sau khi lao tới biệt thự, Triệu Nhiên lấy chìa khóa ra mở cửa. Anh nhìn thấy Lý Hoa và Hạ Tiểu Vũ lần lượt ngồi trên ghế sofa. Họ ngồi cách xa nhau như những người xa lạ. 

Lý Hoa sắc mặt lạnh lùng, Hạ Tiểu Ngư cúi đầu, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Triệu Nhiên thấy vậy trong lòng thở dài, nam nhân vì cái gì phải làm nam nhân xấu hổ? 

"Anh Lý, xin lỗi đã để anh phải đợi."

Triệu Nhiên tươi cười, nhiệt tình đi tới, lễ phép chào hỏi. 

Lý Hoa hừ lạnh một tiếng. 

"Quả thực là phải chờ đợi lâu."

Đã gần một tháng rồi mà hai người vẫn chưa làm được. Việc mượn hạt giống có khó đến vậy không? 

Là Triệu Nhiễm không làm được, hay là vợ anh không cho?

Nghĩ đến đây, Lý Hoa đứng dậy đi tới Hạ Tiểu Ngư: "Tối nay tôi mời Triệu ca tới đây chỉ vì muốn hai người hoàn thành công việc càng sớm càng tốt."

"Có đồng ý hay không, sự tình đã đến nước này, có làm hay không cũng phải làm, nếu còn cự tuyệt, đừng trách ta tàn nhẫn!"

Nói xong, Lý Hoa nhìn Triệu Nhiên nói: "Anh, cùng chị dâu lên tầng hai đi, em ở đây đợi, nếu anh không làm, tối nay em sẽ không rời đi!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười hai tiếng, nhìn Hạ Tiểu Ngư đang bất động: "Lý ca, ngươi nhìn cái này..."

"Hạ Tiểu Ngư, ngươi nhất định phải chọc giận ta sao?!"

Lý Hoa đột nhiên gầm gừ, trên khuôn mặt căng thẳng có chút ủ rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 727 Nghe lén

Hạ Tiểu Ngư đang ngồi trên sô pha giật mình, thân thể run lên, cúi đầu chậm rãi đi về phía tầng hai. 

Triệu Nhiên thấy thế, xoa xoa tay cười nói: "Vậy Lý ca, ta lên trước?"

"Tiếp tục đi."

Nhìn Hạ Tiểu Ngư cùng Triệu Nhiên lần lượt đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại, trong lòng Lý Hoa cảm động. Anh lặng lẽ bước lên tầng hai, dựa vào cửa lắng nghe. 

Anh không có thói quen như vậy, anh chỉ muốn xác nhận xem Hạ Tiểu Ngư và Triệu Nhiên có làm hay không. 

trong phòng. 

Hạ Tiểu Ngư ngồi ở trên giường, Triệu Nhiên dựa vào tường. Họ nhìn nhau chằm chằm và không nói một lời. 

Ước chừng một hai phút sau, Hạ Tiểu Ngư đột nhiên đứng dậy, đi tới Triệu Nhiên trước mặt. 

Mặc dù khoảng cách giữa hai người là hơn một mét, nhưng khi nhìn về phía đó, Triệu Nhiên có cảm giác như sắp chạm vào mặt mình. 

Điều này thực sự lớn. Nếu bị chôn trong đó, liệu tôi có bị ngạt thở không? 

"Tôi vẫn chưa sẵn sàng. Bạn có thể hợp tác với tôi diễn một vở kịch và cho Lý Hoa xem được không?"

Trong lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ, Hạ Tiểu Ngư hạ giọng nói ra điều này. 

Đột nhiên Triệu Nhiên sửng sốt, trầm giọng nói: "Nếu ngươi chưa chuẩn bị xong thì quên đi, vì sao cần phải diễn?"

Hạ Tiểu Ngư lắc đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hiện lên một chút bất lực, nhưng đôi mắt đẹp lại lóe lên ánh mắt gian xảo. 

"Ngươi không biết rõ về hắn, nếu ngươi đoán không lầm, hắn lúc này nhất định đang ở ngoài cửa nghe lén!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên bối rối. 

Mẹ kiếp, có người như vậy sao? Đây không phải là một sở thích kỳ lạ sao? 

"Được rồi, vậy ngươi trước tiên có thể nói cho ta biết nên hành động như thế nào?"

Hạ Tiểu Ngư sắc mặt đỏ bừng, nàng dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn Triệu Nhiên, nhỏ giọng nói: "Cứ làm như vậy đi."

Nhìn Hạ Tiểu Ngư đang đỏ mặt co rúm lại, Triệu Nhiên trong lòng nóng bừng, nảy ra ý kiến: "Hai chúng ta cứ đứng như vậy làm gì sao? Tôi không có cảm giác gì như vậy."

"Bạn muốn gì?"

Triệu Nhiên cười lạnh nói: "Đơn giản, ngươi nằm trên giường, ta đè ngươi, như vậy ta có thể cảm giác được, phối hợp tốt hơn, diễn xuất thực tế hơn."

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư vô thức muốn từ chối, nhưng khi nghĩ đến hậu quả tai hại nếu Lý Hoa phát hiện ra manh mối, cô lại bất đắc dĩ gật đầu. 

Sau đó, dưới ánh mắt thiêu đốt của Triệu Nhiên, Hạ Tiểu Ngư chậm rãi đi đến bên giường, nằm xuống. 

Nhưng thay vì nằm ngửa, cô lại nằm sấp. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Nhiên không khỏi thất vọng, bởi vì hắn sẽ không có khả năng cảm nhận được. 

"Vậy tôi tới đây, chuẩn bị đi."

Nói xong, Triệu Nhiễm đi tới bên giường hai hai bước, sau đó dang hai tay đỡ giường, từ từ hạ người xuống. 

"Nhẹ nhàng chút đi, ồ ồ, anh làm em đau đấy, huh huh."

Đột nhiên, trong phòng vang lên một thanh âm du dương quyến rũ, khiến Triệu Nhiên đột nhiên dừng lại. 

Nhìn Hạ Tiểu Ngư đang vùi đầu trong chăn nằm trên giường, đôi mắt cô mở to, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

Người phụ nữ này bắt đầu la hét trước khi tôi kịp bắt đầu. Cô ấy thực sự biết cách hành động. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên không còn do dự nữa, trực tiếp đè xuống. 

"Nhẹ nhàng chút đi, cậu đang nghiền nát tôi đấy, huh huh!"

Những gì Hạ Tiểu Vũ nói là đúng. Triệu Nhiễm dáng người cao lớn, đột nhiên đè lên nàng, suýt chút nữa đè bẹp nàng. 

Triệu Nhiên tuy muốn tiến xa hơn nhưng lại không dám. 

Hạ Tiểu Vũ có cá tính mạnh mẽ và không phải là một phụ nữ bình thường. Anh không muốn mình bốc đồng, khiến sau này anh không thể ở bên cạnh Hạ Tiểu Ngư. 

Cảm giác được phần nóng càng ngày càng khó, Hạ Tiểu Ngư không khỏi cảm thấy bối rối. 

Mặc dù cô đã nhiều lần cảm nhận được nhưng lần này nó đặc biệt mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 728 Giả vờ hành động

Đặc biệt trong môi trường này, cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Đây đơn giản là một sự tra tấn đối với Hạ Tiểu Ngư, đối với Triệu Nhiên cũng vậy. 

"Này, cậu giúp tôi lấy nó ra được không? Tôi khó chịu quá."

Triệu Nhiễm nằm bên tai cô thì thầm. 

Những làn hơi thở nóng ẩm phả vào tai cô, khiến Hạ Tiểu Ngư không khỏi dùng vai xoa xoa. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa."

Nói xong lời này với khuôn mặt đỏ bừng, Hạ Tiểu Ngư lại hét lên, khiến Triệu Nhiên muốn như vậy cũng cảm thấy khó chịu. 

Vì người phụ nữ này từ chối giúp đỡ tôi nên tôi sẽ tự mình tìm cách! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên nảy ra chủ ý, lập tức cởi quần lấy ra. 

Anh nhấc bộ đồ ngủ của Hạ Tiểu Ngư lên, chuẩn bị đặt ở đó để xoa bóp. 

Nhưng hành động của Triệu Nhiên lại bị Hạ Tiểu Ngư chú ý. Cô lập tức xoay người, đồng thời đẩy Triệu Nhiên ngã xuống. 

Tuy rằng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ, nhưng lông mày nhướng lên, thấp giọng lạnh lùng quát: "Các ngươi muốn làm gì? Nếu dám làm loạn, đêm nay ta sẽ chết trước mặt hai người các ngươi!"

Triệu Nhiên nghe vậy giật mình, vội xua tay, nhỏ giọng nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ mình làm sai điều gì, nhưng nếu thấy tôi khó chịu như vậy thì làm sao bây giờ?"

"Nếu không, sau này mọi chuyện xong xuôi, Lý Hoa vừa nhìn thấy liền biết là giả."

Lời này vừa nói ra, Hạ Tiểu Ngư ánh mắt dần dần dịu đi. Nhìn vào nơi đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng xấu hổ, ngay cả chiếc cổ trắng như tuyết cũng đỏ bừng. 

Kích thước là thứ cô chưa từng thấy trước đây. Khi Li Hua so sánh nó trước mặt cô, nó giống như một ngón tay út. 

Nếu đưa một vật mạnh như vậy vào thì đau đớn hay thoải mái? 

"Mau hét lên đi. Sao cậu không hét lên?"

Nhìn thấy Hạ Tiểu Ngư ngơ ngác nhìn mình, Triệu Nhiên vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở. 

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư trợn mắt nhìn anh, hơi hé đôi môi đỏ mọng. 

"Ừ, ừ, mạnh hơn...ah!"

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Hạ Tiểu Ngư, Triệu Nhiên càng thêm bốc đồng. Anh mấy lần muốn đè cô xuống giường nhưng cuối cùng lại kìm lại. 

Bởi vì Hạ Tiểu Ngư cảnh cáo muốn tự sát, hắn quả thực sợ hãi. 

"Tôi, tốt hơn hết tôi nên giúp anh lấy nó ra bằng tay."

Thực ra cô không muốn làm điều này, nhưng những gì Triệu Nhiễm nói đều là sự thật. Nếu nó không được giải phóng thì sẽ khó giảm sưng tấy. 

Chỉ cần Lý Hoa không mù, nhất định sẽ biết bọn họ đang diễn kịch. 

Vì vậy, Hạ Tiểu Ngư không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên vô cùng vui mừng. Anh lập tức đứng dậy đi đến bên giường, trước mặt Hạ Tiểu Ngư, hai tay chống nạnh. 

Đột nhiên, nơi đó suýt chút nữa đập vào mặt Hạ Tiểu Ngư. 

Một luồng khí tức mạnh mẽ xông về phía hắn, khiến Hạ Tiểu Ngư gần như mất khống chế, chìm vào trong đó. 

Cô run rẩy đưa hai bàn tay trắng nõn mềm mại ra rồi chậm rãi nắm lấy. 

Lớn quá! Nóng quá! 

Một cảm giác lạnh lẽo từ đó truyền đến, khiến Triệu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm một chút, không còn cảm thấy đau đớn như vậy nữa. 

"Ngươi dùng tay, nếu không ta làm sao đi ra được?"

Nghe vậy, trong lòng Hạ Tiểu Vũ Phương run lên, đôi tay nhỏ nhắn chậm rãi đưa lên xuống. 

"Không ngừng kêu, tiếp tục kêu!"

Sau khi bị nhắc nhở, Hạ Tiểu Ngư lập tức tỉnh lại, đè nén dục vọng cực kỳ mãnh liệt, lại hét lên một tiếng, đồng thời một đôi găng tay nhỏ di chuyển càng lúc càng nhanh. 

"A...nhẹ nhàng chút đi, huh, tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Đôi bàn tay hơi lạnh đó giơ lên hạ xuống, Triệu Nhiên không muốn chịu đựng nữa, gầm gừ: “Tôi ra đây!”

Nói xong, nơi đó đập nhanh mấy lần, Hạ Tiểu Ngư nhanh chóng dùng hai tay che đầu lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 729 Kết thúc rồi

Giây tiếp theo, cô cảm thấy toàn bộ chất lỏng nóng hổi chạm vào lòng bàn tay mình. 

Một mùi hormone nồng nặc xộc thẳng vào mũi cô, kích thích cô rất nhiều nhưng cô lại có chút bất đắc dĩ. 

Bởi vì cô chưa sẵn sàng trao thân mình cho người đàn ông này. 

Lý Hoa ở ngoài cửa nghe lén trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Phía dưới có phản ứng, khiến hắn cảm thấy rất khó chịu. 

Sau khi nghe thấy trong phòng không có động tĩnh gì, anh nhanh chóng chạy xuống lầu, giả vờ như không biết gì rồi ngồi xuống ghế sofa. 

Một lúc sau, Hạ Tiểu Ngư và Triệu Nhiên mở cửa, lần lượt đi xuống. 

Nhìn Hạ Tiểu Ngư có khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngoài quyến rũ, Lý Hoa vô cớ ghen tị. 

Đây là người phụ nữ của anh, vợ anh, vừa bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp...

Nhưng khi nghĩ tới chuyện quan trọng là nối dõi tông đường, dù cảm thấy không thoải mái nhưng tôi cũng phải cố gắng chịu đựng. 

"Các ngươi nói chuyện một chút, ta có việc phải làm, ta đi trước."

Sau khi gật đầu với Triệu Nhiên và Hạ Tiểu Vũ, Lý Hoa lập tức đứng dậy và rời đi mà không quay lại. 

Bởi vì hắn sợ nếu tiếp tục ở lại, không chỉ xấu hổ mà còn có thể ghen tị, lộ ra chút biểu tình không tốt, sẽ bị Triệu Nhiên phát hiện. 

Nhìn thấy Lý Hoa lập tức rời đi, Hạ Tiểu Ngư cùng Triệu Nhiên sửng sốt một chút, sau đó cửa nặng nề đóng lại mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Ahem, vừa rồi ngươi kêu đẹp quá, ta gần như không khống chế được bản thân, muốn ăn thịt ngươi."

Để giảm bớt sự xấu hổ, Triệu Nhiên chỉ có thể nói điều này. 

Nghe vậy, Hạ Tiểu Vũ trong lòng cảm thấy vui vẻ. Ít nhất cô không hét lên khó chịu, nhưng ngoài mặt cô lại giả vờ tức giận, không để ý đến Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên thấy thế cười nhẹ, xoa xoa tay rồi đứng dậy: "Cảm ơn ngươi vừa rồi giúp ta lấy ra, nếu không ta không biết phải làm sao."

Những lời này khiến Hạ Tiểu Ngư cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi không ngờ anh ấy lại quan tâm đến tôi như vậy, điều đó cũng không tệ. 

Vì vậy, anh ấy đỏ mặt và nói với giọng nhẹ nhàng như một con muỗi: "Tôi nên là người nói lời cảm ơn. Cảm ơn bạn đã đồng hành cùng tôi và cùng tôi biểu diễn một tiết mục hay như vậy."

"Chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau."

Sau đó, hai người trò chuyện một lúc, Triệu Nhiên xin phép rời đi. 

Bởi vì ở lại lâu hơn sẽ không có cơ hội tiến bộ, tốt hơn hết là để lại ấn tượng tốt, khiến Hạ Tiểu Vũ cảm thấy mình không phải là loại đàn ông chỉ nghĩ đến chuyện đó. 

Sau khi rời khỏi biệt thự, làn gió đêm mát lạnh thổi bay đi dục vọng còn sót lại của Triệu Nhiên, khiến đầu óc anh dần dần tỉnh táo. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa xảy ra, tôi không khỏi bật cười. 

Qua cách cư xử vừa rồi của Hạ Tiểu Ngư, anh biết người phụ nữ Kaiyi này đã dần dần chấp nhận anh, nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng làm điều đó. 

Dù đêm nay đây là cơ hội ngàn năm có một nhưng chúng ta nhất định có thể tận dụng cơ hội để tiến xa hơn. 

Nhưng anh không muốn làm điều này bởi vì tính cách mạnh mẽ của Hạ Tiểu Vũ đã khiến anh thất vọng. 

Trừ phi Hạ Tiểu Ngư nguyện ý, hắn sẽ không ép buộc cái gì. 

Mặt trời lại mọc lên như thường lệ, đổ nắng xuống mặt đất không chút do dự. 

Triệu Nhiên đến đúng giờ và bận rộn ở văn phòng một lúc. Đột nhiên anh vội vã đi vào nhà vệ sinh. Khi đi ngang qua đại sảnh, anh thấy Sở Vạn Nhan đang ngồi trước máy tính với vẻ mặt khó coi. 

Mặc dù bình thường cô ấy rất lạnh lùng, trên mặt không có nhiều biểu cảm nhưng trông cô ấy cũng không xấu xí như hôm nay. 

Anh ngồi đó không nói một lời, lông mày hơi nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng, cả người trông cực kỳ lạnh lùng. 

Đồng thời, anh toát ra khí chất vô cùng mạnh mẽ khiến người ta ngại ngùng khi đến gần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 730 Nói xấu cô ấy

Đi vệ sinh xong, thấy Sở Uyển Nhan vẫn như cũ, sắc mặt không hề dịu dàng chút nào, Triệu Nhiên liền gọi cô vào văn phòng. Sau khi hỏi thăm, anh mới biết thực ra có người trong công ty đã nói xấu cô. 

Họ nói cô chỉ là người mới, sao có thể có nhiều đơn hàng như vậy? Chắc cô ấy đã làm điều gì đó đáng xấu hổ nên mới nhận được nhiều đơn đặt hàng như vậy. Thậm chí có người còn cho rằng cô đã lợi dụng cơ thể của mình để biểu diễn. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên không khỏi vô cùng tức giận, đập bàn đứng dậy: "Chờ đã."

Nói xong, Triệu Nhiên vẻ mặt lạnh lùng bước ra khỏi văn phòng dưới ánh mắt khó hiểu của Sở Vạn Nhan. 

"Mọi người hãy im lặng và nghe những gì tôi nói. Tôi biết năng lực của tôi vượt trội trong lần đánh giá thành tích này và tôi đã vượt qua tất cả các bạn trong một lần, Sở Vạn Nhan cũng đóng vai trò quan trọng trong việc này."

"Mặc dù cô ấy là người mới nhưng cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều trong lần đánh giá hiệu suất này. Phần lớn những mệnh lệnh đó đều là do bạn bè và bạn cùng lớp của cô ấy ký. Tôi có thể chứng minh điều này."

"Đồng thời, ta cũng biết có rất nhiều ngươi ghen tị, nhưng vẫn có bản lĩnh vu khống người khác, ngươi không thấy làm như vậy có chút ghê tởm và bất tài sao?"

Nói xong, Triệu Nhiên liếc nhìn Trương Phi Vân đang cùng đồng nghiệp giải thích, lại lớn tiếng nói: "Nếu có người lại dám nói nhảm mà ta nghe được, đừng trách ta vô lễ!"

Sở Vạn Nhan đang ngồi trong văn phòng nhìn bóng lưng cao thẳng tắp của Triệu Nhiên, nghe lời anh đứng ra bảo vệ cô. Lòng cô vô cớ ấm áp và cô rất cảm động. 

Anh ta xem ra thực sự rất tốt, ít nhất anh ta đã chiếm được trái tim của cô nương này với tư cách là một người lãnh đạo. 

Đúng lúc này, Triệu Nhiên xoay người đi về phía văn phòng. Khi hai người nhìn nhau, Sở Vạn Nhan hoảng sợ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô cúi đầu không dám nhìn thẳng vào anh. 

"Được rồi, không nên có người nói nhảm nữa, nếu sau lưng còn có người nói những lời vô trách nhiệm thì cứ nói với tôi, tôi sẽ giúp cô đứng lên."

"Cảm ơn."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp có chiều cao tương đương mình, Triệu Nhiên cười khúc khích nói: "Cảm ơn, chúng ta hãy giúp đỡ lẫn nhau."

Thời gian lặng lẽ trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến giờ tan làm. 

Triệu Nhiên vừa đóng máy tính lại thì có tiếng gõ cửa văn phòng. 

"Mời vào."

Khi cánh cửa được đẩy ra, một Qianying cao lớn bước vào. 

Bộ vest công sở được thiết kế vừa vặn với cơ thể cô, càng làm nổi bật vóc dáng cao ráo và duyên dáng của cô một cách hoàn hảo hơn. 

"Người giám sát."

"Đừng gọi tôi là giám đốc, tôi lớn hơn cậu mấy tuổi, gọi tôi là Triệu ca."

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan ngoan ngoãn gật đầu: "Triệu ca, lát nữa anh có rảnh không? Em mời anh một ly."

Nhìn Sở Vãn Nhan có vẻ có chút ngượng ngùng, Triệu Nhiên biết cô rất ít khi chủ động mời con trai đi chơi. 

Vốn dĩ anh muốn từ chối vì không muốn sau sự việc bị Ân Việt hiểu lầm. 

Nhưng khi nghĩ đến Sở Vạn Nhan có thể tâm tình không tốt, nàng liền đồng ý. 

Thế là hai người cùng nhau rời công ty và đến một quán bar nhỏ gần đó. 

Quán bar này không ồn ào và tương đối yên tĩnh, thích hợp cho những buổi hẹn hò. 

Ánh đèn mờ đi, êm dịu và tiếng nhạc nhẹ nhàng vang lên. Nếu không có đồ uống đầy màu sắc thì đó đã là quán cà phê. 

Sau một hai ly cocktail, Triệu Nhiên chủ động bắt đầu trò chuyện: "Tiểu Sở, chuyện hôm nay đừng để trong lòng, cứ coi như trò đùa rồi bỏ qua."

"Sở dĩ người khác sẽ đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm và chỉ trích sau lưng bạn chứng tỏ bạn có giá trị. Nếu bạn không có giá trị gì cả, liệu người khác có ghen tị và chỉ trích bạn không? Tất nhiên là không."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 731: Từ từ giác ngộ

"Cho nên họ càng nói gay gắt thì càng chứng tỏ bạn có năng lực vượt trội, ghen tị mà vu khống người khác là biểu hiện của sự kém cỏi. Cũng giống như một chú hề, bạn không nên hiểu biết như họ."

Nghe vậy, Chu Vạn Nhan ngoan ngoãn gật đầu. 

Cô biết Triệu Nhiễm đang an ủi cô, khuyên cô đừng giữ những chuyện không tốt này trong lòng, sẽ ảnh hưởng đến tâm tình tốt của cô. 

Thực ra cô cũng không để ý nhiều đến điều đó. Dù sao thì công ty cũng thuộc về gia đình cô và điều tồi tệ nhất cô có thể làm là nghỉ việc. 

Nghĩ đến đây, Sở Vạn Nhan lại nâng ly rượu lên, cùng Triệu Nhiên chạm vào, một ngụm uống hết. 

Tuy nồng độ cồn trong cocktail không cao lắm nhưng rất dễ bị say nếu uống quá nhiều. 

Hai người trò chuyện, uống rượu vui vẻ, Sở Vạn Nhan dần dần quên đi mọi chuyện khó chịu. 

Một lúc sau, cô có chút say, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt có chút mờ mịt. 

Đột nhiên, cô nghiêng người, ngã về phía Triệu Nhiên. 

"Tiểu Sở?"

Nhìn thấy Sở Uyển Nhan ngã gục trong vòng tay của mình, Triệu Nhiên nhất thời ngơ ngác. 

Không một cái ôm cũng không một cái ôm. Sau một lúc do dự, cuối cùng anh cũng nghiến răng và vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

"Tiểu Sở, ngươi uống nhiều rồi, ta đưa ngươi về nhà."

"Không, đầu tôi choáng váng, nằm xuống một lát đi."

Sở Uyển Nhan mơ hồ nói, đồng thời vặn người, đổi tư thế thoải mái hơn, ngã vào trong ngực Triệu Nhiễm. 

Mặc dù cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp bảo thủ hơn, nhưng do tư thế của cô ấy, Triệu Nhiên có thể dễ dàng nhìn qua cổ áo hơi hở của cô ấy. 

Cô ấy thực sự là một sinh viên đại học mới tốt nghiệp, ngay cả đồ lót của cô ấy cũng rất thuần khiết. 

Để nhìn rõ hơn, Triệu Nhiên dùng một chút lực ở cánh tay, giả vờ ôm chặt cô, đồng thời kéo áo cô xuống mà không để lại dấu vết. 

Đột nhiên, càng nhiều vẻ đẹp quyến rũ lộ ra, Triệu Nhiên trợn tròn mắt. 

Với dung mạo và dáng người như vậy, hắn vẫn là một đứa trẻ, thật sự là hiếm có! 

Nhìn vào đó, Triệu Nhiên không khỏi phản ứng lại, trực tiếp áp vào một bên vòng eo thon gọn của Sở Hoàn Nham. 

"Đây là cái gì? Triệu ca, ngươi dùng ngón tay chọc ta làm gì?"

Sở Vạn Nhan mơ hồ nói gì đó, một tay ôm ngực Triệu Nhiên, một tay ôm đùi, từ từ ngồi thẳng dậy. 

Triệu Nhiên thấy thế cười xấu hổ, vội vàng kẹp chân trốn đi. 

"Ta cảm thấy ngươi tựa hồ đang ngủ, ta chọc ngươi xem ngươi có tỉnh hay không, đi, ta đưa ngươi về nhà."

"Được rồi, tôi thấy choáng váng quá, hình như tôi không thích hợp uống rượu."

Lắc đầu, Sở Uyển Nhan ngọt ngào mỉm cười, đôi má thanh tú không chê vào đâu được bỗng nở một nụ cười say đắm lòng người. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy có chút điên cuồng. 

Nhận thấy phản ứng của anh, Sở Vạn Nhan ngượng ngùng cười, giơ một bàn tay thon dài lên vẫy vẫy trước mắt anh: “Anh Triệu, anh đang nhìn cái gì vậy?”

"À, ừm, không có gì đâu, đi thôi, anh đưa em về nhà."

Nói xong, Triệu Nhiên nhanh chóng đứng dậy, đưa Sở Uyển Nhan ra khỏi quán bar, bắt taxi. 

Bởi vì lo lắng thân phận của mình sẽ bị bại lộ, nên trước khi đến nơi, Sở Vạn Nhan nói rằng cô đã đến nơi, xuống xe, vẫy tay với Triệu Nhiễm. 

"Tạm biệt anh Triệu."

Nói xong, hắn xoay người, vặn vẹo thân hình cao lớn uyển chuyển, dần dần biến mất trong màn đêm. 

Mãi đến khi Sở Vạn Nhan biến mất khỏi tầm mắt, Triệu Nhiên mới thu hồi ánh mắt, nói: "Sư phụ, mời quay người đi đến Bauhinia cộng đồng."

Lúc này, đã đến lúc phải về nhà. 

Nhưng chiếc taxi vừa đi được nửa đường thì điện thoại di động reo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 732 Anh ta đánh tôi

Triệu Nhiên vội vàng lấy điện thoại di động ra xem, hơi sửng sốt vì hóa ra cuộc gọi này là của Trịnh Phi. 

Trong lòng nghi hoặc, Triệu Nhiên ấn nút trả lời, giọng nói khóc lóc của Trịnh Phi đột nhiên phát ra từ loa điện thoại. 

"Xiao, Xiaoran, em đang ở đâu? Anh muốn gặp em, ô ô ô."

Âm thanh xen lẫn tiếng khóc khiến trái tim Triệu Nhiên thắt lại: "Chị Phi, chị sao vậy? Chị đang ở đâu?"

Nhưng trước sự tra hỏi của anh, Trịnh Phi tránh nói chuyện và chỉ khóc, càng khóc, cô càng trở nên hung dữ. 

Triệu Nhiên lập tức hoảng sợ, trong đầu anh bắt đầu xuất hiện nhiều khả năng xấu. 

Sau đó, khi anh hỏi đi hỏi lại, Trịnh Phi chỉ nói rằng chúng tôi sẽ nói chuyện đó khi gặp nhau, rồi vội vàng cúp máy. 

Nhìn điện thoại màn hình đen, Triệu Nhiên hơi sửng sốt một chút. Anh vừa định quay lại thì điện thoại lại rung lên, có tin nhắn từ WeChat do Trịnh Phi gửi đến. 

Khi bấm vào, tôi thấy đó là một địa điểm khách sạn, cách khu dân cư nơi Trịnh Phi sinh sống không xa. 

Cậu cãi nhau với tên béo Tôn Đức đó à? Nếu không thì tại sao bạn lại ở trong khách sạn một mình và khóc lóc thảm thiết như vậy? 

Vâng, đó phải là trường hợp!

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên vội vàng nói với tài xế taxi: "Chủ nhân, mời quay xe đi khách sạn Thành Sảng, nhanh lên!"

"Được rồi, ngồi đi."

Với tiếng động cơ gầm nhẹ, chiếc taxi lao ra như một mũi tên, hòa vào dòng chảy bất tận của con đường và lao về đích. 

Triệu Nhiên vốn dĩ không muốn đi, bởi vì lúc này hắn nên về nhà, nếu không về muộn sẽ gây ra phiền toái không cần thiết. 

Một khi Âm Nguyệt dấy lên nghi ngờ thì không thể tránh khỏi cãi vã và chiến tranh lạnh. 

Nhưng anh lo lắng rằng Trịnh Phi sẽ gặp tai nạn và phải đi. 

Nửa giờ sau, Triệu Nhiên xuất hiện ở cửa khách sạn, dựa theo địa chỉ và số nhà mà Trịnh Phi gửi cho hắn, hắn đã thành công gõ cửa. 

"Chị Phi, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Khi cửa mở ra, Triệu Nhiên không khỏi cau mày, nhìn thấy Trịnh Phi mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, mắt sưng đỏ vì khóc, cô thật đáng thương và đau lòng. 

Khi người mà cô nhớ nhung đến, Trịnh Phi không còn kiềm chế được cảm xúc nữa, lao mình vào vòng tay của Triệu Nhiên và bật khóc. 

Không còn cách nào khác, Triệu Nhiễm đành phải liên tục vỗ lưng cô để tỏ ra an ủi. 

Cuối cùng đợi đến khi Trịnh Phi ngừng khóc, cô mới hỏi: "Chị Phi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Ai làm chị không vui? Hãy nói cho em biết, chị sẽ giúp chị trút giận!"

Nghe được những lời nói chứa đựng sự quan tâm sâu sắc này, Trịnh Phi cảm thấy ấm áp trong lòng, chậm rãi rời khỏi vòng tay rộng lượng và mạnh mẽ của mình, ngẩng đầu đón nhận ánh mắt lo lắng. 

“Là Tôn Đức, đêm nay hắn lại say rượu, tâm tình không tốt, ta cùng hắn nói mấy câu, hắn nhịn không được liền đánh ta.”

Nói xong, Trịnh Phi lặng lẽ thở dài và mỉm cười buồn bã. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên vô cùng tức giận. 

Đồ mập mạp chết tiệt, anh không quan tâm mình cảm thấy thế nào khi có một người vợ đáng yêu như vậy mà lại đánh cô ấy! 

Đúng là người no không biết đói, người đói không biết vui khi đang trong phước lành! 

Tức giận, Triệu Nhiên lập tức quay người lại. 

Thấy vậy, Trịnh Phi vội vàng kéo anh lại: "Tiểu Nhiên, em đi đâu vậy?"

"Giúp ngươi trút giận, tên mập mạp chết tiệt này không biết thương xót ngươi, uống chút rượu dở mà đánh ngươi, hơi thở này ta nuốt không nổi!"

Nói xong, Triệu Nhiên thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Chính Phi, lại đi về phía cửa phòng. 

Vốn dĩ anh rất không vui khi Tôn Đức, một gã béo khốn khổ lại có thể cưới được một người vợ đáng yêu như Trịnh Phi. Đó là công đức đã tích lũy từ kiếp trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 733 Ngươi không thể đi

Nhưng bây giờ Tôn Đức thực sự đã đánh bại được Chính Phi. Điều này phải được dừng lại. 

Nếu không thì đã có sự bắt đầu, tương lai sẽ có sự bắt đầu khác, nên anh định đến gặp Tôn Đức và dạy cho tên béo chết tiệt này một bài học. 

"Tiểu Nhiên!"

Tiếng hét khẩn cấp của Trịnh Phi đột nhiên vang lên sau lưng anh. Bước chân về phía trước của Triệu Nhiên hơi khựng lại, quay người lại. 

Anh còn chưa kịp nói chuyện, Trịnh Phi đột nhiên chạy tới, ôm chặt lấy anh: "Tiểu Nhiên, anh cầu xin em, đừng làm phiền Tôn Đức, được không?"

"Chị ơi, em biết chị yêu em và quan tâm đến em, nhưng nếu bây giờ chị đến chỗ Tôn Đức, liệu anh ấy có biết giữa chúng ta có chuyện gì không?"

Triệu Nhiên sửng sốt khi nghe điều này. 

Tôn Đức không hề ngu ngốc, trái lại còn rất khôn ngoan, từ bất kỳ manh mối nào cũng có thể đoán được rất nhiều điều. 

Nếu bây giờ hắn đi gây rắc rối cho Tôn Đức, chắc chắn hắn sẽ bị đoán ra chuyện giữa hắn và Trịnh Phi. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên hít sâu một hơi, miễn cưỡng đè nén lửa giận trong lòng. 

Nhìn xuống Trịnh Phi đáng thương, lòng cô đau nhói, cô đưa tay lau nước mắt. 

Được bao quanh bởi vòng tay rộng lượng và mạnh mẽ của Triệu Nhiên, cảm giác ấm áp dần dần làm dịu đi cảm xúc của Trịnh Phi. Đây là thứ mà Tôn Đức chưa bao giờ đưa cho cô. 

Nghe nhịp tim đập mạnh và cảm nhận được hơi thở nóng ẩm phả vào má mình, trong lòng Trịnh Phi rung động: "Tiểu Nhiên, tối nay em không về nhà được à? Ở lại với chị nhé?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên do dự. Nếu anh không quay lại, chắc chắn sẽ khiến Ân Nguyệt bất mãn, thậm chí còn khơi dậy sự nghi ngờ của cô. 

Nếu quay lại, với tình hình hiện tại của Trịnh Phi, anh ấy sẽ rất lo lắng. 

Sau khi cân nhắc các phương án, Triệu Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, vậy tối nay tôi ở lại."

Sau đó Triệu Nhiên gọi đến số của Âm Nguyệt và bảo cô ấy hãy ở lại với người bạn tốt Vũ Giải đêm nay và đừng quay lại. 

Âm Nguyệt không nghĩ nhiều về điều đó, bảo anh uống ít hơn và đi ngủ sớm. Hai người chúc nhau ngủ ngon rồi kết thúc cuộc gọi. 

"Xong!"

Cất điện thoại di động, Triệu Nhiên quay đầu lại nhìn Trịnh Phi đáng thương. Vẻ ngoài mong manh, bất lực của cô khiến anh cảm thấy thương hại nhưng cũng khiến trái tim anh nóng bừng. 

Vì thế anh bước về phía trước, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, kéo cô vào lòng, áp cái miệng to lớn về phía cái miệng anh đào màu đỏ. 

"Ừm."

Trịnh Phi rên rỉ, thậm chí không hề giãy dụa, hai người hôn nhau say đắm. 

Yêu sâu, quần áo bị cởi từng cái một, ném xuống đất. 

Trong vòng hai hoặc ba phút, hai người họ đã khỏa thân. 

Nhưng suốt quá trình, miệng hai người không hề buông ra, hai đầu lưỡi đuổi nhau. 

Ôm Chính Phi xuống giường, Triệu Nhiên miễn cưỡng buông miệng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi đỏ bừng vì xúc động và tràn ngập tình cảm đa tình, anh không thể kiềm chế được nữa và nắm lấy hai đôi chân thon dài trắng nõn của cô và dùng lực dang rộng ra. 

Cùng lúc đó, Trịnh Phi ôm cổ Triệu Nhiên, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng rắn chắc của anh. 

"Tiểu Nhiên, yêu anh thật nhiều."

"Chuyện này cần phải nói cho ta biết sao? Ta đều giao cho ngươi!"

Trong phòng, hai thân thể trắng nõn dính vào nhau, không thể phân biệt được. 

Sau khi làm xong, cả hai ôm nhau. Trịnh Phi ngoan ngoãn dựa vào lồng ngực rắn chắc của Triệu Nhiên, dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn vuốt ve qua lại của cô. 

Đôi mắt sưng đỏ không còn vẻ khổ sở nữa mà tràn đầy mãn nguyện, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, trông thật quyến rũ. 

Nhìn thấy vậy, trong lòng Triệu Nhiên rung động: "Chị Phi, chị đã là người phụ nữ của tôi, tôi chỉ có một yêu cầu đối với chị."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 734 Đừng để người khác chạm vào mình

“Có nghĩa là từ nay trở đi, không người đàn ông nào được chạm vào em ngoại trừ anh, huống chi là quan hệ với bất kỳ người đàn ông nào, kể cả Tôn Đức! Em có đồng ý không?”

Nghe vậy, Trịnh Phi hơi giật mình, bắt gặp ánh mắt rực lửa của anh, trịnh trọng gật đầu, nhưng sau đó lại lắc đầu. 

Hành động gật đầu lắc đầu của cô lập tức khiến Triệu Nhiên cau mày. 

"Chị Phi, chị không muốn sao?"

"Không, Tiểu Nhiên. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng là vợ của Tôn Đức, sao có thể không cho anh ấy chạm vào cô ấy?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên sắc mặt tối sầm, cảm thấy rất không vui. 

Nhưng lúc này, tất cả những gì tôi nghe được chỉ là Trịnh Phi nói: "Chị, cố gắng không để anh ấy chạm vào em. Nếu có thể thì cứ đẩy anh ấy đi, được không?"

Nhìn vẻ mặt bất lực và ánh mắt cầu xin của Trịnh Phi, Triệu Nhiên thở dài trong lòng và cố gắng mỉm cười. 

“Đại khái là thế.”

Sau đó, cả hai yêu nhau sâu sắc và một lần nữa bắt đầu cuộc chiến trái tim khốc liệt. 

Sau khi làm bốn năm lần trong một đêm, cả hai người đều kiệt sức nhưng rất hài lòng. 

Bởi vì ngày hôm sau phải đi làm nên Triệu Nhiên đành phải bất đắc dĩ rời khỏi thị trấn Ôn Nhu. 

Sau khi vật lộn với Trịnh Phi cả đêm, anh ấy không ngủ được bao nhiêu. Anh ta chỉ có thể uống cà phê để tỉnh táo và hầu như không sống sót qua ngày. 

Sau giờ làm việc, tôi về nhà ngay, tắm nhanh và trùm chăn kín đầu đi ngủ. 

Hoàn cảnh của Trịnh Phi cũng tương tự như anh ấy. Cô ngủ cả ngày sau khi trở về nhà. 

Tôn Đức buổi tối đi làm về nhìn Trịnh Phi đang ngủ ngon lành, đôi lông mày ngắn cau lại. 

Tối qua cô ấy đã đi đâu? 

Cả đêm cô ấy không về nhà, cũng không trả lời cuộc gọi và tin nhắn. Chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già. Tôi chỉ tát vào mặt cô ấy khi cô ấy say rượu. Điều đó không thành vấn đề và cô ấy đã tức giận với tôi. 

Nghĩ tới đây, Tôn Đức miễn cưỡng cười nói: "Em yêu, tối nay em muốn ăn gì? Anh nấu cho em."

Trịnh Phi khịt mũi, quay người lại và tiếp tục trùm đầu ngủ. 

Tôn Đức thấy thế liền kêu phiền, cười hai tiếng, bước vào phòng tắm đi tắm. 

Khi quay lại phòng ngủ, anh thấy Trịnh Phi vẫn đang ngủ. Anh trợn mắt và nhận ra rằng mình đang có kế hoạch gì đó. 

Thế là anh nhón chân đến bên giường và đột ngột ấn xuống.

Trịnh Phi đột nhiên hét lên, cố gắng chống cự và hét lên lạnh lùng: "Ra khỏi đây, đừng chạm vào tôi!"

"Vợ ngoan, ngoan, đừng giận. Tối qua anh say rượu làm ra chuyện khốn nạn như vậy, đều là lỗi của anh, em có thể tha thứ cho anh được không?"

Vừa nói, Tôn Đức vừa muốn kéo chăn lại, thân mật với Trịnh Phi, vì đây là cách tốt nhất để giải quyết mâu thuẫn giữa vợ chồng. 

Nhưng Trịnh Phi, người đã đồng ý với Triệu Nhiên, lại không thể thực hiện được tâm nguyện của mình. Cô không ngừng chống cự, vùng vẫy, đồng thời lạnh lùng cảnh cáo: “Nếu anh dám chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ chết vì anh!”

Khi nghe điều này, Tôn Đức sửng sốt. 

Nhìn vẻ mặt lạnh lùng và đôi mắt kiên định của Trịnh Phi, trông không có vẻ gì là cô ấy đang nói dối. Cô lập tức cười nói: “Anh không muốn thì tôi sẽ không chạm vào, chỉ cần anh không tức giận là được.”

Nói xong, anh liền xuống giường, chỉnh tề quần áo: “Em yêu, tối nay anh ngủ ở phòng khách, để giường lớn cho em, em nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Trịnh Phi không trả lời. Cô kéo chăn và quay lưng về phía anh. 

Tôn Đức thấy vậy không còn cách nào khác đành phải ôm chăn, đóng cửa lại rồi nằm xuống ghế sofa trong phòng khách. 

Sau khi xem TV một lúc, anh thực sự tò mò, đêm qua Trịnh Phi đã đi đâu? Ai sống ở đâu? 

Đang suy nghĩ, anh vô tình nhìn sang, tình cờ nhìn thấy chiếc cặp của Trịnh Phi đặt ở góc ghế sofa. Anh lập tức đứng dậy, mở túi ra, lục lọi một lúc. 

Khi nhìn thấy điện thoại di động của Trịnh Phi, trái tim anh rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 735

Trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng, anh muốn mở nó ra xem thử. 

Nhưng tôi đã nhập sai mật khẩu nhiều lần và cuối cùng thay thế bằng ngày sinh nhật của Trịnh Phi. Sau đó, tôi đã mở khóa thành công, sau đó tôi nhấp trực tiếp vào WeChat và vuốt nhanh. 

Đột nhiên, ngón tay cái của anh dừng lại, đôi mắt tròn xoe đột nhiên mở to. 

Trên màn hình điện thoại di động là vị trí khách sạn mà đêm qua Trịnh Phi đưa cho Triệu Nhiên. 

Trong lúc nhất thời, Tôn Đức nghĩ tới rất nhiều, nhưng lại không xác định được. Anh lập tức xem qua nhật ký cuộc gọi và tin nhắn, nhưng không tìm thấy bất kỳ thông tin nào về Triệu Nhiễm. 

Chỉ còn lại WeChat là thông tin vị trí khách sạn của Triệu Nhiên. 

Tối qua cô và con nhóc đó có đến khách sạn đặt phòng không? ! 

Nghĩ đến đây, Tôn Đức tức giận đến run cả người, nhưng lại không có bằng chứng xác thực chứng minh. 

Bởi vì tin tức định vị của một khách sạn không đủ để giải thích mọi chuyện. 

Nhưng khi hắn nghĩ đến vừa rồi Chính Phi ngủ trên giường không cho hắn chạm vào, kết hợp với tin nhắn vị trí khách sạn gửi cho Triệu Nhiên, hắn mơ hồ đoán được điều gì đó. 

Người phụ nữ này thực sự cặp kè với tên nhóc đó? 

Dù không có bằng chứng trực tiếp nhưng Tôn Đức chắc chắn rằng mọi chuyện chắc chắn đúng như những gì anh nghĩ. 

Tôn Đức tức giận lập tức đứng dậy đi về phòng ngủ. 

Nhưng khi tay vừa nắm được tay nắm cửa, anh đã dừng lại, sau đó từ từ buông ra, lại nằm xuống ghế sofa với vẻ mặt u ám.

Không có đủ bằng chứng. Dù anh ta có tức giận đến đâu cũng sẽ không có kết quả. Thay vào đó, anh ta sẽ chỉ cảnh báo những người khác. 

Anh ta thậm chí còn tranh cãi nảy lửa với Trịnh Phi, cuối cùng dẫn đến ly hôn. 

Nghĩ đến đây, Tôn Đức đành phải kìm nén cơn tức giận, miễn cưỡng bình tĩnh lại. 

Dù không có bằng chứng chứng minh nhưng tên nhóc hôi hám Triệu Nhiên này nhất định không được phép ở lại! 

Ngày mai tôi sẽ nộp đơn lên cấp trên ngay khi đến công ty để sa thải tên nhóc này! 

Mẹ kiếp, nếu ngươi dám làm loại chuyện này với người phụ nữ của ta, xem ta có trừng phạt ngươi tử hình hay không! 

Cứ như thế, Tôn Đức chìm vào giấc ngủ trong sự tức giận và nghi ngờ. 

Anh đến công ty vào sáng sớm hôm sau và sốt ruột chờ đợi sếp trực tiếp của mình, công ty kinh doanh bất động sản lớn nhất, CEO Lý Bảo Long. 

Cuối cùng đợi Lý Bảo Long tới công ty, hắn lập tức gõ cửa bước vào. 

"Ông Lý, tôi thực sự đề nghị sa thải giám đốc kinh doanh Triệu Nhiên!"

Lý Bảo Long vừa mới đặt túi tài liệu xuống, nhướng mày cười ngồi xuống: "Tôn tổng, có thể cho tôi biết lý do được không?"

Tôn Đức hít sâu một hơi, miễn cưỡng đè nén hưng phấn, cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh liệt kê các lỗi lầm không đáng có của Triệu Nhiên. 

Một số lơ là nhiệm vụ, một số ân huệ nhỏ trong ba ngày, một số ân huệ lớn trong năm ngày, chơi điện thoại di động và xem phim ở nơi làm việc, tán tỉnh và tán tỉnh các nhân viên nữ trong công ty. 

Dù sao những gì Triệu Nhiên nói cũng vô ích và trở thành căn bệnh ung thư cho toàn bộ bộ phận bán hàng, phải loại bỏ ngay lập tức. 

Nghe Tôn Đức nói xong, Lý Bảo Long nhẹ nhàng cười nói: "Tôn tổng, đừng kích động nữa, chuyện này ta sẽ điều tra rõ ràng, ngươi có thể ra ngoài trước."

"Anh Lý, anh phải lập tức..."

"Tôn Đức! Xin mời ra ngoài!"

Lý Bảo Long cau mày, giọng nói đột nhiên cao lên. 

Đột nhiên, Tôn Đức toàn thân run rẩy, cười khổ, đẩy cửa ra, bất đắc dĩ rời đi. 

Buổi chiều đi làm, Triệu Nhiên bị gọi lên phòng tổng giám đốc thẩm vấn. 

Không chỉ Tôn Đức nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Phi Vân cũng nhìn thấy. Ánh mắt họ gặp nhau và cả hai đều mỉm cười ngầm. 

Mười phút sau, Triệu Nhiên cau mày, vẻ mặt khó coi đi ra khỏi phòng chủ tịch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 736: Không cần thiết phải buộc tội ai đó.

Tôn Đức thấy vậy cười lạnh. 

Tên khốn, thu dọn đồ đạc và biến khỏi đây đi! 

Khi đi ngang qua phòng giám đốc, Triệu Nhiên nhìn vào trong qua tấm kính trên cửa, ánh mắt lạnh lùng. 

Bởi vì Lý Bảo Long đã nói với anh rằng người mạnh mẽ đề nghị sa thải anh chính là Tôn Đức. 

Tuy nhiên, Lý Bảo Long không quyết định sa thải anh ta ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta nói với anh ta rằng vì đánh giá hiệu suất tháng trước của anh ta rất xuất sắc và anh ta đã hoàn thành quá mức nhiệm vụ nên anh ta sẽ bị tạm giữ để xem xét một thời gian. 

Và nếu trong thời gian này, có ai tố cáo anh ta bỏ bê nhiệm vụ trong giờ làm việc hoặc có một loạt hành vi khác coi thường quy định của công ty thì sẽ bị sa thải ngay lập tức. 

Trở lại văn phòng, Triệu Nhiên thở dài nặng nề. 

Tên béo chết tiệt này thật sự không cho tôi một ngày tốt lành! 

Triệu Nhiên trong lòng mắng Tôn Đức một trận nặng nề. Triệu Nhiên cau mày suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn cảm thấy không có lối thoát. 

Bởi vì Tôn Đức muốn loại bỏ hắn rất dễ dàng. Chỉ cần đổ tội vô căn cứ lên đầu anh ta và khiến anh ta rời khỏi công ty. 

Rốt cuộc, Lý Bảo Long nói rằng nếu ai đó báo cáo anh ta trong quá trình kiểm tra, anh ta sẽ bị sa thải ngay lập tức mà không cần điều tra. 

"Muốn định tội thì sao phải bận tâm? Tôn Đức, ngươi tội lỗi quá!"

Anh vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa văn phòng. 

Triệu Nhiễm cau mày, không kiên nhẫn hô: "Mời vào!"

“Cạch” một tiếng, cửa bị đẩy ra, Sở Vãn Nhan bước vào. 

Anh ấy vẫn mặc một bộ vest chuyên nghiệp bảo thủ, khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ, trông cực kỳ ngầu. 

Giống như một nữ thần ở trên trời cao, người ta chỉ có thể nhìn nàng từ xa mà không dám tiến về phía trước. 

Nhưng nữ thần lạnh lùng này ngay lập tức nở một nụ cười ngọt ngào khi nhìn thấy Triệu Nhiên. 

"Anh Triệu, đây là thông tin của một số khách hàng quan tâm đến việc mua nhà sáng nay. Anh xem qua."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đặt nó ở đây đi."

Lời nói cực kỳ thiếu kiên nhẫn và lo lắng phát ra từ trong miệng Triệu Nhiên, khiến Sở Vạn Nhan đang định đặt hồ sơ lên ​​bàn đột nhiên giật mình. 

"Anh Triệu, anh sao thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Sở Uyển Nhan không khỏi hỏi câu này, bởi vì lúc này Triệu Nhiễm trông rất xấu, lông mày nhíu lại, khuôn mặt góc cạnh cũng không còn nụ cười tỏa nắng như khi nhìn thấy cô ngày xưa. 

Cả người vẻ mặt lo lắng, vẻ mặt càng thêm thiếu kiên nhẫn. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt, miễn cưỡng cười nói: "Không sao, ngươi có thể ra ngoài."

Sở Uyển Nhan vốn muốn đi ra ngoài, nhưng nhớ tới Triệu Nhiên lúc mới vào công ty an ủi, soi sáng cảnh tượng, cô liền chủ động mở miệng bắt chuyện. 

Hai người trò chuyện một lúc, Triệu Nhiên nhịn không được, kể lại chính xác chuyện hôm nay đã xảy ra. 

Sở Vạn Nhan nghe xong không khỏi hừ một tiếng: "Tôn tổng này không phải quá bắt nạt sao?!"

"Không phải sao? Nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Làm quan chức cấp cao hơn có thể khiến người ta choáng ngợp đến chết."

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan trong lòng cảm động, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh gật đầu, "Triệu huynh, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta tin tưởng chuyện này cuối cùng sẽ được giải quyết."

Triệu Nhiên nhún nhún vai, cười nói: "Giải quyết? Nhất định sẽ giải quyết được. Chỉ cần ta rời đi, mọi chuyện sẽ được giải quyết."

Nhìn Triệu Nhiên đang gượng cười, Sở Vạn Nhan không biết nên nói cái gì. 

Họ trò chuyện một lúc rồi tìm cớ rời đi. 

Tôi có thể giải quyết được vấn đề của anh ấy, phải không? 

Dù sao công ty cũng do gia đình chúng tôi điều hành nên bố có thể giải quyết vấn đề chỉ bằng một câu nói. 

Nghĩ tới đây, Sở Vạn Nhan lấy lại tinh thần, bắt tay vào làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 737 Bố ơi, để con kể cho bố một chuyện.

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi, chớp mắt đã đến lúc phải tan sở. 

Sở Uyển Nhan thu xếp xong công việc trước mắt, chào Triệu Nhiên rồi vội vàng rời đi. 

Thành phố về đêm nhộn nhịp với ánh đèn và tiệc tùng. 

Khi các biển hiệu đèn neon nổi lên, lưu lượng giao thông trên đường không ngừng tăng lên và lượng người đi bộ cũng ngày càng tăng. 

Lúc này, cách trung tâm thành phố không xa, ở Vịnh Bihu, nơi được mệnh danh là khu giàu có, một trang viên sang trọng có diện tích khoảng bằng hai hoặc ba sân bóng đá được chiếu sáng rực rỡ và phản chiếu một cách tráng lệ. 

Trong đại sảnh rộng lớn được trang trí vô cùng sang trọng và trang nhã, một số người hầu người Philippines qua lại, bận rộn dọn những bữa ăn xa hoa còn dang dở trên bàn ăn, nhanh chóng phục vụ các món tráng miệng sau bữa tối, trà trái cây, v.v. 

"Bố, con sắp nói với bố một điều rất khó chịu. Nghe xong đừng tức giận."

Nói xong, Sở Vạn Nhan lè lưỡi, không dám nói chuyện. 

"Đã không muốn chọc tức ta, sao lại nói với ta những chuyện cực kỳ khó chịu như vậy? Chẳng lẽ muốn rút ngắn tuổi thọ của cha đi mấy năm?"

Một giọng nam lớn phát ra từ miệng của một người đàn ông trung niên trông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi. 

Anh ta mặc một bộ vest đen được thiết kế riêng, trông rất giống với bộ vest Trung Quốc, nhưng về cơ bản thì khác. 

Cách anh ấy di chuyển tay chân toát lên khí chất của một người cao thượng. 

Người này không ai khác chính là Sở Trinh, người sáng lập và hiện là chủ tịch của Tập đoàn Megatron. 

Và Sở Vạn Yến là con gái duy nhất của ông. Vì là gia đình đơn thân nên cô được chiều chuộng từ nhỏ. 

Chính vì điều này mà cô Sở Vạn Yến có tính tình nóng nảy, khí chất lạnh lùng khiến người lạ tránh xa. 

Đối với cô con gái duy nhất này, Sở Chân rất yêu thương cô, gần như có thể nói là rất ngoan ngoãn. 

"Cha, ngươi có nghe hay không?"

Trước mặt cha, Sở Vạn Nhan rũ bỏ vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày, biến thành một đứa bé ngoan ngoãn đáng yêu, bởi vì cô biết cha cô ghét nhất. 

Quả nhiên Sở Chân nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến nói: "Được rồi, đừng khoe khoang nữa, cứ nói cho anh biết. Bố đang nghe đây."

Nghe vậy, Sở Hoàn Nham sắp xếp lại suy nghĩ, sắp xếp lời nói: "Ba, ba còn nhớ công ty đã sắp xếp cho con vào làm không?"

“Ngày đầu tiên vào làm, tôi đã gặp được một người giám sát rất tốt bụng, và tôi càng may mắn hơn khi được phân công làm việc dưới quyền anh ấy. Anh ấy cực kỳ nghiêm túc trong công việc và cũng rất dễ tính.”

Nói xong, nụ cười của Sở Hoàn Nhan nhạt dần, “Nhưng một người tốt như vậy, một người giám sát tận tâm và có trách nhiệm, lại bị cấp trên, giám đốc bộ phận luôn muốn làm phiền mình làm phiền.”

Dừng một chút, Sở Hoàn Nham đột nhiên lên tiếng: "Mới hôm nay, vị giám đốc này đã xin cấp trên sa thải anh ta. Nguyên nhân là một số lý do vô căn cứ, nguyên nhân là do năng lực của anh ta quá xuất sắc, cướp đi sự chú ý của vị giám đốc này."

Nghĩ đến bộ mặt xấu xí của Triệu Nhiên, cô không khỏi khịt mũi nói: “Bố, nếu người giám sát này bị sa thải, con không muốn làm việc ở đó nữa.

Nghe vậy, Sở Chân hai mắt hơi nheo lại, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, giống như hai con dao.

"Còn có chuyện này sao? Tên của vị giám đốc này là gì? "

Nó thu hút sự chú ý của bố tôi. Có vẻ như vấn đề này đã gần gũi!

Sau khi nhìn thấy phản ứng của Sở Chân, Sở Vạn Nhan trong lòng vui mừng: “Bố, giám đốc tên là Tôn Đức, người giám sát dẫn dắt con tên là Triệu Nhiên. "

"Cái gì? Xin hãy nói cho tôi cẩn thận một lần nữa! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 738 Anh ấy là ân nhân của tôi!

Đột nhiên Sở Chân đột nhiên đứng dậy, hưng phấn nhìn Sở Hoàn Nhan: "Người giám sát mà ngươi vừa nhắc tới tên là gì?!"

Sở Vạn Yến giật mình trước phản ứng dữ dội của cha cô. Cô sửng sốt vài giây rồi nói: "Triệu Nhiên, sao vậy bố? Bố biết anh ấy à?"

Sở Chấn hít một hơi thật sâu, miễn cưỡng đè nén hưng phấn, lắc đầu, "Xin hãy nói cho cha cẩn thận về người giám sát tên Triệu Nhiên này, tuổi tác, ngoại hình và chiều cao của ông ta."

Tại sao bố lại hỏi điều này? Bạn có biết anh Zhao không? 

Không thể nào. Anh Zhao chỉ là giám sát viên của chi nhánh. Làm sao anh ta có thể biết cha mình? 

Nghĩ tới đây, Sở Vạn Nhan liền miêu tả về chiều cao, dung mạo và tuổi tác của Triệu Nhiên. 

“Đại khái là thế này, tuy không đẹp trai lắm nhưng nhìn cũng khá đàng hoàng, khuôn mặt góc cạnh, sắc sảo, khá dễ nhìn.”

Sở Uyển Nhan vừa dứt lời, Sở Chấn đột nhiên run lên, hai mắt trợn to, hét lớn: "Ân nhân của ta!"

Đột nhiên, Chu Vãn Nhan sửng sốt. Cô không nghe rõ từ "ân nhân" trong miệng Sở Chấn. Cô nhìn Sở Trinh đang phấn khích với vẻ mặt khó hiểu. 

Trong ấn tượng của cô, đã lâu rồi cha cô không mất kiểm soát như bây giờ, ông hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Chẳng lẽ trước đây đã có chuyện gì khó chịu xảy ra? Nếu đúng như vậy, chẳng phải tôi đã gián tiếp làm hại anh Triệu sao? ! 

Nghĩ tới đây, Sở Vạn Nhan vô cớ hoảng sợ. Cô nhìn Sở Chấn đang hưng phấn nói: "Bố, bố có biết Triệu Nhiên không? Hai người có chuyện gì khó chịu à?"

Giọng nói có chút gấp gáp khiến Sở Chấn tỉnh lại. Ông nhìn cô con gái đang lo lắng của mình và mỉm cười nhẹ. 

"Bố biết chuyện này, ông yên tâm. Triệu Nhiễm này không những không bị sa thải mà còn được thăng chức."

Nói xong, hắn xoay người mỉm cười đi về phía tầng hai, để lại Sở Uyển Nhan một mình ngơ ngác với vẻ mặt khó hiểu. 

Nhưng anh Triệu và bố đã gặp nhau như thế nào? Chẳng phải hai người họ ở cùng đẳng cấp sao? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe bố tôi nói về chuyện đó? 

Với sự nghi ngờ này, Sở Vạn Yến ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, Sở Uyển Nhan lần đầu tiên sáng sớm chạy đến công ty, là bởi vì cô muốn xác minh lời cha cô nói tối qua là đúng hay sai. 

"Sao hôm nay cậu lại tới đây sớm thế?"

Ngay lúc Sở Vạn Nhan đang suy nghĩ lung tung thì bên tai cô vang lên một giọng nam quen thuộc. 

Anh quay người lại, nhìn Triệu Nhiễm vẻ mặt u sầu, ngọt ngào cười nói: "Hôm nay nghe nói có chuyện vui nên dậy sớm xem náo nhiệt."

Triệu Nhiễm lập tức bị lời nói của cô chọc cười, "Ta nói Tiểu Sở, ngươi thật sự rất tốt, bình thường ngươi đi làm rất vội, có thể dậy sớm như vậy xem náo nhiệt. Thật là kinh người."

Đúng lúc này, Lý Bảo Long bước vào, mọi người nhanh chóng cúi chào chào hỏi. 

Nhưng khi đi ngang qua Triệu Nhiên, Lý Bảo Long hơi dừng lại, ý tứ nhìn hắn rồi bước vào văn phòng. 

Một lúc sau, Tôn Đức đến, nhưng chưa kịp đặt túi đựng tài liệu xuống thì đã bị gọi lên văn phòng chủ tịch. 

Vài phút sau, Tôn Đức bước ra ngoài với vẻ mặt đờ đẫn và đôi mắt đờ đẫn, sau đó cả bộ phận bán hàng sôi sục. 

Bởi vì Tôn Đức được điều đến Bộ Thương mại, bị giáng chức làm giám sát viên! 

Bạn phải biết rằng bộ phận thua lỗ nhất trong toàn bộ công ty mua bán bất động sản là Phòng Thương mại, nơi hoàn toàn là nơi dành cho những người rảnh rỗi. 

Suy cho cùng, nhiệm vụ chính của công ty bán hàng là bán nhà, còn Phòng Thương mại đã trở thành một bộ phận dư thừa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 739 Làm việc tốt và làm việc xấu có quả báo

Tên mập chết tiệt, mày cũng có ngày hôm nay đấy! 

Đúng là thiện ác có báo ứng. Thời cơ vẫn chưa đến, hôm nay sẽ đến lượt bạn! 

Triệu Nhiên dựa vào khung cửa, nhìn Tôn Đức đang ôm hộp đựng đồ, bộ dáng đờ đẫn như chó chết, chậm rãi đi ngang qua mình. Anh cảm thấy hạnh phúc như anh muốn trong lòng. 

Chỉ cần Tôn Đức cảm thấy khó chịu, hắn liền vui vẻ! 

"Ring reng reng."

Đúng lúc này, điện thoại cố định trong văn phòng đột nhiên vang lên, Triệu Nhiên không khỏi cau mày. 

Ai ngu dốt đến mức làm phiền tôi xem kịch hay! 

Trong lòng chửi rủa, Triệu Nhiên bất mãn nhấc điện thoại lên: "Này, ai ở đó?"

"Tôi là Lý Bảo Long, đến văn phòng của tôi."

Đột nhiên, Triệu Nhiên run lên, micro gần như rơi khỏi tay: "Được rồi, anh Lý, tôi sẽ quay lại ngay."

Văn phòng Tổng thống. 

Nhìn Lý Bảo Long trên mặt tươi cười, Triệu Nhiên trong lòng khó hiểu. 

Anh không bao giờ ngờ rằng sau khi Tôn Đức được điều động khỏi Bộ Thương mại, anh lại được thăng chức giám đốc bộ phận kinh doanh và đảm nhận vị trí trước đây của Tôn Đức! 

"Được rồi, Triệu tổng, à không, bây giờ tôi nên gọi anh là Triệu tổng."

Lý Bảo Long nhếch môi cười nói: "Triệu tổng, nếu không có vấn đề gì thì có thể đến phòng nhân sự thay đổi thông tin. Tôi đã chào hỏi từ trước rồi."

Triệu Nhiên nghe xong lời này mới hoàn hồn lại. 

Hôm nay là ngày gì? Hãy chắc chắn để viết nó ra, nó rất thú vị! 

Kìm nén niềm vui trong lòng, Triệu Nhiên giả vờ bình tĩnh nói: "Được rồi, anh Lý, cảm ơn anh rất nhiều."

"Giám đốc Triệu, anh không cần khách sáo như vậy, chúng ta đều làm cùng một công ty, tôi lớn hơn anh mấy tuổi, nếu không phiền, từ nay về sau anh có thể gọi tôi là anh Lý."

Triệu Nhiên nghe vậy, sửng sốt một chút, nhưng trong nháy mắt lấy lại tinh thần: "Được rồi, anh Lý, vậy tôi ra ngoài trước nhé?"

"Cứ đi đi. Sau này nếu trong công việc có khó khăn gì thì cứ đến tìm tôi. Chỉ cần tôi có thể làm được, tôi sẽ không bao giờ từ chối."

Tôn Đức bị thuyên chuyển khỏi Bộ Thương mại và bị giáng chức xuống chức giám sát viên, điều này khiến anh rất ngạc nhiên. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi điều động Tôn Đức, ông ta sẽ lập tức nhậm chức và thay thế thành công. 

Việc thuyên chuyển Tôn Đức như thể mở đường cho anh đảm nhận vị trí giám đốc kinh doanh. 

Điều này khiến Triệu Nhiên ngạc nhiên đến mức cả ngày vừa mừng vừa bối rối, thậm chí còn có chút choáng váng. 

Suốt ngày hôm nay, ngoài Tôn Đức, người được điều động từ Bộ Thương mại, chán nản đến mức suýt ói ra máu, còn có một người khác, chính là Trương Phi Vân. 

Anh ta thực sự không hiểu tại sao Triệu Nhiên lại đột ngột đảm nhận vị trí giám đốc bộ phận bán hàng mà không có lý do, hất cẳng Tôn Đức. 

Ghen tị, tức giận và nhiều cảm xúc khác nhau trộn lẫn với nhau khiến Trương Phi Vân gần như phát điên. 

Thế là trước khi tan sở, tôi tìm cớ rời khỏi công ty và đến quán bar uống say. 

Thời gian trôi qua như nước, khi cô chuẩn bị tan sở, Sở Vạn Nhan nhận được điện thoại của cha cô. 

Sở Chấn nói rõ qua điện thoại rằng sau giờ làm việc cô phải đưa Triệu Nhiễm về nhà làm khách. 

Mặc dù rất bối rối nhưng Sở Hoàn Nhan cũng không hỏi thêm gì nữa mà làm theo chỉ dẫn của cha, gõ cửa phòng làm việc của Triệu Nhiên. 

"Mời vào."

Triệu Nhiên thấy hắn đi vào lập tức thu hồi nụ cười, giả vờ uy nghiêm, Sở Vạn Nhan cũng mỉm cười. 

Nếu bạn biết rằng tất cả những điều này là sự giúp đỡ bí mật của tôi, bạn sẽ cảm ơn tôi như thế nào? 

"Anh Triệu, sau giờ làm việc anh có thời gian không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Cái gì, ngươi muốn giết ta?"

Chu Vạn Nhan mỉm cười lắc đầu. Vốn dĩ cô ấy muốn nói là bố tôi muốn mời anh đến nhà tôi, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô ấy vẫn không nói ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 740 Khi nào có thời gian giúp tôi sửa ống nước

Vì vậy anh ấy nói rất khéo léo: “Ống nước trong nhà tôi bị hỏng, không có nước, anh Triệu, sau này nếu có thời gian, xin giúp tôi sửa lại, thế nào?”

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt, trong đầu không khỏi nghĩ đến cảnh tượng Chính Phi mời anh đến nhà cô với lý do sửa đường ống nước. 

Chẳng lẽ Tiểu Chu có tâm tư với tôi sao? Thấy tôi được thăng chức giám đốc, bạn lại muốn lao vào vòng tay của mình? 

Phụ nữ luôn mâu thuẫn như vậy nhưng lại không tìm được lý do chính đáng. Đó là về việc sửa chữa đường ống nước. 

Có vẻ như đường ống nước bên dưới tôi có thể được sửa chữa vào tối nay. 

Nhìn Sở Uyển Nham cao lớn, cân đối hoàn hảo, Triệu Nhiên trong lòng nóng bừng, lập tức đồng ý không chút do dự. 

Nhưng khi đến nhà Sở Vạn Nhan, Triệu Nhiên mới ý thức được suy nghĩ trước đây của mình thật buồn cười. 

Họ không hề thiếu tiền, cũng không cần phải lao vào vòng tay của họ. Đi làm ở công ty có lẽ là để trải nghiệm cuộc sống. 

Thật khó chịu khi so sánh mọi người với nhau! 

Anh bất lực thở dài trong lòng, nhìn Sở Hoàn Nhan đang bưng trà và nước cho anh. Triệu Nhiên cười khổ nói: "Tiểu Sở, nhà ngươi giàu như vậy, ngươi còn đến công ty làm việc?"

Sở Uyển Nhan bĩu môi, đang muốn nói chuyện, một giọng nam mạnh mẽ đột nhiên vang lên. 

"Tôi bảo cô ấy đi. Cô ấy đã già rồi, không thể ở nhà cả ngày được. Cô ấy nên hòa nhập xã hội càng sớm càng tốt và rèn luyện thể dục thật tốt để tạo nền tảng vững chắc cho tương lai."

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan cong lên đôi môi đỏ mọng, bất đắc dĩ nói: "Cha, cha có thể đừng nói như vậy nữa được không? Đừng quên, cô ấy là con gái."

Khi tiếng bước chân vang lên từ xa đến gần, một bóng người cao gầy chậm rãi bước xuống cầu thang xoắn ốc trên tầng hai. Đó là Chu Chấn. 

Khi nhìn thấy Sở Chân, Triệu Nhiên sửng sốt tại chỗ, gần như không thể tin vào mắt mình, đồng thời ký ức ùa về. 

Cách đây 5 năm, người đàn ông trước mặt tôi suýt bị đâm chết vì đang hòa giải một vụ tranh chấp phá dỡ ở một vùng nông thôn. Lúc đó tình cờ anh đang đi trên đường nên đã đến ứng cứu, giúp giải quyết sự việc. 

Tôi cũng đã thuyết phục thành công người dân làng này chấp nhận việc phá bỏ và thu được lợi ích tốt cho dân làng này. 

Sau đó, anh ta cởi bỏ quần áo và giấu đi thành tích cũng như danh tiếng của mình. Khi đó, anh vẫn thầm tự hào và cảm thấy mình là một trong mười người trẻ giỏi.

Nhưng chớp mắt, sau khi tốt nghiệp đại học, tất cả quá khứ đều trở thành quá khứ. Anh gia nhập một công ty kinh doanh bất động sản và làm việc từ một nhân viên bán hàng nhỏ thành giám sát bán hàng. 

Hôm nay, tôi đã nhảy từ giám sát bán hàng lên giám đốc bán hàng, đó không phải là một điều xấu. 

Nhưng Triệu Nhiên vẫn còn những ký ức mới mẻ về những gì đã xảy ra năm năm trước. 

Bởi vì sau khi cứu được người đàn ông trước mặt, anh ta thực sự đã hứa sẽ trả tiền mua chiếc RV như ý muốn. 

Tuy nhiên, vì lúc đó anh chưa tốt nghiệp đại học nên không gặp nhiều áp lực nên không nhận, cũng không xem trọng. 

Bây giờ tôi nghĩ về nó, nó thực sự khá đơn giản. 

"Ân nhân của ta, ngươi còn có thể nhớ tới ta sao?"

Nhìn thanh niên cao lớn vạm vỡ trước mặt, hình bóng trong ký ức Sở Chân dần dần hòa vào anh.

Tôi đã không gặp anh ấy trong vài năm rồi. Anh đã cao lên rất nhiều và tuổi trẻ cũng phai nhạt dần. Anh ấy trông bình tĩnh và kiềm chế, điều đó là tốt. 

Nghĩ đến cảnh tượng năm năm trước, Sở Chân vẫn còn có chút sợ hãi. 

Nếu không có Triệu Nhiên, hắn thật sự không biết bây giờ mình sẽ như thế nào. 

"Là anh à? Anh là bố của Tiểu Sở à? Đây là nhà của anh à?"

Sau khi định thần lại, Triệu Nhiên nhìn qua nhìn lại Sở Chấn và Sở Vạn Nhan, cảm thấy vừa kinh ngạc vừa sửng sốt. 

"Vâng, là tôi."

Vui mừng khi nhìn thấy vị cứu tinh của mình, Sở Trinh nhanh chóng bước tới và đưa tay ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 741 Người được cứu năm đó chính là ông chủ

Triệu Nhiễm sửng sốt, vội vàng đưa tay ra nắm lấy: "Ta vốn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại ngươi, không ngờ ngươi lại là cha của Tiểu Sở."

Nghe vậy, Sở Chấn cảm khái mỉm cười nói: "Đúng vậy, không ngờ ân nhân cứu ta năm đó lại thực sự đang làm việc trong một công ty trực thuộc tập đoàn của ta."

Nói xong, hắn nhìn Triệu Nhiên vẻ mặt kinh ngạc, vỗ mạnh vào vai hắn mấy cái. 

"Chúng ta đã không gặp nhau mấy năm, tình hình cũng tốt hơn rất nhiều. Để tôi chính thức giới thiệu với các bạn. Tôi tên Sở Chấn, tôi là người sáng lập kiêm chủ tịch hiện tại của tập đoàn Weizhen." 

Cái gì? ! Người sáng lập và chủ tịch của Tập đoàn Megatron? ! 

Chết tiệt, chắc chắn là tôi đang mơ, bạn đang đùa tôi à? ! 

Thấy Triệu Nhiên vẫn còn ngơ ngác, Sở Chấn nhẹ nhàng cười nói: "Tối hôm qua, tôi nghe con gái tôi nói, người giám sát dẫn cô ấy đi làm tên là Triệu Nhiễm, anh ấy là người rất tốt bụng, có thái độ tích cực và nghiêm túc với công việc. Lúc đó tôi cứ tưởng là ân nhân của tôi."

Nghe xong lời này, Triệu Nhiên cuối cùng cũng tỉnh táo lại, đồng thời hắn cũng hiểu tại sao hôm nay vận khí của mình lại tốt như vậy, những bất ngờ ngoài ý muốn lần lượt ập đến. 

Toàn bộ công ty được điều hành bởi người khác và việc thay đổi nhân sự chỉ có thể được thực hiện bằng một câu. 

"Chu, Chu..."

Triệu Nhiên bối rối hồi lâu, cũng không biết nên gọi hắn cái gì. Gọi anh là chú có vẻ thiếu tôn trọng. Dù sao thì anh ta cũng là cấp trên trực tiếp của anh ta. Gọi anh là sếp có vẻ quá đột ngột.

Lúc Triệu Nhiên đang khó xử, Sở Chấn mỉm cười dịu dàng nói: "Cứ gọi tôi là chú Sở, đến ngồi xuống nói chuyện."

Nói xong, nhìn Sở Vãn Nhan đang ngơ ngác ở một bên, không khỏi cau mày nói: "Anh còn làm gì vậy? Đi rửa hoa quả nhanh đi."

“Ồ, được rồi, tôi sẽ đi ngay.”

"Tiểu Nhiên, lúc đó ta muốn báo đáp ân tình của ta, nhưng ngươi nói cái gì cũng không chịu, trực tiếp rời đi. Thậm chí không để lại bất kỳ thông tin liên lạc nào, chỉ có một cái tên, khiến ta mấy năm nay rất vất vả mới tìm được cô ấy."

"Nhưng hiện tại không sao cả. Vì cậu đang làm việc trong công ty trực thuộc tập đoàn của chúng ta, sau này nếu gặp khó khăn trong cuộc sống hay công việc, hãy đến với tôi. Chỉ cần tôi có thể làm được, tôi nhất định sẽ giúp đỡ cậu!"

Ở câu cuối cùng, Sở Chấn tăng giọng, tựa như đang cố ý nhấn mạnh. 

Khi còn trẻ, Sở Trinh đã làm việc chăm chỉ trong xã hội và điều anh chú ý đến là từ "chính nghĩa". Một giọt lòng tốt cần được đền đáp bằng một mùa xuân. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên nghe xong những lời này cảm thấy choáng váng, như thể đang say. 

Sự tương phản và tác động to lớn của toàn bộ sự việc khiến anh ấy khó chấp nhận nó trong một thời gian. 

Sau khi choáng váng vài giây, cuối cùng anh cũng tỉnh táo lại. 

Anh ta giả vờ bình tĩnh nói: "Chú Sở, chú quá khách sáo, lúc đó cháu cũng không nghĩ nhiều."

Sở Chấn mỉm cười vỗ vỗ vai anh: “Nếu lúc đó anh suy nghĩ nhiều, anh sẽ không để lại một cái tên rồi bỏ đi mà không đòi hỏi gì cả.”

"Chú Sở, chú xem chú nói gì, dũng cảm được khen thưởng, đó có phải là hành động dũng cảm không? Chỉ là lợi dụng người khác mà thôi."

Về tài ăn nói, Triệu Nhiên chưa bao giờ sợ ai. 

Đặc biệt sau khi bắt đầu làm công việc bán hàng, anh ấy rất giỏi nói mà không nói, và anh ấy cũng rất giỏi khoản đó. 

Chu Chân vui vẻ gật đầu. Chàng trai trẻ này không hề thay đổi. Anh ấy vẫn có trái tim ấm áp như ngày nào, điều đó thật tốt. 

Xiaoran là cứu cánh của tôi. Nếu không có anh ấy, tôi sẽ không có được ngày hôm nay. 

Và anh ấy vẫn có trái tim ấm áp như ngày nào, thân thiện và tốt bụng với người khác, lời nói và việc làm đều rất đứng đắn, dáng người và ngoại hình cũng rất tốt. 

Và tối qua con gái anh ấy không ngừng khen ngợi anh ấy, điều đó cho thấy họ thường rất hợp nhau. 

Họ cách nhau gần vài tuổi. Hay là tôi ghép họ lại và biến họ thành một cặp nhé?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 742 Anh ta lại tấn công tôi

Nghĩ tới đây, Sở Chấn có chút cảm động, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Anh vẫn đang trong giai đoạn do dự. 

Trong bữa tối, Sở Chấn và Triệu Nhiên thường xuyên nâng ly chúc mừng. Cả hai đều uống rất nhiều và cuộc trò chuyện ngày càng trở nên phổ biến. 

Sở Chấn mấy lần muốn nhân cơ hội hỏi Triệu Nhiên nghĩ gì về con gái mình, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống. 

Anh cảm thấy thời cơ chưa chín muồi và chưa đến mức đó. 

Sau ba ly rượu và một bữa ăn no, Triệu Nhiên thản nhiên nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần mười giờ. 

Vì vậy, anh ta kiếm cớ từ chối lời đề nghị ở lại của Sở Trinh và rời đi trong tình trạng say khướt. 

Nhưng vừa bước ra khỏi trang viên, điện thoại di động trong túi đột nhiên rung lên, theo sau là một tiếng chuông chói tai. 

Lắc đầu có chút choáng váng, Triệu Nhiên lấy điện thoại ra, bấm nút trả lời mà không thèm nhìn. 

"Tiểu Nhiên, em đang ở đâu? Chị rất muốn gặp em. Mau qua đây đi, woo woo woo."

Cuộc gọi đến từ Trịnh Phi, tiếng kêu đau khổ của cô khiến Triệu Nhiên đột nhiên tỉnh táo và không còn say nữa. 

"Chị Phi, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chị đang ở đâu? Tôi lập tức chạy tới đây!"

Nhưng Trịnh Phi ở đầu bên kia của điện thoại dường như đang xuất thần. Cô không trả lời mà khóc: “Tối nay Tôn Đức về nhà, toàn thân nồng nặc mùi rượu, lại muốn đánh tôi như điên”.

"Tôi không né được một lúc thì bị anh ta tát rất mạnh. Anh ta lại túm lấy tôi, định đè tôi xuống ghế sofa và đánh tôi. Nhưng tôi vùng ra. Tôi sợ đến mức chạy ra ngoài".

Trịnh Phi vừa nói vừa khóc, giọng nói run run, chứng tỏ cô ấy đang sợ hãi đến mức nào. 

Triệu Nhiễm nghe vậy trong lòng đau xót, nhanh chóng an ủi cô, hỏi cô đang ở đâu. 

Dưới sự tra hỏi không mệt mỏi của anh, Trịnh Phi nói với Triệu Nhiên rằng đó là trong công viên nơi họ gặp nhau lần trước. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên vội vàng nói: "Phi tỷ, ở chỗ đó chờ ta, đừng đi đâu, cũng đừng sợ hãi, ta lập tức tới đây!"

Nói xong anh vội vàng cúp máy, bắt taxi đi thẳng đến nơi mình muốn. 

Sau khi đến nơi, người ta thấy Trịnh Phi đang run rẩy trong một góc ghế đá công viên, hai tay ôm chân, vùi đầu vào đầu gối, đôi vai trắng nõn thỉnh thoảng run lên. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên cảm thấy vô cùng đau khổ. Anh nhanh chóng bước tới ôm lấy cô: “Chị Phi, em đến muộn.”

Ngửi thấy mùi hương quen thuộc đó, Trịnh Phi không nhịn được nữa mà bật khóc. 

Triệu Nhiễm đành phải liên tục an ủi, cố gắng thuyết phục cô ngừng khóc. 

Lần trước Tôn Đức đánh Chính Phi, hắn muốn dạy cho tên mập này một bài học, nhưng Chính Phi không cho hắn nói gì. 

Một khi điều gì đó như bạo lực gia đình xảy ra, nó sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. 

Nhìn đôi mắt sưng đỏ vì khóc của Trịnh Phi, Triệu Nhiên giận dữ buột miệng: "Chị Phi, không thể sống như thế này được. Chị nên ly hôn với Tôn Đức càng sớm càng tốt!"

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Phi run lên, ánh mắt dần trở nên phức tạp. 

Lúc trước Tôn Đức cãi nhau với cô, anh chưa bao giờ đánh cô, họ chỉ làm ầm lên mà thôi. 

Nhưng bây giờ Tôn Đức đã bắt đầu tấn công cô, đây hoàn toàn là điển hình của bạo lực gia đình! 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. Nếu không ly hôn và hai người sống cùng nhau, chuyện như thế này nhất định sẽ tái diễn và còn tệ hơn nữa! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi có chút cảm động. 

Nhưng sau khi cân nhắc, cuối cùng cô cũng phải dập tắt ý định đó vì cô vẫn chưa nghĩ đến. 

Sự thay đổi trong vẻ mặt của Trịnh Phi không thoát khỏi sự chú ý của Triệu Nhiên, người luôn chú ý đến cô. 

Có vẻ như chị Fei vẫn còn lo lắng. Trong trường hợp này, hãy để cô ấy tự suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 743 Chúng ta trước tiên ở nhà ta đi

Vì thế hắn nói: "Phi tỷ, tạm thời đừng trở về nhà này, cho khuất mắt, mất trí, đề phòng Tôn Đức lại tấn công ngươi."

Trịnh Phi sửng sốt: "Vậy tôi nên sống ở đâu?"

"Chúng ta tới nhà Tiểu Nguyệt ở lại một lát, sau đó xem mọi chuyện thế nào."

Trịnh Phi suy nghĩ một lúc và cuối cùng gật đầu đồng ý. 

Cô và Trịnh Yến là chị em ruột, họ cảm thấy thoải mái khi sống cùng nhau và có thể nhìn thấy Triệu Nhiên mỗi ngày, thế là đủ. 

Thế là cả hai bắt taxi đi thẳng đến Cộng đồng Bauhinia. 

Trịnh Phi cúi đầu và bước vào phòng với tâm trạng tồi tệ. 

Trịnh Yến và Âm Nguyệt đang ngồi trên ghế sofa xem TV, nhìn thấy điều này và đứng dậy ngay lập tức. 

"Triệu Nhiên, sao con lại đi cùng dì?"

"Tiểu Phi, sao ngươi lại ở đây?"

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của hai người, Triệu Nhiên cười hai tiếng, nhìn về phía Chính Phi, "Dì, ngươi nhìn cái này..."

"Hãy để tôi giải thích."

Trịnh Phi ngẩng đầu lên, vén những sợi tóc vương vãi trên mặt xuống, hơi run run gọi: “Chị.”

Một giây tiếp theo, anh nhanh chóng bước về phía trước, ôm lấy Trịnh Yến và bắt đầu nức nở. 

Trịnh Yến và Trịnh Yến đều sửng sốt. Họ nhanh chóng ôm lấy cô và vỗ nhẹ vào lưng cô. Đồng thời, bọn họ lo lắng hỏi: "Sao vậy? Đừng khóc. Nói chậm thôi. Tôi có một người chị."

Trịnh Phi kể cho cô nghe chuyện đã xảy ra với Tôn Đức, nhưng về việc quay lại với Triệu Nhiên, cô giải thích rằng Triệu Nhiên tình cờ đi ngang qua và gặp cô sau khi giao lưu nên đã đưa cô về. 

Trịnh Yến và Âm Nguyệt nghe xong tức giận đến mức muốn làm phiền Tôn Đức. 

Điều này đã được Triệu Nhiên mong đợi. 

"Dì, chúng ta đi đi, chúng ta đi tìm công lý cho dì."

Âm Nguyệt tức giận nói, khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận. 

"Cái này Tôn Đức vô liêm sỉ không có bắt nạt người nhà chúng ta sao? Đúng là một kẻ bắt nạt!" Trịnh Yến ném chìa khóa xe cho Triệu Nhiên, "Tiểu Nhiên, em xuống lái xe đi, chúng ta cùng đi nhé!"

“Được rồi, được rồi dì.”

Triệu Nhiên ra tay đi mở cửa. Âm Nguyệt đã thay giày rồi. 

Nhìn thấy đêm nay sắp xảy ra một cuộc cãi vã lớn, Trịnh Phi đột nhiên hét lên. 

Đột nhiên, ba người bận rộn dừng lại và nhìn cô. 

Người ta nhìn thấy Trịnh Phi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cơ thể thanh tú run rẩy, cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình không khóc. 

Đôi mắt điện quyến rũ thường ngày giờ đã đỏ hoe và sưng tấy. 

Không có cách nào, bộ dáng đáng thương của Trịnh Phi lúc này thực sự rất hấp dẫn. 

"Chị, Tiểu Nguyệt, Tiểu Nhiên, em biết chị tốt với em, nhưng chị có thể nghĩ đến em được không?"

“Tôi làm phiền anh ấy lớn như vậy, người bị cười nhạo là tôi sao?”

Cô thở dài.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tự mình giải quyết nên cậu không cần phải lo lắng quá đâu nhé?" 

Nhìn thấy vẻ mặt cầu xin của Trịnh Phi, Trịnh Yến, với tư cách là một người em gái, vừa đau lòng vừa bất lực, lặng lẽ thở dài.

"Tiểu Phi, ngươi đã nói như vậy, ta với tư cách là tỷ tỷ, chỉ có thể nói cho ngươi một điều." 

"Cố gắng giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt sẽ chỉ có lợi chứ không có hại cho cậu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng chỉ có cậu là người bị tổn thương."

Được sự an ủi của Trịnh Yến, tâm trạng của Trịnh Phi dần dần được cải thiện, sau đó cô đi tắm rồi cùng Trịnh Yến trở lại phòng ngủ.

Triệu Nhiên và Âm Nguyệt nhìn nhau và mỉm cười bất lực. Tắm rửa xong họ cũng về phòng nghỉ ngơi. Tuy nhiên, vào giữa đêm, anh bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu mạnh và phải đứng dậy đi vệ sinh. 

Vừa mở cửa phòng ngủ ra, tôi đã thấy có người đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Trịnh Yến! 

“Dì ơi, sao dì còn chưa ngủ?” Anh choáng váng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 744 Tôi nhịn không được

"Tôi khó chịu và không thể ngủ được."

Nghe vậy, Triệu Nhiên chỉ có thể thở dài, lắc đầu, đi vào phòng tắm. 

Sau khi ra ngoài, anh cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy Trịnh Yến một mình nên đi đến phòng khách và ngồi xuống cạnh cô. 

Trịnh Yến có chút kinh ngạc, tránh xa anh ra: “Anh không ngủ à?”

"Tôi cũng không ngủ được."

Triệu Nhiên thở dài. 

Trịnh Yến bất lực mỉm cười và chủ động bắt chuyện. 

"Biết không? Tiểu Phi tuy nhỏ hơn ta mấy phút, nhưng nàng dù sao cũng là em gái của ta, từ nhỏ ta chưa bao giờ nguyện ý mắng nàng, huống chi là đánh nàng, nhưng bây giờ Tôn Đức lại làm như vậy! Ôi, ta thật sự tức chết!" 

Trịnh Yến nắm chặt bàn tay nhỏ màu hồng của mình và run lên vì tức giận.

"Đó là sự thật, Tiểu Phi. Đã như vậy rồi. Tại sao chúng ta không đi tìm phiền phức với Tôn Đức? Nếu anh hỏi tôi, chúng ta nên ly hôn và tránh xa loại cặn bã này."

"Dì ơi, đừng tức giận, sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của dì." 

Dưới sự an ủi liên tục của Triệu Nhiên, Trịnh Yến đã mất đi phần lớn sự tức giận.

Nhìn đồng hồ, đã hơn hai giờ sáng. Triệu Nhiên ngáp một cái, nói: "Dì, khuya rồi, mau đi ngủ đi, nếu không ngày mai ngươi sẽ uể oải cả ngày."

“Ngủ đi, dì không buồn ngủ, không ngủ được.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên cảm thấy bất lực. 

Nhìn cô ấy cau mày, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng khi tôi quan sát, suy nghĩ của tôi đột nhiên trở nên xấu xa. 

Ánh trăng nhàn nhạt từ cửa sổ chiếu vào, vừa chiếu xuống ghế sô pha trong phòng khách, cũng chiếu vào trên người Trịnh Yến. 

Một bên khuôn mặt xinh đẹp được ánh trăng chiếu sáng dường như phủ một tầng ánh sáng nhàn nhạt, khiến cả người có chút mơ hồ, không chân thực. 

Lông mày cong, lông mi cong dài và chiếc mũi nhỏ đều hiện rõ trong mắt Triệu Nhiên. 

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi bị cảnh tượng này mê hoặc, không biết từ đâu ôm lấy Trịnh Yến. 

"Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi đang làm gì vậy?!" Trịnh Yến sững người. 

"Dì ơi, con thấy dì trông rất lạnh lùng."

Lạnh lẽo? Đang là mùa hè, tại sao lại lạnh? 

Thằng nhóc này có kiếm cớ cũng không thể tìm được cái nào tốt hơn. 

Trịnh Yến cau mày, cố gắng giãy giụa, hạ giọng: "Nếu không muốn chọc giận dì thì hãy buông ra!"

Tuy nhiên, Triệu Nhiên không muốn từ bỏ cơ hội tốt này. Anh ta mỉm cười và định ra tay, nhưng vừa di chuyển đã bị Trịnh Yến bắt được. 

"Nếu ngươi dám động nữa, dì lập tức sẽ hét lên!"

Triệu Nhiên nhếch môi. Đánh giá từ thái độ của cô ấy, có vẻ như đêm nay không có cơ hội. 

Bất lực thở dài, hắn định buông ra, nhưng lại không muốn, liền thấp giọng nói: "Dì, đừng lo lắng, con sẽ ôm dì như thế này không bao giờ cử động."

Nghe vậy, Trịnh Yến cau mày và muốn vùng vẫy, nhưng Triệu Nhiên đã giữ chặt. 

Sau nhiều lần cố gắng, cô đã bỏ cuộc. 

Chỉ cần Xiaoran không di chuyển, hãy để anh ấy yên. Than ôi, anh ấy đúng là một đứa trẻ bám víu. 

Một lúc sau, cả hai không nói gì nữa, phòng khách im lặng. 

Cảm nhận được vòng tay ấm áp và mạnh mẽ, nghe được hơi thở đều đặn và nóng bỏng, Trịnh Yến vô cớ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thời gian trôi qua, cơn buồn ngủ dần dần xâm chiếm cô và cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Triệu Nhiên ban đầu không có chú ý tới, nhưng khi hắn chú ý tới tiếng ngáy yếu ớt dần dần vang lên, trong lòng đột nhiên rung động. 

Anh ta dần dần trở nên bối rối và mê mẩn, và phản ứng ngay lập tức. 

"Dì à?"

Triệu Nhiên phát ra một tiếng kêu nhỏ, và câu trả lời là tiếng ngáy đều đặn, dài và yếu ớt của Trịnh Yến. 

Cơ hội đã đến!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 745

Triệu Nhiễm không còn do dự nữa, dùng động tác cực kỳ nhẹ nhàng chậm rãi thả ra Trịnh Yến, sau đó đẩy cô đến bên ghế sô pha để nằm xuống. 

Bởi vì Trịnh Yến chỉ mặc một bộ đồ ngủ nên khi nằm xuống, đường viền cổ áo của cô ấy mở rộng, để lộ ra khung cảnh tuyệt đẹp của những bông hoa trắng. 

Đầu tiên anh thận trọng liếc nhìn hai cánh cửa phòng ngủ đang đóng kín. Chờ vài giây, anh từ từ đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ, lấy chỗ sưng tấy ra. 

"Dì? Dì buồn ngủ quá, về phòng ngủ đi."

Triệu Nhiên nhẹ nhàng đẩy Trịnh Yến và thì thầm. 

Trịnh Yến vẫn không có phản ứng và dường như đang ngủ. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên không do dự nữa, lại ngồi xuống rồi tiếp tục đi tiếp. 

Cô áp chặt cơ thể mình vào vòng eo thon gọn của Trịnh Yến qua bộ đồ ngủ mỏng. Cô đỡ chiếc ghế sofa bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Trong suốt quá trình, Triệu Nhiên cử động rất nhẹ nhàng, sợ đánh thức Trịnh Yến. 

Ngay khi anh đang định luồn tay qua cổ áo đang mở của Trịnh Yến và cầm lấy chiếc cặp, anh vô tình liếc nhìn họ và đột nhiên sững sờ. 

Dưới ánh trăng, hai chân xinh đẹp của Trịnh Yến đặc biệt trắng trẻo và thon thả, tỏa ra ánh sáng mờ ảo quyến rũ. 

Vì đã tập yoga nhiều năm nên đôi chân xinh đẹp của cô dài và cân đối, với những đường cong hoàn hảo. 

Đôi chân đẹp của Trịnh Yến đơn giản là tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất! 

Trong lòng thở dài, hắn không khỏi dùng tay nắm lấy một cái chân xinh đẹp, chậm rãi vuốt ve rồi bắt đầu bước đi. 

"Ờ..."

Đột nhiên, Trịnh Yến phát ra một tiếng kêu, khiến Triệu Nhiên giật mình và nhanh chóng dừng động tác. 

Đợi mấy giây, thấy Trịnh Yến không có phản ứng, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn Trịnh Yến vẫn đang ngủ, anh mỉm cười lặng lẽ. Anh không thể biết được rằng Trịnh Yến vẫn còn mắc chứng nói mớ khi đang ngủ. Cô ấy thật dễ thương. 

Vì vậy, anh không còn do dự nữa mà đưa thẳng bàn tay to lớn rực lửa vào giữa hai chân mình. 

Ừm? Tại sao quần lót của tôi hơi ướt? 

Trịnh Yến phản ứng khi bị anh chạm vào khi cô đang ngủ. Nước nhỏ giọt từ phần thân dưới của cô ấy và quần lót của cô ấy bị ướt! 

Khi nghĩ đến cảnh tượng thú vị và hấp dẫn đó, anh càng di chuyển nhanh hơn. 

Đồng thời, tôi cũng có chút lo lắng rằng Trịnh Phi hoặc Âm Nguyệt sẽ đột nhiên mở cửa và đi ra ngoài để sử dụng nhà vệ sinh. Điều này thực sự rất hồi hộp và thú vị.

Cuối cùng, mất khoảng mười phút. 

Cảm giác sắp nổ tung khiến hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, anh không khỏi tăng tốc mạnh hơn. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên hít một hơi khí lạnh, thở ra một hơi thật sâu và nặng nề. 

Một giây tiếp theo, chất lỏng tràn lên bộ đồ ngủ màu đen của Trịnh Yến, tạo thành một sự tương phản cực kỳ sắc nét. 

"Tiểu Nhiên?! Bạn!"

Một giọng nói tức giận và lạnh lùng đột nhiên vang lên. 

Một lúc nào đó, Trịnh Yến tỉnh dậy. 

"Dì ơi, con..."

"Tiểu Nhiên, anh quá thất vọng về em!"

Lạnh lùng nhìn Triệu Nhiên, hơi thở của Trịnh Yến có chút gấp gáp. Cô ấy thực sự rất tức giận. 

"Con chỉ muốn tự mình cảm thấy thoải mái thôi, con có từng nghĩ tới dì không? Nếu như Phi Vũ hoặc Tiểu Nguyệt gặp phải chuyện này, sau này con sẽ bảo dì xử lý thế nào?!"

Triệu Nhiên không nói nên lời khi được hỏi, không biết phải nói gì. 

Anh bất lực đứng đó, ánh mắt lảng tránh, vẻ mặt hoảng sợ như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Bởi vì hắn nhìn ra được, Trịnh Yến thực sự rất tức giận, muốn giải thích nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

"Nhanh lên và cất nó đi!"

Trịnh Yến lại nhỏ giọng mắng, Triệu Nhiên từ trong mộng tỉnh lại, vội vàng vén quần lên. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Trịnh Yến lạnh lùng nói: “Ngày mai anh chuyển đi và không ở trong căn nhà này nữa!”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 746 Lời xin lỗi cũng vô dụng

Nói xong, hắn không nhìn Triệu Nhiên nữa, tức giận đi vào phòng tắm, hiển nhiên là đang định đi tắm. 

Triệu Nhiên vẻ mặt bối rối, cau mày suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng thở dài. 

Có vẻ như lần này tôi thực sự đã đi quá xa và khiến Trịnh Yến tức giận. Tôi nên làm gì? 

Xin lỗi có lẽ cũng chẳng có ích gì, nhưng nếu tôi không xin lỗi, Trịnh Yến sẽ luôn giận tôi. 

Triệu Nhiễm bồn chồn đi đi lại lại trong phòng khách, nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không tìm ra được ý kiến ​​hay. 

Đúng lúc này, cửa phòng tắm mở ra, Trịnh Yến khoác áo choàng tắm bước ra ngoài. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên vội vàng đi về phía trước, "Dì, cháu..."

"Tránh ra!"

Triệu Nhiễm bị giọng nói lạnh lùng lãnh đạm kia làm cho sửng sốt: "Dì, là lỗi của con, đều là lỗi của con, con không nên làm như vậy với dì."

"Thật xin lỗi, bây giờ ruột gan của con đã xanh rồi, con hứa ở nhà sẽ không bao giờ gây sự với dì. Dì, xin hãy tha thứ cho con lần này được không?"

Nhìn khuôn mặt bồn chồn bất an của Triệu Nhiên với ánh mắt tiếc nuối và bất lực, trong lòng Trịnh Yến run lên, cô muốn tha thứ cho anh, nhưng khi nhớ lại phản ứng bạo lực của Âm Nguyệt lần trước, cô quyết tâm không để ý đến anh. 

"Dì ơi, xin hãy tha thứ cho con lần này, xin con, con thực sự..."

Nhưng Triệu Nhiên chưa kịp nói xong đã bị Trịnh Yến đẩy ra. Trước khi kịp ngăn anh lại, cô đã đẩy cửa phòng ngủ và bước vào. 

Trong suốt quá trình, anh không nói một lời hay nhìn anh. 

Mọi chuyện đã kết thúc, giờ chúng ta đang gặp rắc rối lớn. 

Nhìn cửa phòng ngủ đóng chặt, Triệu Nhiên trong lòng tràn đầy tiếc nuối. 

Anh tiếc nuối nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là làm thế nào để Trịnh Yến bình tĩnh lại và tha thứ cho anh. 

Anh cứ trằn trọc như vậy cho đến tận bình minh rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, Triệu Nhiên đang buồn ngủ thì Ân Việt kéo anh ra khỏi giường. 

"Không biết bây giờ là mấy giờ rồi, cậu còn ngủ à? Mau dậy đi. Bữa sáng sắp xong rồi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên lập tức tỉnh lại. Cảnh tượng tối qua ập đến như thủy triều khiến anh mất ngủ ngay lập tức. 

Anh vội vàng đứng dậy và mặc quần áo. Khi vào phòng tắm rửa mặt đánh răng, anh lén nhìn vào bếp. 

Trịnh Yến đang bận làm bữa sáng, chỉ để lại tấm lưng và không có chút biểu cảm nào. 

Một lúc sau, Trịnh Phi cũng đứng dậy. Tắm rửa xong, bốn người ngồi quanh bàn ăn và dùng bữa sáng. 

Trong khoảng thời gian này, Trịnh Yến không nói một lời, thậm chí không nhìn Triệu Nhiễm mà chỉ đắm chìm trong việc ăn bữa sáng. 

Cả người vẻ mặt lạnh lùng, lông mày nhíu lại, cau mày, tựa hồ có điều gì đang phiền muộn. 

"Dì, dì sao vậy? Sao trông dì có vẻ không vui vậy?"

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên khẽ động, vội vàng dỏng tai giả vờ ăn sáng một cách nghiêm túc. 

"Không có gì, đừng hỏi, nhanh ăn đi rồi đi làm."

Giọng điệu của Trịnh Yến có chút thiếu kiên nhẫn. Triệu Nhiên nhướng mày, cười khô khan nói: “Dì giận Tôn Đức.”

Trịnh Phi nhanh chóng đặt đũa xuống và nói: "Chị đừng tức giận, em sẽ tự mình xử lý."

"Được rồi, đừng nói nữa, nhanh lên ăn sáng đi."

Nói xong, hắn liếc nhìn Triệu Nhiên, đôi lông mày nhíu chặt khẽ run lên, "Tiểu Nhiên, nhà của ngươi đã sửa chữa lâu như vậy, hẳn là cũng nên làm xong đi?"

"Hôm nay ngươi chuyển đi, Tiểu Phi vừa vặn ở đây trong khoảng thời gian này, nhiều người như vậy sẽ không tiện."

Nghe vậy, Triệu Nhiên ánh mắt tối sầm, do dự một lát rồi gật đầu: "Được, dì, lát nữa cháu sẽ thu dọn đồ đạc và chuyển ra ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 747 Ngươi nên dọn đi

Đánh giá từ giọng điệu thiếu kiên nhẫn và thái độ lạnh lùng của Trịnh Yến, anh biết rằng dù có cố gắng giải thích thế nào vào lúc này, anh cũng chỉ có thể đồng ý. 

Bởi vì hắn đã hoàn toàn chọc giận Trịnh Yến nên việc để anh ta dọn ra ngoài là dấu hiệu cuối cùng của sự bao dung đối với anh ta. 

"Không.

Ngay khi Triệu Nhiên cho rằng không thể ở chung phòng với Trịnh Yến, Âm Nguyệt đột nhiên đặt đũa xuống và cau mày nhìn Trịnh Yến.

"Bạn có thể sống ở đây và nơi tôi làm việc khá gần nhà chúng tôi. Nếu tôi cùng Triệu Nhiên dọn ra ngoài thì sẽ là quá xa. Chúng tôi phải đi taxi qua lại, điều này không hề tiết kiệm chi phí. "

Trịnh Phi cũng giúp đỡ và nói: “Đúng vậy, chị ơi, chúng ta ở cùng một nhà, Tiểu Nhiên và Tiểu Nguyệt ở cùng một nhà, điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến chúng ta, chỉ cần em đừng dọn ra ngoài là được. "

“Và thật sống động khi mọi người sống cùng nhau phải không? "

Đột nhiên, Trịnh Yến ngừng sử dụng đũa, hít một hơi thật sâu và đột ngột đứng dậy, “Các bạn ăn đi, tôi no rồi. "

Nói xong anh đi thẳng vào phòng ngủ. Một lúc sau, anh thay quần áo, mở cửa rồi rời đi.

"Dì ơi, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? "

Nhìn vẻ mặt bối rối của Ân Việt, Triệu Nhiên cảm thấy áy náy nói: “Tôi còn có thể làm gì nữa, cứ giận Tôn Đức đi. "

“Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, tôi tin mấy ngày nữa cơn giận của dì sẽ tự nhiên dịu đi. "

Nghe vậy, Ân Nguyệt cong môi, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Một lúc sau, Ân Nguyệt cũng ăn xong, thu dọn đồ đạc, xách ba lô lên: “Dì, nếu dì không sao thì cứ ở nhà nghỉ ngơi đi. Bạn không được quay trở lại nhà của bạn. "

“Triệu Nhiên, tôi đi đây. "

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại Triệu Nhiên và Trịnh Phi.

Triệu Nhiên bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, bất lực lắc đầu.

"Chị Phi, chị định làm gì tiếp theo? "

Trịnh Phi sửng sốt, khẽ thở dài: “Tôi còn có thể làm gì nữa? Chỉ cần bước một bước và xem. "

"Đi một bước xem chuyện gì xảy ra? Chị Fei, chị thật xinh đẹp. "

"Ừm? Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy? "

Trịnh Phi bối rối nhìn Triệu Nhiên, nhưng vẻ mặt khó hiểu của cô dần dần biến mất theo ánh mắt rực lửa của cô, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ lên.

Bởi vì tối qua cô vội vàng chạy ra ngoài nên Trịnh Phi chỉ mặc một bộ đồ ngủ, hôm nay cô thay một bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu trắng của Trịnh Yến.

Bởi vì vừa rồi Ân Nguyệt và Trịnh Yến có mặt nên Triệu Nhiễm không dám nhìn cô nữa.

Hiện tại trong phòng chỉ còn lại hai người, ánh mắt Triệu Nhiễm bắt đầu trở nên vô liêm sỉ.

"Chị Fei, bộ đồ ngủ của chị đẹp quá. "

Thấy Triệu Nhiên Na dường như nhìn thấu cô, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh.

"Thật sao? Tiếc là bộ đồ ngủ này không phải của tôi mà là của chị tôi. "

Nói xong, anh đổi chủ đề, dùng ánh mắt mê người nhìn Triệu Nhiên: “Anh chưa từng thấy em gái tôi mặc sao? "

Triệu Nhiên vội vàng lắc đầu, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào Trịnh Phi và mỉm cười.

“Tại sao dì lại mặc đồ ngủ như vậy cho tôi xem? Chị Fei, chị lại bẩn nữa rồi. "

Bộ đồ ngủ bằng gạc trắng có phần trong mờ. Trời lại sáng, mặt trời đang chiếu thẳng qua cửa sổ, chiếu vào cơ thể của Trịnh Phi, khiến thân hình lõm bõm hấp dẫn của cô hiện lên thấp thoáng.

Nhìn xuống, anh thấy chiếc bụng phẳng lì không có chút mỡ thừa nào, vòng eo thon gọn hai bên với những đường cong duyên dáng, đầy đặn và săn chắc.

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể mơ hồ thấy được vẻ đẹp bí ẩn giữa hai chân.

Nhưng bởi vì Chính Phi đang ngồi, Triệu Nhiên mặc dù không nhìn được toàn cảnh nhưng lại càng quyến rũ và khó chịu, khiến người ta có những ảo tưởng vô tận.

"Tiểu tử này, ngươi còn chưa thấy đủ đâu. "

Triệu Nhiên khó khăn nuốt quả táo Adam của mình, từ từ đứng dậy và đi về phía cô.

“Làm sao tôi có thể không thấy đủ? Bạn không bao giờ có thể có đủ cảnh quan hấp dẫn như vậy trong đời! "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 748 Khiến ngươi không trân trọng vợ mình

Nói xong, anh đặt một tay lên vai Trịnh Phi, tay kia nâng gò má thanh tú của cô. 

Giây tiếp theo, anh cởi quần ra, bộ phận vốn đã nóng bỏng lập tức nhảy ra ngoài.

"Bạn có thích nó không?" 

Trịnh Phi miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn, cầm nó trong đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình.

"Tôi yêu nó, tôi yêu nó rất nhiều." 

Nhìn thấy vẻ quyến rũ của Trịnh Phi, Triệu Nhiên cảm thấy ngọn lửa tà ác ở bụng dưới đột nhiên lan rộng khắp cơ thể, khiến anh khó có thể kiểm soát được nữa. 

Nhưng để thưởng thức nhiều hơn, anh đành nhịn xuống, cười nói: "Đã thích thì sao không ăn nhanh xem mùi vị còn quen không."

Nghe vậy, Trịnh Phi ngọt ngào trợn mắt nhìn anh, từ từ đứng thẳng lên, sau đó cúi xuống, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, vuốt ve phần tóc vương vãi hai bên mặt. 

Cô từ từ mở cái miệng anh đào màu đỏ và đầu cô từ từ chìm xuống. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên hít một hơi khí lạnh, cảm giác ấm áp ẩm ướt khiến toàn thân hắn căng thẳng. 

Phải nói rằng Trịnh Phi rất điêu luyện và sớm khiến Triệu Nhiên phải nghẹt thở. 

Nhìn thấy Trịnh Phi, người trông giống hệt Trịnh Yến, chăm chỉ phục vụ mình, Triệu Nhiên vô cùng hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Tên mập khốn kiếp, anh đã đánh chết người vợ xinh đẹp đáng yêu của mình như vậy, bây giờ vợ anh đang phục vụ cho tôi. 

Nếu nhìn thấy cảnh này, bạn có tức giận đến mức lên cơn đau tim và chết ngay lập tức không? Hà hà! 

Triệu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến khuôn mặt mập mạp của Tôn Đức lộ ra vẻ tức giận và chán nản. 

"Phi tỷ, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta, ta cùng Tôn Đức ai lớn hơn?"

Đối mặt với câu hỏi đột ngột này, Trịnh Phi dừng lại, trợn mắt nhìn anh, đột nhiên đứng dậy, quàng tay qua cổ anh và chủ động hôn anh. 

Triệu Nhiên sửng sốt một chút, nhưng không chút do dự, trực tiếp ấn vào cái miệng anh đào màu đỏ. 

Hôn nhau chừng một hai phút, Trịnh Phi mới buông ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô thở hổn hển nhìn anh: “Đương nhiên là kích thước của anh rồi, lần nào cũng có cảm giác như sắp xuyên vào người tôi vậy.”

"Kể từ khi anh xong việc với em, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em, đồ hư hỏng, biến thái."

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Trịnh Phi, Triệu Nhiên lập tức chống lại ý muốn đẩy cô xuống, giả vờ ghen tị và nói: "Nhưng lần đó ở trang trại, tôi nghe thấy rõ ràng rằng bạn hét lên và cảm thấy rất thoải mái."

Trịnh Phi mỉm cười dịu dàng, đột nhiên dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy điểm nóng, bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

"Tỷ tỷ, ngươi gọi ta như vậy, chính là vì hợp tác với hắn."

"Tại sao, em ghen tị à? Em ơi, trong lòng anh chỉ có em, và em là người duy nhất anh yêu."

Khi tình yêu đi sâu, mọi thứ sẽ đâu vào đấy. 

Triệu Nhiên bế Trịnh Phi lên và đặt cô nằm trên bàn ăn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai chân thon dài trắng nõn của cô rồi dang rộng sang trái phải. 

“Chị Phi, em vào đây.”

Một thời gian, ngôi nhà tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Triệu Nhiễm đột nhiên tỉnh lại, vội vàng hỏi: "Phi tỷ, hôm nay là thời kỳ an toàn của ngươi sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của hắn, Trịnh Phi cười duyên dáng nói: "Tiểu tử yên tâm, ta đang ở thời kỳ an toàn. Cho dù không phải thời kỳ an toàn thì cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra với ta. Ngươi quên là ta không thể..."

Nghe vậy, Triệu Nhiên chợt nhận ra rằng Trịnh Phi không thể có con. Nhìn thấy dáng vẻ cô đơn của cô, Triệu Nhiên nhanh chóng ôm cô vào lòng, hai người lại hôn nhau say đắm. 

Nhẹ nhàng một lúc, anh nhìn đồng hồ và thấy đã đến giờ đi làm. Triệu Nhiên bế Trịnh Phi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 749 Tìm kiếm rắc rối

Hai người dọn dẹp từng cái một, rồi dọn dẹp chiến trường. 

Sau khi xác định không còn dấu vết, Triệu Nhiên ôm lấy Chính Phi, hôn lên đôi môi đỏ anh đào của cô: “Chị Phi, em đi làm.”

Mặc dù rất không muốn bỏ cuộc, nhưng Trịnh Phi đành phải nhìn hắn bằng ánh mắt oán hận, gật đầu nói: "Mau quay lại đi, tỷ tỷ đang đợi ngươi."

Nói xong, hắn tựa hồ nghĩ đến điều gì, vội vàng tóm lấy Triệu Nhiên: "Nhớ kỹ, sau khi đến công ty, dù thế nào cũng không được xung đột với hắn."

Triệu Nhiên đương nhiên biết Trịnh Phi đang nói đến ai, lập tức lắc đầu cười khúc khích: "Chị Phi yên tâm, tôi không cần phải cùng đẳng cấp với anh ấy."

Dưới cái nhìn nửa oán hận nửa lo lắng của Trịnh Phi, Triệu Nhiên mở cửa rời đi. 

Từ khi trở thành giám đốc bộ phận kinh doanh, công việc của Triệu Nhiên đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Anh dành cả buổi sáng để uống cà phê và duyệt tin tức trên mạng. 

Công việc thú vị như vậy khiến Triệu Nhiên cảm thấy thoải mái, đồng thời cảm thấy tiếc nuối vì trước đây Tôn Đức đã thoải mái như vậy. 

Bạn không cần phải suốt ngày bận rộn gọi điện cho khách hàng, cũng không phải hứng chịu mưa gió. 

Nhưng dù công việc nhàn hạ như vậy nhưng Tôn Đức suốt ngày vẫn không vui, luôn gây rắc rối cho anh. 

Thời gian trôi qua và đã đến buổi trưa. Triệu Nhiên tắt máy tính, xuống lầu chuẩn bị bữa tối. Vừa bước tới cửa, anh đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Anh ta trợn mắt, giả vờ như không để ý rồi cứ đi về phía trước. 

"Triệu Nhiên!"

Đột nhiên, phía sau truyền đến một thanh âm lạnh lùng, khiến bước chân Triệu Nhiên có chút khựng lại. 

Quay lại thì thấy Tôn Đức đang lê thân hình mập mạp đi về phía mình với vẻ mặt u ám. 

"Ồ, thật trùng hợp, Tôn đạo diễn, không, tôi quên mất, anh không còn là giám đốc nữa."

"Thật hiếm thấy ngươi tự mình xuống lầu mua đồ ăn, thật sự không dễ dàng."

Chết tiệt, cuối cùng cũng đến lượt tôi cảm thấy tự hào trước mặt tên béo chết tiệt này. Thật không dễ dàng! 

Tôn Đức đè nén lửa giận trong lòng, lạnh lùng nhìn Triệu Nhiên: "Không ngờ tiểu tử ngươi lại tàn nhẫn như vậy, làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình."

Theo quan điểm của Tôn Đức, anh ta bị chuyển đi hoàn toàn vì Triệu Nhiên gây rắc rối sau lưng. 

“Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra, tôi đã tìm mọi cách để đuổi anh ra khỏi công ty.”

Tôn Đức hừ lạnh một tiếng. 

"Nhưng cũng đừng quá kiêu ngạo, một ngày nào đó ta sẽ hạ bệ tên phản diện bẩn thỉu hèn hạ như ngươi, sau đó sẽ làm cho ngươi khóc lóc đuổi khỏi công ty!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười rất đắc ý. 

Tôn Đức càng giận càng vui, cho dù lời nói của tên béo chết tiệt này rất khó chịu. 

"Tôi đang đợi ngày đó, đừng để tôi phải đợi lâu."

“Tiểu tử này, sao ngươi dám nói chuyện với ta như vậy?!”

Gầm lên giận dữ, Tôn Đức giơ nắm đấm lên mà không cần suy nghĩ. 

Nhưng nắm đấm của hắn chưa kịp giáng xuống, Triệu Nhiên đã nắm lấy cánh tay hắn, đột nhiên giơ tay còn lại lên, tát hắn một cái thật mạnh! 

"Nứt!"

Một tiếng tát giòn vang lên, Tôn Đức sửng sốt trong giây lát, hai con mắt nhỏ mở to với vẻ mặt không thể tin nổi. 

Anh ta không bao giờ ngờ rằng Triệu Nhiên lại dám đánh trả, dù sao anh ta cũng là chú tương lai của Triệu Nhiên! 

"Mập mạp chết tiệt, ngươi làm trước, ta là tự vệ!"

Nói xong, hắn đấm vào mặt Tôn Đức một cái, sau đó đá thật mạnh vào bụng hắn, đồng thời buông tay hắn ra. 

Một giây tiếp theo, Tôn Đức lùi lại ba bốn bước, chân không vững, ngồi xổm trên mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 750 Vào bệnh viện

Triệu Nhiên thấy vậy không chút do dự, bước nhanh về phía trước, vừa đánh vừa đá hắn. 

Toàn bộ quá trình kéo dài hai ba phút, cuối cùng dừng lại sau khi một đồng nghiệp đến kéo anh ta đi. 

Lúc này, Tôn Đức ngã xuống đất như một con lợn chết, khuôn mặt mập mạp đầy vết bầm tím. 

Dưới mũi có hai vệt máu mũi đỏ tươi và chói mắt, xung quanh miệng. Anh ta trông khốn khổ nhất có thể. 

Lúc này có người bảo có người gọi ngay 120, có người lấy điện thoại di động ra. 

Một lúc sau, xe cứu thương tới. Nhìn thấy Tôn Đức được bế lên xe, Triệu Nhiên cau mày đi theo anh đến bệnh viện. 

Anh ta đánh mắng anh ta, cơn giận của anh ta gần như biến mất. Dù vẫn không hài lòng với Tôn Đức nhưng hậu quả sau đó vẫn phải giải quyết. 

Sau khi đến bệnh viện, Triệu Nhiên đi đi lại lại trong hành lang, nhưng không biết ai đã thông báo cho Trịnh Phi biết cô đi cùng Trịnh Yến. 

Triệu Nhiên thấy thế, sửng sốt: "Dì, dì, sao dì cũng ở đây?"

Nghe vậy, Trịnh Yến tức giận trừng mắt nhìn anh, "Anh còn dám hỏi? Anh đã trưởng thành như vậy, sao còn bốc đồng như vậy? Còn bắt chước người khác đánh nhau sao?"

"Tôn Đức đã làm sai chuyện gì, lẽ ra hắn không nên đánh Phi Vũ, nhưng ngươi cũng không nên đánh hắn. Hơn nữa, ngươi đánh hắn đến mức phải nhập viện. Lỡ bị đánh ra ngoài thì làm thế nào?"

Đối mặt với sự mắng mỏ của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cau mày và lắc đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Trịnh Phi nhẹ nhàng thở dài, nhẹ giọng nói: "Tiểu Nhiên, ngươi không phải giết ta chứ?"

Triệu Nhiên gượng cười nói: "Dì, nếu dì lo lắng thì có thể vào xem."

Nghe vậy, Trịnh Phi sửng sốt một lúc, tự hỏi liệu mình có nói sai không? 

Làm sao bạn có thể hỏi một câu hỏi như vậy vào lúc này? Xiaoran phải tức giận. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi muốn giải thích, nhưng thấy em gái mình vẫn còn ở đó, cô đành phải nhịn. 

Hơn nữa, Triệu Nhiên đã đánh Tôn Đức và đưa anh ta vào bệnh viện. Bọn họ còn chưa ly hôn nên cô phải vào nhìn xem, nếu không sẽ là vô lý. 

Vì thế hắn bất đắc dĩ thở dài: “Tỷ tỷ, ta đi vào xem xét trước.

Sau khi Trịnh Phi rời đi, Trịnh Yến cau mày thở dài: "Tiểu Nhiên, bình thường em không phải là người bốc đồng như vậy, hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy? "

"Dì, dì biết đấy, tâm trạng con vốn đã không tốt, hắn lại tới mang vận xui cho con, nói mấy câu khó nghe rồi chủ động ra tay. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? "

Khi tôi nhìn thấy anh ấy một lần nữa với vẻ mặt u ám và lông mày nhíu lại, anh ấy đã hiểu ngay lập tức.

Chắc chắn anh ta đã ra tay vì không hài lòng với việc yêu cầu anh ta dọn ra ngoài, Tôn Đức đã chủ động khiêu khích anh ta.

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến có chút tiếc nuối, mở miệng nhưng không có lời nào thoát ra được.

Mặc dù trong lòng cảm thấy khó chịu nhưng cô nghĩ nếu Triệu Nhiễm tiếp tục ở nhà, cô khó tránh khỏi bị liên lụy, vướng víu.

Tôi cảm thấy rất buồn nhưng tôi phải vạch ra một ranh giới rõ ràng.

Xiaoran, tôi xin lỗi!

Trong lòng bất đắc dĩ thở dài, Trịnh Yến cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng nói: “Việc này chính ngươi xử lý. "

Nói xong, hắn không nhìn Triệu Nhiên nữa, quay người rời đi.

Ý của anh là không muốn nói thêm lời nào với tôi nữa và phải yêu cầu tôi chuyển đi?

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Trịnh Yến, Triệu Nhiên sững sờ.

Vài giây sau, anh cau mày nhớ lại vẻ mặt căng thẳng của Trịnh Phi khi cô hỏi Tôn Đức vừa rồi, trong lòng cảm thấy không vui.

Thế là anh không ở lại nữa mà trực tiếp rời khỏi bệnh viện.

Trong tâm trạng vô cùng chán nản, anh không muốn quay lại công ty.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 751 Trực tiếp đến nhà ta

Anh lấy điện thoại di động ra, muốn gọi cho Vũ Giải và sắp xếp đi uống nước, nhưng đột nhiên anh quay sang Trương Vạn. 

Anh hơi sửng sốt, không chút do dự, trực tiếp nhấn nút quay số. 

Nhạc chuông vang lên một lúc trước khi cuộc gọi được kết nối. Giọng nói của Trương Vạn Kiều đột nhiên phát ra từ loa điện thoại. 

"Bạn nhỏ của tôi, bạn vẫn biết cách gọi cho tôi. Bạn có nhớ tôi không?"

Giọng nói quyến rũ phát ra từ loa điện thoại di động khiến trái tim Triệu Nhiên nóng lên: "Chị Vạn, chị đang ở đâu? Em đi tìm chị."

Trương Vạn ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt một chút: "Tôi vừa hoàn thành thủ tục ly hôn, hiện tại đang trên đường về nhà. Chúng ta cũng sắp đến nơi rồi, sao anh không trực tiếp đến nhà tôi?"

"Điều này có tốt không?"

"Cái gì tốt nhất? Hãy đợi đã. Tôi sẽ gửi địa chỉ cho bạn ngay bây giờ."

Nói xong, cuộc gọi bị cắt. 

Chỉ trong vài giây, Trương Vạn đã gửi một tin nhắn. 

Theo địa chỉ trong tin nhắn, Triệu Nhiên bắt taxi đi thẳng đến nơi cần đến. 

Sau khi bấm chuông vài lần, cửa mở ra, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Bởi vì Trương Vạn thực sự đã mặc một bộ đồng phục học sinh rất gợi cảm, nhưng vì cô ấy quá bụ bẫm và cao lớn nên bộ đồng phục học sinh trông rất bó sát trên cơ thể cô ấy nhưng lại càng làm nổi bật những đường cong và thân hình thanh tú của cô ấy một cách hoàn hảo và hấp dẫn hơn. 

Tay áo ngắn màu trắng xanh được vén lên, để lộ một vùng da trắng như tuyết và rốn dễ thương. 

Hai đôi chân xinh đẹp của cô được bao phủ bởi đôi tất đen dài đến nửa đầu gối, và cô đi một đôi giày da đế bằng màu đen. 

Mái tóc gợn sóng ban đầu duỗi thẳng quanh eo của cô được buộc thành hai đuôi ngựa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm tinh tế và tao nhã, khiến cô trông thuần khiết và vui tươi hơn một chút nhưng vẫn duyên dáng và quyến rũ. 

"Thầy Triệu, thầy đến rồi, mau vào đi. Bố mẹ em đi công tác, ở nhà chỉ có một mình em."

Nhìn thấy Triệu Nhiên sửng sốt, Trương Uyển cười ranh mãnh, lập tức quay người đi, làm ra tư thế mời gọi. 

Kết hợp với bộ trang phục này cùng với biểu cảm và lời nói, cô ấy trông giống như một học sinh ngoan đang chờ gia sư dạy bù. 

Lại đóng vai à? Tôi thích nó! 

Triệu Nhiên tạm thời gạt hết phiền muộn cùng bất mãn sang một bên, giả vờ ho hai tiếng: "Tiểu Uyển, hôm qua cô giáo giao bài tập về nhà hôm qua em đã làm xong chưa?"

"Xong rồi. Thầy có muốn kiểm tra không, thưa thầy?"

Trương Vạn đầy mong đợi nhìn Triệu Nhiên, đôi mắt Danfeng rung lên và nhấp nháy, tràn đầy điện. 

Triệu Nhiên nuốt khan nói: "Vậy ngươi còn đứng ở chỗ đó làm gì? Lấy ra, sư phụ sẽ kiểm tra kỹ càng."

"Bài tập ở trong phòng ngủ, cô giáo mời đi cùng em."

Nói xong, Trương Uyển xoay người, vặn eo thon, cố ý bước đi chậm rãi, hai bím tóc đuôi ngựa đung đưa, khiến Triệu Nhiên gãi gãi tim, nhanh chóng đi theo. 

Vừa bước vào phòng ngủ, anh lập tức đóng cửa lại, chuẩn bị bị hổ đói vồ lấy. 

Nhưng Trương Vạn đột nhiên lùi lại với vẻ mặt sợ hãi, đồng thời giả vờ hoảng sợ và nói: "Sư phụ, bạn định làm gì?"

"Cái gì? Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn rồi?"

Nói xong, Triệu Nhiên lao tới, ôm lấy cô, ném thẳng cô xuống giường, lập tức đè cô xuống. 

Nhưng Trương Vạn cố gắng hết sức để chống cự, đồng thời hét lên trong hoảng loạn và bất lực: "Sư phụ, đừng làm điều này! Hãy buông Tiểu Loan ra, tôi là học sinh của thầy!"

Nhìn thấy Trương Uyển đã nhập vai trọn vẹn, Triệu Nhiên cười ha hả nói: “Rõ ràng là muốn dụ dỗ sư phụ, vì sao còn giả vờ vô tội?”

Nói xong, anh ta nắm lấy cổ váy của cô bằng cả hai tay và kéo nó sang trái và phải một cách thô bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 752 Hãy để Tiểu Uyển đi

Đột nhiên có tiếng vải bị xé, bộ đồng phục học sinh thô ráp lập tức bị xé thành hai mảnh.

"Không, xin cô giáo đừng làm như vậy. Tiểu Uyển vẫn còn là học sinh, đợi Tiểu Uyển lớn lên mới để cho cô giáo chơi với cô ấy. Hiện tại, xin cô giáo, xin cô hãy thả Tiểu Loan đi!"

Nhìn thấy bộ dáng mong manh bất lực của Trương Vạn, lại nghe những lời cầu xin nhỏ nhẹ cầu xin lòng thương xót của cô, Triệu Nhiễm không khỏi cảm thấy hưng phấn.

Anh lập tức ngồi lên người cô, dùng hai tay nắm lấy hai cánh tay trắng nõn của cô, ấn chặt cô vào giường.

Trương Vạn tiếp tục vùng vẫy và chống cự, hành động như một cô gái sắp bị cưỡng hiếp.

Tất nhiên, anh ta không dùng nhiều lực khi bóp cổ Trương Vạn. Anh ta chỉ bóp cổ cô ấy một cách tượng trưng.

Bộ phận trọng yếu bị tấn công, cơ thể thanh tú của Trương Vạn đột nhiên run rẩy, "Không, không phải vậy. Tiểu Vạn không cố ý dụ dỗ giáo viên. Xin hãy để giáo viên thả Tiểu Vạn đi. Làm ơn, ah!"

“Anh không có ý quyến rũ tôi, vậy tại sao anh không mặc đồ lót?”

"Cái đó... ồ, xin cô nhẹ nhàng một chút, đây là Tiểu Uyển lần đầu tiên, sợ đau."

Nghe vậy, Triệu Nhiên lại tăng sức mạnh trên tay và bắt đầu đào bới điên cuồng với những động tác cực kỳ thô bạo.

Nửa giờ sau, hai người ngã xuống giường.

Nghỉ ngơi một lát, Trương Uyển xoay người, tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của Triệu Nhiên: "Kẻ thù nhỏ của ta, sao hôm nay ngươi hung dữ như vậy? Ta suýt nữa bị ngươi giết chết."

Nói xong, anh đưa đôi tay trắng nõn mềm mại vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của Triệu Nhiên: "Có điều gì khiến em khó chịu không?"

Là chủ một studio chụp ảnh, Trương Vạn vẫn rất tinh ý, còn Triệu Nhiên vừa rồi rất thô bạo và mạnh mẽ, không hề dịu dàng như thường lệ.

Khi điều này xảy ra, bạn đang muốn trút giận hoặc bạn không vui.

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt một lát, mỉm cười nói: "Không có gì đáng lo ngại, tôi chỉ mâu thuẫn với một đồng nghiệp, đánh anh ta nhập viện."

Trương Vạn ngay lập tức mở to mắt và quan tâm hỏi: "Có nghiêm trọng không? Bạn sẽ ổn thôi, phải không?"

Triệu Nhiễm đưa tay ôm cô vào lòng, "Anh không sao, anh ấy không sao, nhưng không nghiêm trọng, em không cần lo lắng."

Nghe vậy, Trương Vạn Thái thở phào nhẹ nhõm.

Trương Vạn thấy Triệu Nhiên không muốn quá chú trọng vào chủ đề này, liền an ủi hắn, sau đó đổi chủ đề, ngọt ngào nói một câu.

"Chị bây giờ lại hoàn toàn độc thân. Sau này chị nên đến đây thường xuyên hơn."

Đôi mắt Trương Uyển lóe lên, cô khẽ mỉm cười: “Sao anh không đưa cô ấy đi tắm?”

Tắm vịt Quan?

Triệu Nhiên mỉm cười, ôm Trương Vạn và bước vào phòng tắm.

Gia đình Trương Vạn khá giả. Phòng tắm rất rộng, có bồn tắm lớn, đủ cho hai người tắm cùng lúc.

Khi nước gần cạn, Triệu Nhiên bế eo cô lên, bước vào bồn tắm rồi từ từ đặt cô xuống.

Trong suốt quá trình, động tác của anh vô cùng nhẹ nhàng, như sợ làm tổn thương cô.

Cảm giác được chăm sóc dịu dàng này khiến Trương Vạn cảm thấy đặc biệt hạnh phúc và ngọt ngào.

Cô không khỏi so sánh Triệu Nhiên với người chồng đã ly hôn của mình, phát hiện ra ngoài giàu có ra thì cô đều thua kém Triệu Nhiễm về mọi mặt.

Đồng thời, cô cũng cảm thấy may mắn khi có thể gặp được một người đàn ông như Triệu Nhiễm.

Tuy rằng cô lớn hơn Triệu Nhiễm mấy tuổi nhưng cảm giác hạnh phúc và an toàn khi ở bên Triệu Nhiễm khiến cô cảm thấy mình như một thiếu nữ nhỏ bé.

Nghĩ tới đây, trong lòng cô không khỏi ấm áp. Cộng thêm cảm giác thoải mái chưa từng có khi ngâm mình trong bồn tắm có nhiệt độ vừa phải, cô càng ngày càng bị Triệu Nhiễm ám ảnh.

Triệu Nhiên tự nhiên không biết suy nghĩ của Trương Vạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 753

Tất cả những gì anh có thể nghĩ bây giờ là làm thế nào để tắm chung một cách vui vẻ với Trương Vạn. 

Nhìn thấy cô đã nhắm mắt thoải mái, thân thể trắng trẻo thanh tú ngâm trong nước, những gợn sóng lăn tăn quanh người, khiến cô trông mơ màng và quyến rũ. 

Thế là lòng bàn tay anh từ từ trượt xuống, tóm lấy hai chân xinh đẹp của cô, kéo cô vào lòng. 

"Tiểu địch, ngươi định làm gì?"

Trương Vạn lập tức mở mắt ra và nhìn anh với nụ cười ngọt ngào, không hề phản kháng. 

"Bạn nghĩ gì?"

Triệu Nhiên thấy vậy lập tức vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo mạnh. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy hình ảnh một mỹ nữ thơm ngát đang tắm, khiến anh mở to mắt. 

Mái tóc đen của Trương Vạn ướt và xõa qua vai, nhỏ giọt nước, khiến xương quai xanh thanh tú và làn da trắng như tuyết của cô càng thêm trắng ngần và quyến rũ. 

Trong lòng Trương Vạn Phương run lên, nàng dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: “Kẻ xấu, xin hãy ra sức làm tổn thương ta.”

Người phụ nữ xinh đẹp có nhu cầu, cô ấy có thể nói không? không thể! 

Không chút do dự, Triệu Nhiên đưa tay luồn vào dưới nách cô, vuốt ve dọc theo vòng eo cong tuyệt đẹp của cô rồi nâng cô lên. 

Một trận chiến ruột sôi động khác đã bắt đầu. 

Khi nước trong bồn tắm gợn sóng, hai cơ thể trắng nõn lại quấn lấy nhau, cả phòng tắm tràn ngập khung cảnh mùa xuân vô tận. 

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Sau khi rời khỏi nhà Trương Vạn, Triệu Nhiên trở về nhà, suy nghĩ cẩn thận và cảm thấy mình phải chuyển đi. 

Bởi vì Trịnh Yến căn bản không cho anh bất kỳ cơ hội nào, bây giờ cô thậm chí còn không muốn nói với anh một lời nào nữa. 

Không thể tiếp tục ở lại đây mà không rời đi. Cuộc cãi vã với Trịnh Yến sẽ ngày càng trở nên căng thẳng hơn. 

Buổi tối Ân Nguyệt đi làm về, Triệu Nhiên đã nói cho cô biết suy nghĩ của anh. 

Âm Nguyệt nói rằng cô ấy sẽ không chuyển đến đó trong thời gian này vì nó quá xa nơi cô ấy làm việc và Triệu Nhiên cũng không nhất quyết yêu cầu cô ấy chuyển về cùng anh ấy. 

Trịnh Phi ban đêm không về và ở lại bệnh viện chăm sóc Tôn Đức. 

Về nhà, Trịnh Yến đi tắm rồi nhốt mình trong phòng không ra ngoài. 

Tình huống này khiến Triệu Nhiên hiểu rằng mình phải dọn ra ngoài, căn bản không có khả năng thay đổi. 

Vì vậy, ngày hôm sau anh ấy xin nghỉ phép và chuyển về nhà trong khi Trịnh Yến và Trần Tử không có ở nhà. 

Vừa sắp xếp mọi thứ xong, điện thoại di động trong túi anh đột nhiên rung lên, theo sau là một tiếng chuông chói tai. 

Lấy điện thoại di động ra nhìn, Triệu Nhiên sững sờ vì cuộc gọi này kỳ thực là của Hạ Tiểu Ngư. 

Tại sao cô ấy lại gọi cho tôi? 

Triệu Nhiên nghi hoặc ấn nút trả lời. 

"Mấy ngày nay cậu bận việc gì thế, sao không tới đây?"

Giọng nói phát ra từ loa khiến Triệu Nhiên lại giật mình. Tại sao người phụ nữ này đột nhiên quan tâm đến tôi? 

Vì vậy anh cười nói: "Em có nhớ anh không? Đừng lo lắng, nếu em nhớ anh, hãy nói với anh. Dù anh có đang làm gì đi nữa, anh nhất định sẽ vượt qua nó càng sớm càng tốt."

Hạ Tiểu Ngư ở đầu bên kia điện thoại đỏ mặt. Cô có chút nhớ Triệu Nhiên, nhưng ngay cả cô cũng không biết tại sao mình lại có tâm lý như vậy. 

Mấy ngày nay cô đã suy nghĩ rất nhiều, cảm thấy Triệu Nhiễm là một người đàn ông khá tốt, ít nhất so với Lý Hoa tốt hơn rất nhiều, chỉ có điều anh ta không giàu bằng Lý Hoa. 

Hơn nữa cô đã bắt đầu tinh tế tiếp nhận Triệu Nhiên, nhưng cô vẫn chưa nhận ra. 

Chính tâm lý kỳ lạ này đã thôi thúc cô hôm nay chủ động gọi điện cho Triệu Nhiễm. 

"Tôi nhớ bạn, con ma đầu to, và sẽ không có ai khác nhớ bạn."

Nghe được những lời như vậy phát ra từ loa điện thoại di động, Triệu Nhiên cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 754 Đến nấu ăn cho tôi

"Đã không nhớ tôi, sao đột nhiên lại chủ động gọi điện cho tôi? Rõ ràng là nhớ tôi."

Giọng điệu của Triệu Nhiên rất kiên quyết, nhưng phần nhiều mang tính trêu chọc. 

"Ai nhớ ngươi? Đừng quá quý trọng chính mình, chỉ là đã lâu rồi ta chưa ăn đồ ngươi nấu, vừa lúc ta cũng có chút đói bụng."

Nghe vậy, Triệu Nhiên theo bản năng nhìn thời gian. Đã gần mười hai giờ trưa. 

Vì vậy hắn cười nói: "Được rồi, Hạ Tiểu Ngư, ngươi đói bụng mới nghĩ đến ta, ta thật sự thuộc về ngươi."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Nhanh tới nấu cơm cho ta."

Triệu Nhiên vừa định trả lời, trong loa phát ra một âm thanh bận rộn. 

Nhìn điện thoại màn hình đen, Triệu Nhiên nhếch miệng cười: "Nữ nhân này có chút thú vị."

Sau đó Triệu Nhiên đi tắm, thay quần áo rồi đi vào biệt thự. 

Trước khi lấy chìa khóa ra, cánh cửa mở ra, lộ ra Hạ Tiểu Ngư duyên dáng. 

Cô vẫn đang mặc đồ ngủ, vài giọt nước nhỏ xuống tóc, rơi xuống chiếc xương quai xanh thanh tú của cô. 

Triệu Nhiên nhịn không được, hai mắt sáng lên, cười nói: "Ngươi đang tức giận chờ ta sao? Yên tâm, ta tới giúp ngươi giải tỏa cơn giận."

Hạ Tiểu Ngư nghe vậy trợn mắt nhìn anh: "Đừng nhiều lời như vậy, nhanh nấu cơm đi."

Vừa nói, hắn vừa lảo đảo thân thể. 

Triệu Nhiên thấy thế cũng không nói nhiều. Sau khi vào nhà, anh lập tức đi vào bếp bắt đầu rửa rau và nấu ăn. 

Thực tế là anh đã đoán đúng. Hạ Tiểu Ngư đã chờ hắn ở phòng khách. Khi nghe thấy tiếng động gì đó ngoài cửa, cô lập tức mở cửa. 

Nhìn bóng lưng Triệu Nhiễm bận rộn trong bếp, Hạ Tiểu Ngư thầm nghĩ: Người đàn ông như vậy hẳn là lựa chọn lý tưởng của hầu hết phụ nữ trong việc chọn bạn đời. 

Ngoại trừ việc đôi khi táo bạo hơn một chút và thích sử dụng tay chân, còn lại thì khá tốt. 

Này, Hạ Tiểu Ngư, sao cậu lại có ý tưởng như vậy? Không còn những suy nghĩ ngẫu nhiên nữa! 

Lắc nhẹ đầu để rũ bỏ những suy nghĩ phức tạp trong đầu, Hạ Tiểu Ngư nhanh chóng thu hồi ánh mắt, quay đầu đi để đánh lạc hướng bản thân. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên bưng hai bát mì tới chỗ cô. 

Hạ Tiểu Ngư nhìn thoáng qua, không khỏi nhướng mày. 

Lại là cà chua và mì trứng, anh ấy sẽ làm món khác phải không? 

Triệu Nhiễm nhìn thấy biểu tình của cô thay đổi, bất đắc dĩ cười nói: "Nguyên liệu có hạn, cứ dùng là được."

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư không nói gì, bắt đầu ăn một cách đói khát. 

Triệu Nhiên mấy ngày nay không có tới đây. Cô sống bằng mì ăn liền mỗi ngày. Đôi khi cô ấy chỉ gọi đồ ăn mang về khi chán ăn mà không hề nấu một bữa ăn nào. 

Một nguyên nhân là cô không biết cách làm, nguyên nhân còn lại là dù cố gắng thế nào cũng không thể làm được hương vị giống Triệu Nhiên. 

Nhìn Hạ Tiểu Ngư bộ dáng ăn uống xấu xí như vậy, Triệu Nhiên bỗng nhiên vui vẻ, "Ta nói, sau này không có ta ngươi sẽ làm sao?"

Đột nhiên, Hạ Tiểu Ngư ngừng dùng đũa, ngẩng đầu bất mãn trừng mắt nhìn anh: "Anh cho rằng anh là ai? Không có anh, tôi vẫn không chết đói."

"Này, cậu còn bướng bỉnh nữa à? Vậy thì đừng ăn."

Hạ Tiểu Ngư sửng sốt, tức giận muốn đặt bát xuống, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm, cô lại nhấc đũa ăn mì trong miệng. Đồng thời, cô mơ hồ nói: "Anh nói không muốn ăn thì không ăn? Tại sao anh phải quan tâm đến tôi? Anh không phải là chồng tôi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên bất đắc dĩ mỉm cười, lắc đầu, không nói thêm nữa. 

Ăn xong, Hạ Tiểu Ngư chủ động rửa bát, rửa nồi, Triệu Nhiên cũng không ngăn cản. 

Sau khi mọi chuyện đã sáng tỏ, Hạ Tiểu Ngư trực tiếp đến gặp anh và nói: "Đã mấy ngày nay tôi không đến phòng tập yoga để tập, hôm nay tôi muốn tập, anh giúp tôi được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 755 Yoga

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt một lát. Cô gái này lần đầu tiên đã chủ động giúp đỡ cô. Nghĩ đến chuyện xảy ra trước đó trong phòng tập yoga, Triệu Nhiên vẫn có chút sợ hãi. Nhưng sau khi nhìn thân hình mê người của Hạ Tiểu Ngư, anh vẫn gật đầu. 

"Không thành vấn đề, ta có thể tu luyện ở đâu?"

"Nó ở nhà." Hạ Tiểu Ngư hiếm thấy nở nụ cười, "Chờ một chút, ta đi thay quần áo."

Sau khi thay quần áo đi ra, hai mắt Triệu Nhiễm sáng lên, nhìn chằm chằm vào cô, không rời mắt được nữa.

Hạ Tiểu Vũ vốn đã có thân hình chuẩn, bộ quần áo yoga bó sát màu đen càng làm nổi bật những đường cong của cô một cách hoàn hảo hơn. 

Dù không được như tỷ lệ vàng của các người mẫu nhưng ở độ tuổi này, việc duy trì được tỷ lệ hoàn hảo như vậy là điều gần như hiếm có. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Mau tới giúp ta."

Nhìn thấy Triệu Nhiễm nhìn nàng không chút kiêng dè, ánh mắt rất nóng bỏng, Hạ Tiểu Ngư mặc dù trong lòng rất vui vẻ, nhưng trên mặt lại giả vờ cau mày. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên vội vàng quay mặt đi. Anh biết tính tình của Hạ Tiểu Ngư, nếu cảm thấy không vui sẽ tức giận ngay lập tức. 

"Tới, tới."

Các động tác yoga mà Hạ Tiểu Vũ phải thực hiện thực sự rất khó. Chúng không được biểu diễn trên mặt đất mà kéo dài trên không trung. 

Tôi thấy cô ấy nắm lấy các vòng tập yoga bằng cả hai tay, từ từ kéo chúng lên sao cho chân cô ấy cách khỏi mặt đất, sau đó duỗi chân rộng nhất có thể trong khi nghiêng phần thân trên về phía sau. 

Động tác này rất vất vả. Nếu không luyện tập quanh năm, lần đầu tiên một người sẽ khó hoàn thành được. 

Nhưng quá trình này lại là một bữa tiệc trong mắt Triệu Nhiên. 

Lúc này Hạ Tiểu Ngư hoàn toàn ở trên không, chỉ có vòng treo chống đỡ. 

Hai chân xinh đẹp tạo hình số “số tám”, chiếc cổ trắng muốt như cổ thiên nga nghiêng về phía sau hết mức khiến thân trên hướng về phía trước và phần lưng uốn cong. 

Nó tạo thành một đường cong rất duyên dáng. 

Hấp dẫn nhất chính là khung cảnh tuyệt đẹp phía trước, có thể nói là tráng lệ. 

Bởi vì Triệu Nhiên đang đứng phía sau Hạ Tiểu Vũ, từ góc độ của anh ấy, bộ quần áo yoga có cổ không thể che khuất khung cảnh hấp dẫn chút nào. 

Làn da trắng và bộ trang phục yoga đen bổ sung cho nhau và vô cùng hấp dẫn. 

Đặc biệt là khe núi sâu thấp thấp khiến người ta muốn nhìn ngắm nhiều hơn. 

Ý thức được ánh mắt đảo qua đảo lại trên người mình càng ngày càng mãnh liệt, Hạ Tiểu Ngư cảm thấy có chút áy náy, không khỏi hét lên: "Nhìn đủ chưa? Lại đây giúp ta!"

Triệu Nhiên từ trong mộng tỉnh lại, chậm rãi đi về phía trước: "Tôi có thể giúp gì?"

"Giữ hai chân của tôi, duỗi thẳng và song song. Bạn có biết Yizima không?"

Triệu Nhiên khó nhọc trượt quả táo của mình ra: "Tôi biết, tôi biết."

"Chỉ cần ngươi biết, để ta biến chân thành ngựa thẳng, cầm cự năm phút, nhanh lên!"

Bởi vì cơ thể hoàn toàn được nâng đỡ bằng hai cánh tay ôm lấy chiếc nhẫn, cực kỳ hao tổn sức lực nên khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiểu Ngư đỏ bừng, hô hấp cũng dần dần trở nên gấp gáp. 

Triệu Nhiên nín thở, đưa tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Hạ Tiểu Ngư, chậm rãi nhấc lên. 

"Nhẹ nhàng một chút, ngươi làm ta đau!"

Đột nhiên, Hạ Tiểu Ngư phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, Triệu Nhiên không khỏi siết chặt hai tay. 

Chết tiệt, người phụ nữ này đang cố quyến rũ tôi phải không? 

“Chậm một chút, đã lâu rồi tôi không luyện tập.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười gật đầu: "Yên tâm, ta có tính toán."

"Không có cách nào khác để nói. Bạn biết điểm mạnh và điểm yếu của tôi, và tôi biết chiều sâu của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 756 Không cố ý

Nói xong, Triệu Nhiên nắm lấy hai cái chân xinh đẹp của Hạ Tiểu Ngư, di chuyển lên đến bắp chân. 

Quần áo tập yoga được làm bằng lụa băng, tạo cảm giác mịn màng và dễ chịu. 

Hạ Tiểu Ngư không khỏi toàn thân cứng đờ, đôi chân xinh đẹp càng thêm săn chắc. 

Bàn tay to lửa đó dường như chứa đựng ma lực. Mỗi lần nó trượt về phía trước một chút, giống như bị điện giật, khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

“Cái gì, có khó không?”

Một giọng nam trầm vang đến tai cô. Hạ Tiểu Ngư cắn môi đỏ mọng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở dốc gấp gáp nói: "Mau duỗi chân cho ta!"

"Anh không muốn tốn thời gian à?"

"Ta không muốn chậm, ta muốn nhanh!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười ha hả nói: "Lúc trước ta đã nói với ngươi, ta lo lắng ngươi nhanh quá sẽ không chịu nổi."

Nói xong, hắn lại đưa tay về phía trước, trực tiếp đến đùi Hạ Tiểu Ngư, đồng thời dùng sức nhấc lên. 

Tuy nhiên, do lực và tốc độ quá mức nên hai chân của Hạ Tiểu Vũ bị duỗi thẳng và cứng đờ. 

Vừa nhấc lên, liền nghe thấy tiếng vải rách, háng Hạ Tiểu Vũ quả nhiên bị rách.

Triệu Nhiên sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn lại, ánh mắt lập tức thẳng tắp. 

Bởi vì trong lòng Hạ Tiểu Ngư kỳ thực có một khoảng chân không! 

Bộ phận thần bí bị vắt ra, lộ ra ngoài không khí và tầm mắt của Triệu Nhiên. 

Hạ Tiểu Ngư cảm thấy phía dưới lạnh buốt, trong lúc hoảng sợ, hai chân cô vô thức muốn khép lại. 

Nhưng tay Triệu Nhiễm đã đặt lên đùi cô, sự tiếp xúc gần gũi này khiến bàn tay nóng bỏng trực tiếp bóp chặt vào bộ phận quan trọng. 

Hạ Tiểu Vũ chân vừa chạm đất, cô liền cảm giác được một ngón tay trực tiếp trượt vào bên trong, xuyên vào! 

Thật ấm áp! Thật mềm mại! 

Lúc này, Triệu Nhiên sửng sốt một chút, sau đó vô thức nhặt lên. 

"À."

Hạ Tiểu Ngư nội tạng đột nhiên bị tấn công, Hạ Tiểu Ngư không khỏi siết chặt hai chân, đồng thời không khỏi phát ra một thanh âm quyến rũ. 

Lúc này tư thế của Triệu Nhiên và Hạ Tiểu Ngư rất mơ hồ. 

Người ta thấy Hạ Tiểu Vũ đang cầm chiếc nhẫn treo bằng cả hai tay, hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt vào nhau. 

Hai tay Triệu Nhiễm đặt ở giữa hai chân cô, eo hơi cong. 

Cảm nhận được ngón tay đột nhiên xuyên qua của mình, Hạ Tiểu Ngư xấu hổ đỏ mặt, dùng sức đẩy Triệu Nhiên, chạy lên lầu như bay. 

Nhìn thấy bóng lưng của cô, Triệu Nhiên nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, bụng dưới có chút nóng lên. Anh không ngờ rằng cô gái này lại khá hấp dẫn. 

Một lúc sau, Hạ Tiểu Ngư thay quần áo đi xuống, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Cái đó, cái gì, vừa rồi tôi không có ý đó, nó là..."

"Đừng nói nữa! Tôi biết."

Hạ Tiểu Ngư cúi đầu, căn bản không dám nhìn Triệu Nhiên. Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi và cảm giác đã lâu không gặp, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng xấu hổ, vẻ mặt càng thêm ngượng ngùng. 

Cô ấy trông như một cô gái trẻ đang yêu, rất nữ tính. 

Đồng thời, thái độ của cô đối với Triệu Nhiễm cũng thay đổi lớn, bởi vì cô biết Triệu Nhiễm vừa rồi không có ý như vậy. 

Rốt cuộc, ngay cả cô cũng không ngờ tới loại tai nạn này. 

Nhớ tới bộ dáng bất lực vừa rồi của Triệu Nhiên, anh không khỏi cười thầm. Anh cảm thấy mình không đến mức chán ghét mà ngược lại còn có chút ngốc nghếch. 

Nhưng sự thay đổi biểu cảm này của Hạ Tiểu Vũ khiến Triệu Nhiên có chút ngơ ngác. 

Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này? Lúc trước anh ta tỏ ra xấu hổ và lạnh lùng, lúc sau anh ta lén cười khúc khích. Có lẽ nào anh ấy quan tâm đến tôi? 

Ngay tại Triệu Nhiên đang suy nghĩ thời điểm, Hạ Tiểu Ngư đột nhiên đẩy hắn, xấu hổ nói: "Được rồi, hôm nay cảm ơn ngươi, ta đi tắm rửa nghỉ ngơi, ngươi đi trước."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 757 Lệnh trục xuất

Tôi xóa sạch rồi ra lệnh trục xuất sau khi sử dụng? 

Triệu Nhiên không khỏi cau mày, nhưng hắn cảm thấy có chút vui mừng khi nghĩ đến hôm nay thái độ của Hạ Tiểu Ngư đối với mình đã tốt hơn nhiều. Dường như ngày chiến thắng của cô gái này không còn xa nữa. 

Nghĩ đến đây, anh và Hạ Tiểu Ngư nói đùa một chút rồi rời khỏi biệt thự. 

Cùng lúc đó, Trịnh Yến ở đây có việc phải về nhà lấy đồ vào buổi trưa, bởi vì đồ đó ở trong phòng Triệu Nhiễm, nhưng khi mở cửa ra, cô lại sững sờ. 

Mọi thứ liên quan đến Triệu Nhiễm trong nhà đều không còn nữa. 

Cô sửng sốt một lát, sau đó tự nhủ: “Thằng nhãi này, nó bỏ đi mà không chào hỏi một tiếng, là thật đấy.”

Trịnh Yến đang hờn dỗi ngồi trên ghế sofa, nhưng nhìn căn phòng khách có vẻ trống rỗng, cô vô cớ cảm thấy mất mát, trong lòng cảm thấy buồn bã và áy náy không thể giải thích được. 

Sau vài giây, cô lặng lẽ thở dài: “Có lẽ tôi đã quen với sự có mặt của anh ấy, nhưng chuyển đi cũng tốt, ít nhất tôi không phải suốt ngày lo lắng cho anh ấy.”

Nhớ tới Triệu Nhiên đều có lá gan dám chạm vào cô bất kể lúc nào, Trịnh Yến buộc mình phải đè nén cảm giác mất mát không thể giải thích được trong lòng. 

Dù có buồn đến mấy thì sao? Tôi chỉ có thể làm được điều này vì tôi là dì của Xiaoyue! 

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Trịnh Yến vẫn ngồi trên ghế sofa một lúc lâu mới đứng dậy đi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

Khoảng nửa giờ sau, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Trong lòng Trịnh Phi cảm động, cô nhanh chóng đặt công việc xuống, bước nhanh ra cửa. 

Khi cánh cửa mở ra, khuôn mặt cô hiện rõ. 

"Tiểu Phi đã về rồi, ngồi xuống trước đi, lát nữa sẽ nấu đồ ăn."

Nhìn vẻ mặt có chút cô đơn của Trịnh Yến, Trịnh Phi không khỏi cau mày: “Chị, chị vẫn còn giận em và Tôn Đức à?”

Nghe vậy, Trịnh Yến sửng sốt, gượng cười lắc đầu, "Không, anh ấy không đáng để tôi tức giận."

Nhìn thấy em gái mình mỉm cười, Trịnh Phi cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Nhưng đợi một lúc, anh phát hiện Triệu Nhiên và Ân Nguyệt đều không quay lại, đành không nhịn được hỏi: "Chị, Tiểu Nguyệt và Tiểu Nhiên đâu? Họ còn làm thêm giờ không?"

Trịnh Yến đang bận rộn trong bếp hơi do dự, bình tĩnh nói: "Xiaoyue chắc chắn phải làm thêm giờ. Về phần Xiaoran, anh ấy đã chuyển ra ngoài một mình."

Nghe vậy, Trịnh Phi sửng sốt một lúc, sau đó không khỏi mỉm cười. 

"Ồ, cậu cũng có thể dọn ra ngoài đi, nếu không ba người phụ nữ chúng tôi ở chung nhà với một người đàn ông trưởng thành sẽ có chút bất tiện."

Dù vậy, Trịnh Phi vẫn âm thầm vui mừng. 

Xiaoran thực sự đã chuyển ra ngoài và sống một mình. Bằng cách này, sau này khi tôi đi tìm anh ấy, tôi không cần phải lo lắng cho chị gái tôi và Tiểu Nguyệt. Thật tuyệt vời. 

Hai chị em Trịnh Yến và Trịnh Phi mỗi người đang suy nghĩ về mối bận tâm của riêng mình, trong khi Triệu Nhiên đang nằm chán nản trong ngôi nhà mới, ngẫu nhiên lướt qua điện thoại. 

Anh vừa nói chuyện với Âm Nguyệt xong và nói với cô rằng anh đã chuyển đến nhà mới và mời cô đến ở nếu buổi tối không có việc gì làm. 

Nhưng Ân Việt nói khoảng cách quá xa, ngày mai đi làm cũng không tiện, tạm thời không thể tới, sẽ nói chuyện sau. 

Tuy rằng hắn rất muốn Ân Việt đi tới, nhưng vì nhiều yếu tố, hắn vẫn không thể nói ra. 

“Buổi tối không nhìn thấy được Trịnh Yến thật sự rất nhàm chán.”

Sau khi lẩm bẩm một mình, Triệu Nhiên bấm vào những người ở gần trên WeChat và nhanh chóng vuốt qua. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên dừng ngón tay lại, nhấp vào trang chủ của một người gần đó được cho là phụ nữ, rồi nhấp vào hình ảnh của người này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 758: Hàng xóm xinh đẹp

"Ồ, đến điểm rồi!"

Triệu Nhiên lập tức ngồi dậy, không ngừng gật đầu, đồng thời phóng to ảnh đại diện. 

Trên màn hình điện thoại di động là hình ảnh thân trên của một người phụ nữ, nhìn khoảng hai mươi bảy tám tuổi, rất xinh đẹp. 

Khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, lông mày lá liễu, sống mũi cao và cằm nhọn. Bắt mắt nhất chính là đôi mắt to tròn, trong veo với hai màu đen trắng. 

Chỉ cần nhìn ảnh thôi cũng có thể thấy cô là một vẻ đẹp chuẩn mực của phương Đông. 

Vì thế Triệu Nhiên không chút do dự, lập tức chào hỏi. Không ngờ chỉ trong vài giây đối phương đã đồng ý. 

"Có phải người phụ nữ này đã làm điều đó không?"

Sau khi lẩm bẩm bối rối, Triệu Nhiên quyết định chủ động, hai người bắt đầu trò chuyện thoải mái. 

Mười phút sau, Triệu Nhiên cuối cùng cũng biết được thông tin chi tiết về "người ở gần" này. 

Người phụ nữ này tên là Vương Thiên Thiên, cô ấy hai mươi bảy tuổi, đã ly hôn và có một đứa con chưa đầy nửa tuổi. 

Điều làm Triệu Nhiên ngạc nhiên nhất là Vương Thiên Thiên sống đối diện với anh và là hàng xóm của anh. 

Vì thế Triệu Nhiên chủ động mời hắn, nói có thể làm quen, từ nay bọn họ đều là hàng xóm. 

Ngay sau đó, Vương Thiên Thiên đã trả lời trên WeChat. 

"Đồng ý? Nếu ngươi đã đồng ý, chúng ta đi xem một chút đi."

Xem xong nội dung, Triệu Nhiên lập tức đứng dậy, vội vàng thu dọn, mở cửa rời đi. 

"Bang bang bang."

Khi cửa gõ, Triệu Nhiên trở nên lo lắng. 

Đây là lần đầu tiên anh gặp một cư dân mạng, và cư dân mạng này sống đối diện với anh. 

Vài giây sau, cánh cửa cọt kẹt mở ra, đôi mắt Triệu Nhiễm sáng lên. 

Xuất hiện trước mặt anh là một cô gái xinh đẹp, cao hơn Sở Uyển Nham. Tuy nhiên, cô không hoàn hảo và khí chất như Sở Vạn Yến, nhưng cô vẫn là một mỹ nhân hiếm có. 

Khuôn mặt của cô ấy trông giống như trong ảnh, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô ấy trông rất thẳng và thon, gần như từ thắt lưng trở xuống. Họ hoàn hảo hơn bất kỳ người phụ nữ nào Triệu Nhiên từng thấy. 

Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ voan trắng tinh và một đôi dép xỏ ngón màu đen. 

Mười ngón chân trắng xanh, hồng hào, cân đối, được sơn móng tay màu đỏ tươi, trông thật đáng yêu. 

Ngẩng đầu lên, Triệu Nhiên không khỏi giật mình, hai mắt trợn to. 

Nó lớn như vậy, không khác Hạ Tiểu Ngư bao nhiêu! 

Quả táo Adam của Triệu Nhiên không khỏi trượt xuống, ánh mắt lại ngước lên. Anh nhìn thấy đôi má thanh tú, không hề trang điểm nhưng vẫn xinh đẹp. 

Mái tóc đen bóng của cô dài thẳng tới lưng, khiến khuôn mặt cô càng thêm thanh tú. 

Dù mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình nhưng không thể che giấu được vóc dáng hoàn hảo và kiêu hãnh của cô. 

Cộng với một đôi chân thon thẳng và cân đối, giữa hai lông mày có chút ngây thơ, cả người trông xinh đẹp xinh đẹp, có thể khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động, Triệu Nhiễm cũng không ngoại lệ. 

"Xin chào, tôi là Triệu Nhiên, một cư dân mạng sống đối diện với bạn và là hàng xóm."

Đối mặt với lời giới thiệu độc đáo của Triệu Nhiên, Vương Thiên Thiên mỉm cười và nói: "Xin chào, tôi là Vương Thiên Thiên."

Giọng cô nhẹ nhàng, to hơn tiếng thì thầm một chút. 

Triệu Nhiên âm thầm nuốt nước miếng. 

Cô ấy không mặc gì và có vẻ như cô ấy vừa cho đứa trẻ ăn phải không? 

Nước chảy ra, chẳng trách ướt mà lớn thật! 

Trong khi Triệu Nhiên đang đánh giá Vương Thiên Thiên, cô ấy cũng đang đánh giá Triệu Nhiên. 

Chà, nó không tệ. Mặc dù trông anh ấy không đẹp trai lắm nhưng cũng không sao. 

Cô ấy rất cao và khoẻ nên cô ấy nên tập thể dục thường xuyên phải không? 

Ừm? Tại sao chỗ của anh ấy lại lớn như vậy? Đó là một quy mô mà không hề nhận ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 759 Vào ngồi đi

"Anh không cho tôi vào và ngồi à?"

Triệu Nhiên lịch sự mỉm cười, nhưng ánh mắt lại đảo qua nhìn lại Vương Thiên Thiên. 

Tuy rằng hắn không quá tự phụ, nhưng ánh mắt của hắn lại khiến khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiên Thiên nóng lên. Cô vô thức đưa tay che ngực, loạng choạng cơ thể, làm động tác mời gọi. 

Vừa bước vào phòng, tôi đã bị chào đón bởi mùi hương đặc trưng của trẻ sơ sinh, xen lẫn mùi thơm sữa thoang thoảng. 

Triệu Nhiên nhìn quanh, phát hiện trong phòng trang trí rất đơn giản, nhưng nội thất lại rất đắt tiền. Anh không khỏi âm thầm đoán ra thân phận của Vương Thiên Thiên. 

"Uống gì? Nước đun sôi? Hay cà phê?"

"Anh khách sáo quá. Chỉ đun nước thôi."

Triệu Nhiên lễ phép đáp lại, ngồi trên ghế sô pha, ánh mắt lại rơi vào Vương Thiên Thiên. 

Lúc này, Vương Thiên Thiên đang cúi xuống lấy nước từ bình đựng nước, bộ đồ ngủ vốn rộng thùng thình của cô đã bị kéo căng rất chặt vì hành động này. 

Sẽ rất dễ chịu khi chạm vào phải không? 

Cuốn tiểu thuyết này được xuất bản bởi Thu Thư Bang. Triệu Nhiên liếc nhìn đứa bé đang ngủ. Triệu Nhiên cúi xuống với đầu chỉ cách mặt đất một cái tát. Sau đó hắn nhìn Vương Thiên Thiên, hai mắt đột nhiên mở to. 

Bởi vì Vương Thiên Thiên không chỉ không mặc gì phía trên, mà còn là chân không, phía dưới cũng vậy! 

Triệu Nhiên lại cúi đầu xuống một chút, nhìn qua khe hở giữa hai chân, nhưng do góc độ và tư thế nên không nhìn thấy được. 

Mặc dù vậy, Triệu Nhiên vẫn cảm thấy tức giận, miệng khô khốc, trong lòng như mèo gãi đầu. 

Lúc này Vương Thiên Thiên nhận được nước, Triệu Nhiên vội vàng ngồi thẳng dậy. 

“Uống nước đi.”

"Cảm ơn."

Sau một hồi im lặng lúng túng, Triệu Nhiên chủ động bắt chuyện. 

Sau một hồi trò chuyện, hai người đã trò chuyện rất vui vẻ và cả hai đều cảm thấy như đã tìm được tri kỷ. 

Nhưng liên quan đến gia đình, cả hai đều khôn ngoan tránh nói đến chuyện đó, cũng không ai chủ động nhắc đến. 

Lúc này, Vương Thiên Thiên đột nhiên cau mày, chậm rãi cúi người xuống, dùng hai tay che ngực. 

Triệu Nhiên thấy vậy vội vàng quan tâm hỏi: "Anh sao vậy? Anh không sao chứ?"

Vương Thiên Thiên lắc đầu, nhưng càng nhíu mày, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên. 

“Dạ dày của bạn có đau hay gì không?”

Mặc dù đây là lần đầu tiên hai người gặp nhau nhưng thấy Vương Thiên Thiên khó chịu như vậy, Triệu Nhiên lập tức đứng dậy, đi tới bên cạnh cô, quan tâm hỏi. 

Vương Thiên Thiến không trả lời, đầu cô miễn cưỡng vùi vào giữa hai chân, trông rất đau đớn. 

Dưới sự hỏi thăm liên tục và quan tâm của Triệu Nhiên, Vương Thiên Thiên đột nhiên ngẩng đầu lên, với vẻ mặt co giật và đỏ mặt nói: "Tôi, tôi hơi sưng."

"Hả?"

Triệu Nhiên sửng sốt, theo bản năng nói: "Được rồi, vậy mau cho đứa bé này ăn đi."

"Tôi vừa mới ăn xong và không thể cho bạn ăn nữa."

Nhìn vẻ mặt không thoải mái của Vương Thiên Thiên, Triệu Nhiên chỉ có thể nói: "Vậy thì bóp ra, bóp ra sẽ không đau đúng không?"

Đột nhiên, Vương Thiên Thiến lắc đầu: "Ta yếu đến mức không thể bóp được."

Nghe vậy, Triệu Nhiên bối rối. Anh ta hoàn toàn là một kẻ ngốc trong vấn đề này. 

Vì vậy trong tiềm thức tôi hỏi: "Tôi nên làm gì đây? Tại sao chúng ta không đến bệnh viện?"

Vương Thiên Thiến lắc đầu, vẻ mặt đau khổ nói: "Cũng không phải vấn đề gì lớn, không cần đi bệnh viện, chỉ cần xoa bóp là sẽ khỏi."

Nói xong cô miễn cưỡng đứng dậy. 

Đôi mắt Triệu Nhiên không khỏi sáng lên lần nữa. Lần này hắn và Vương Thiên Thiến rất thân thiết, cảm giác càng thêm mãnh liệt. 

Hơn nữa, tỷ lệ cơ thể rất cân đối và hoàn hảo, nhìn cô ấy không giống một người phụ nữ đã sinh con.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 760: Tăng trưởng quá mức

"Tôi đang đi vào phòng ngủ, ôi, đau quá, không được, đau muốn chết."

Đột nhiên, Vương Thiên Thiên kêu lên một tiếng đau đớn, ngã xuống ghế sofa, dùng hai tay nắm lấy hai khối to lớn của cô, nhào nặn thật mạnh. 

Theo động tác của tay cô, Triệu Nhiên sững sờ, ngọn lửa tà ác bốc lên, háng anh dần dần sống động. 

Vương Thiên Thiên không ngừng kêu gào đau đớn. Dù có người ngoài hiện diện nhưng lúc này cô cũng không thể khống chế được nhiều. 

Triệu Nhiên miệng khô khốc, hai mắt sáng ngời. Anh muốn siết chặt và cảm nhận nó, nhưng lý trí đã ngăn cản sự thôi thúc của anh. 

“Nhanh lên, giúp tôi với, tôi sắp chết vì đau rồi.”

Ngay lúc Triệu Nhiên đang ngơ ngác trợn mắt nhìn, Vương Thiên Thiên đột nhiên nói ra những lời như vậy. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên hai mắt trợn to, khó có thể tin vào tai mình: "Ngươi, ngươi nói cái gì? Muốn ta giúp ngươi?"

"Đúng vậy, ta đau đến toàn thân đều yếu ớt. Cố lên, ta chịu không nổi nữa."

Vương Thiên Thiên không ngừng rên rỉ đau đớn, lông mày nhíu chặt vào nhau, vẻ mặt vô cùng thống khổ, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. 

Những giọt mồ hôi dày đặc chảy ra từ vầng trán mịn màng của anh, trông anh như sắp chết. 

Triệu Nhiên thấy vậy muốn giúp cô giảm bớt nỗi đau. 

Nhưng lý trí mách bảo anh đừng làm điều này, lỡ như đó là một cái bẫy thì sao? 

Vì thế hắn lo lắng nói: "Ta cũng muốn giúp ngươi, nhưng là, ta không thể!"

Đôi mắt đau đớn của Vương Thiên Thiến nhắm hờ, cô nhìn thấy Triệu Nhiễm vẫn đang ngơ ngác tại chỗ. Trong khi cô cảm thấy anh là một người đàn ông tốt, cô cũng tức giận vì sự thờ ơ của anh. 

“Anh chưa bao giờ xoa nó à?”

"Hả?"

"Nhanh lên!"

Cô hỏi chuyện này, nếu không ra tay thì anh ta sẽ là loại đàn ông như thế nào? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên không do dự nữa, lập tức cúi người xuống, hai tay nắm lấy vạt áo ngủ của mình chuẩn bị nhấc lên, nhưng Vương Thiên Thiên đã giữ cô lại. 

“Không, đừng làm thế.”

Vừa nói, tay còn lại của anh chạm vào vai anh rồi kéo hai dây đeo vai mỏng manh ra. 

Đột nhiên, một khối lớn làn da trắng nõn xuất hiện trước mặt Triệu Nhiên. 

Thấy vậy, quả táo của Triệu Nhiên trượt mạnh, âm thầm nuốt vào, chậm rãi đưa tay ra nắm lấy cổ áo kéo xuống. 

"Cổ Đông."

Triệu Nhiên trợn tròn mắt, nặng nề hít một hơi, ôm lấy nó. 

Vương Thiên Thiến đột nhiên thở dốc, thân thể mảnh khảnh cứng đờ, xấu hổ nhắm chặt hai mắt, giọng nói run run: "Đừng, đừng chạm, xoa, xoa thật mạnh."

Nếu tôi đi, tôi sẽ chết! 

Trong lòng gào thét điên cuồng, Triệu Nhiên bắt đầu dùng sức nhào nặn. Tuy rằng hắn không biết xoa bóp, khai thông, nhưng hắn vẫn có căn bản lý trí. 

Khi bàn tay to lớn của Triệu Nhiễm tiếp tục vuốt ve cô, Vương Thiên Thiên liền thở ra một hơi đầy thoải mái và kìm nén. 

Sự sưng tấy và đau đớn dần dần giảm bớt khi đôi bàn tay nóng bỏng nhéo và nhào nặn hết lần này đến lần khác. 

Chưa đầy một, hai phút, ngọn tóc phồng lên đến mức nổi lên những hạt màu đỏ tươi, nước trắng dần dần rỉ ra. 

Nó chảy và trượt tự do giữa các ngón tay của Triệu Nhiên, khiến bàn tay anh nhớp nháp và rất khó chịu, anh không khỏi tăng thêm sức mạnh. 

Nhìn thấy cảnh này, hô hấp của Triệu Nhiên càng lúc càng dồn dập, lực trong tay cũng không ngừng tăng lên. 

Anh chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây nên anh cảm thấy nó rất thú vị. 

Hắn đột nhiên thấp giọng nói: "Thật lãng phí, thật đáng tiếc, có thể cho ta uống được không?"

Nghe vậy, Vương Thiên Thiên đã không còn đau đớn nữa, run rẩy. Cô nhanh chóng mở mắt ra, lập tức bắt gặp ánh mắt thiêu đốt của Triệu Nhiên, trong lòng run lên. 

Trong tiềm thức, tôi muốn từ chối nhưng tôi lại nghĩ rằng người đàn ông này vừa giúp tôi giảm bớt nỗi đau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 761 Đừng lãng phí

Hơn nữa, sản phẩm này có giá trị dinh dưỡng cực cao, lãng phí như thế này thật đáng tiếc nên tôi đỏ mặt nói một câu mềm mỏng như muỗi. 

“Ừ, có thể, nhưng phải ép nó vào cốc, không được…”

"Anh đang nghĩ gì vậy? Chắc chắn nó đã bị ép vào trong cốc. Chẳng lẽ anh muốn tôi trực tiếp hút nó vào như một đứa trẻ sao?"

Nói như vậy, Triệu Nhiên kỳ thật trực tiếp muốn ăn, nhưng hắn biết Vương Thiên Thiên sẽ không bao giờ đồng ý. Dù sao thì hai người cũng mới gặp nhau lần đầu mà. 

Sở dĩ tôi nói ra điều này là để lại ấn tượng tốt với Vương Thiên Thiên. 

Vương Thiên Thiên nghe vậy, trợn mắt nhìn hắn: "Được, vậy ngươi đi lấy chén đi."

Triệu Nhiễm nhanh chóng tìm một chiếc cốc dùng một lần, lần lượt xoa bóp vài lần. 

Mãi cho đến khi Nhu Nhiên của Vương Thiên Thiên không còn cứng nữa, cô mới miễn cưỡng buông tay mình ra. 

Nhìn chiếc cốc đầy trong tay, lại nhìn Vương Thiên Thiên đỏ mặt quyến rũ, trong lòng Triệu Nhiên rung động, ngẩng đầu uống cạn trước mặt cô. 

"Nó có vị rất ngon. Tôi thực sự muốn uống nó mỗi ngày."

Nói xong, hắn cố ý lè lưỡi liếm khóe miệng:

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vương Thiên Thiên trong lòng run lên, giống như hươu va vào nhau, giãy giụa, vội vàng quay đầu sang một bên, không dám nhìn Triệu Nhiên. 

Ánh mắt hắn vô tình liếc nhìn háng Triệu Nhiên, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng, ngay cả cổ cũng đỏ bừng, giống như say rượu. 

Tại sao anh ấy lại lớn như vậy? 

Và với một vóc dáng khỏe mạnh và cao lớn như vậy thì chắc chắn sẽ tồn tại được lâu dài phải không? 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới của cô cảm thấy nóng và có thứ gì đó chảy ra. 

Nhưng nghĩ đến mới gặp mặt, nếu nàng cứ như vậy, Triệu Nhiễm nhất định sẽ coi nàng là một nữ nhân dâm đãng. 

Vì vậy tôi đành phải kìm nén dục vọng đó, đỏ mặt nói: "Em, em về nghỉ ngơi trước đi, anh muốn đi tắm."

Triệu Nhiễm sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Được rồi, sau này nếu như ngươi còn cần thứ này, tùy thời có thể tới tìm ta, ngươi đừng mang theo, không tốt cho sức khỏe."

"Nó thực sự rất ngon. Nếu có cơ hội, cậu cũng hãy thử đi."

Trên thực tế, điều anh ấy muốn nói là nếu bạn có cơ hội, hãy thử của tôi. Hương vị tuy không bằng của ngươi nhưng vẫn là tinh túy. 

Nhưng lời nói đến miệng, hắn lại kịp thời dừng lại. Anh không muốn đánh mất cơ hội sau này vì lời nói vội vàng của mình. 

"Bùm!"

Khi cửa đóng lại, Vương Thiên Thiên mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vừa rồi Triệu Nhiễm nhéo đã khiến trong cơ thể cô phản ứng mạnh mẽ. 

Từ khi ly hôn, cô đã mang trong mình một đứa bé, đã lâu không được đàn ông nuôi dưỡng. Chỉ có phụ nữ mới hiểu được nỗi cô đơn và trống rỗng đó. 

Sở dĩ hôm nay cô gặp được Triệu Nhiên sớm như vậy không chỉ là vì bình thường cô quá nhàm chán, mà trong thâm tâm cô còn hy vọng có thể gặp được một người đàn ông. 

Nghĩ đến đây, cô vô thức liếc nhìn đứa trẻ đang ngủ trong xe đẩy. Cô chậm rãi duỗi một bàn tay nhỏ nhắn vào giữa hai chân, che lại bộ phận nhạy cảm rồi xoa xoa lên xuống. 

Đáng tiếc Triệu Nhiên không nhìn thấy được cảnh tượng kích động như thế này. 

Nằm trên sô pha, Triệu Nhiên nhớ lại cảnh tượng vừa rồi rất khó chịu. 

"Cô hàng xóm xinh đẹp như vậy đã ly hôn rồi. Chúng tôi đều sống một mình, xem ra phải tìm cơ hội để thoát khỏi cô ấy!"

Triệu Nhiên đã hạ quyết tâm khi không ngừng nhớ lại thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Vương Thiên Thiên. 

Nhưng đúng lúc hắn đang phân tâm, điện thoại đột nhiên rung lên. 

Anh nhặt lên thì thấy đó là tin nhắn của Trịnh Phi, hỏi anh nhà mới ở đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 762 Nhớ tôi?

Chị Fei có muốn đến gặp tôi không? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên lập tức gửi đi vị trí của mình, đứng dậy đi vào phòng tắm đi tắm. 

Không lâu sau, anh vừa mặc bộ đồ ngủ thì chuông cửa reo. 

Khi mở cửa, anh thấy đó là Trịnh Phi. 

"Cậu bé hư, cậu có nhớ em gái tôi không?"

Trịnh Phi mặc một chiếc váy hoa và đứng ở cửa một cách đáng yêu, nhìn anh với nụ cười trên môi. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười nói: "Ta đương nhiên nghĩ tới, mỗi ngày đều nghĩ tới."

"Đó chỉ là cái miệng ngọt ngào của bạn."

Sau khi nháy mắt với Triệu Nhiên, Trịnh Phi bước vào phòng, nhìn xung quanh rồi gật đầu: "Trang trí khá đẹp, tốn rất nhiều tiền phải không?"

"Không sao đâu, nhưng trang trí đẹp để làm gì? Tôi không sống một mình."

Nghe vậy, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh đang nói gì vậy? Chị ơi, em đến đây để đi cùng chị."

Nói xong, hắn đi đến trước mặt Triệu Nhiên, nhìn từ trên xuống dưới, ánh mắt dần dần trở nên ôn nhu, quan tâm hỏi: "Còn đau không? Còn có vết thương nào khác không?"

Lúc trước ở bệnh viện, có Trịnh Yến ở đó nên cô quá quan tâm cũng không tiện. 

Triệu Nhiên lắc đầu và nói không sao cả. Nhìn Trịnh Phi vẫn tỏ ra lo lắng, anh cảm thấy trong lòng ấm áp và ôm cô vào lòng. 

"Chị Phi, nếu chị quan tâm đến em như vậy, chị đã yêu em rồi à?"

Nghe vậy, Trịnh Phi đưa bàn tay nhỏ bé ra xoa xoa khuôn mặt góc cạnh của anh, ánh mắt vừa hoài niệm vừa dịu dàng, "Ngu ngốc, em đến với anh muộn thế, anh nghĩ sao?"

Yêu say đắm, Triệu Nhiên lập tức cúi đầu, nhắm thẳng vào cái miệng anh đào đỏ mọng, trực tiếp ấn vào. 

Trịnh Phi lập tức ôm lấy cổ anh, hai người hôn nhau say đắm, đuổi nhau bằng lưỡi, hôn trọn vẹn một hai phút mới buông ra. 

Hai người nhìn nhau nín thở, không ai lên tiếng, bầu không khí dần trở nên quyến rũ. 

Đột nhiên, Trịnh Phi phá lên cười, đưa tay gãi nhẹ sống mũi cao của Triệu Nhiên. "Thật là một đại ngu ngốc, dùng sức mạnh như vậy, hắn không sợ làm em gái tôi ngạt thở đến chết."

"Không, đã quá muộn để tôi yêu em gái mình. Làm sao tôi có thể bóp chết em ấy được?"

Nói xong, Triệu Nhiễm mỉm cười, ôm cô ngồi trên ghế sô pha: "Chị Phi, tên béo chết tiệt đó thế nào rồi?"

Trịnh Phi sửng sốt, "Ý bạn là Tôn Đức? Anh ấy không nghiêm trọng lắm và sẽ xuất viện trong vài ngày nữa."

Triệu Nhiên gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. 

Mặc dù ngày đó hắn dùng rất nhiều sức lực nhưng không giết được hắn, vẫn bị đo. 

"Qua sự việc này, tôi đã suy nghĩ rất nhiều và bây giờ tôi cũng đã nghĩ đến chuyện đó."

Đột nhiên, Trịnh Phi nhìn chằm chằm vào Triệu Nhiên không chớp mắt và nói những lời này. 

Đột nhiên Triệu Nhiên sửng sốt: "Phi tỷ, ngươi thật sự quyết định sao? Vậy quyết định của ngươi là thế nào?"

"Ly hôn!"

Trịnh Phi nói hai từ này rất mạnh mẽ, như thể cô ấy đang cố tình nhấn mạnh chúng. 

Triệu Nhiên lập tức hơi nhướng mày, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười: "Thật sao?"

"Chị ơi, em có cần phải nói dối chị về chuyện này không?"

Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh, Triệu Nhiên vui mừng đến mức hai tai không mở được miệng. 

Anh thực sự rất vui, mừng vì Trịnh Phi đã thoát khỏi cuộc hôn nhân không hạnh phúc này. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên ôm chặt lấy Chính Phi đang nằm trong lòng anh: "Chị Phi, chị có biết không? Chị đã quyết định thật sáng suốt."

"Tôn Đức không phải người đàn ông tốt, anh ấy không xứng đáng với một người phụ nữ như em. Ly hôn với anh ấy hoàn toàn là một quyết định đúng đắn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 763 Không như mong đợi

Nghe vậy, Trịnh Phi mím môi cười: "Này, anh giống như người đã từng đến đây vậy. Anh và Tiểu Nguyệt còn chưa kết hôn, lại dũng cảm giảng dạy tôi theo cách cổ hủ như vậy."

Triệu Nhiên cười cười: "Ta không chỉ dũng cảm, còn rất dũng cảm, Phi tỷ tỷ, ngươi có muốn cảm nhận không?"

"Tiểu tử này, ngươi lại có ý nghĩ xấu sao? Ngươi không thể để ta nằm yên trong ngực ngươi một lát được."

Đối mặt với tiếng cười và mắng mỏ của Trịnh Phi, Triệu Nhiên trực tiếp lựa chọn ra tay và ra tay trong lúc cô không đề phòng. 

Trịnh Phi đột nhiên thở hổn hển và nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay anh. Cô không chống cự, vùng vẫy và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"Phi tỷ, đêm dài, ngươi phần lớn thời gian đều muốn nằm yên lặng trong ngực ta, hiện tại quan trọng nhất chính là dập lửa!"

Nói xong anh thẳng lưng. 

Cảm nhận được nơi đó có hơi nóng, Trịnh Phi cười khẩy, ngước mặt đỏ bừng lên nhìn anh: "Đã bao lâu rồi anh không làm vậy? Sao anh lại phản ứng nhanh như vậy?"

Triệu Nhiên trợn mắt nói: "Không phải vì tỷ lệ xinh đẹp hấp dẫn đến mức không kiềm chế được, mà là đứa em trai này của tôi quá thất vọng, mỗi lần nhìn thấy tỷ tỷ đều phải cúi chào."

"Vậy thì cậu, một đứa em trai không đáp ứng được kỳ vọng, sau khi gặp được em gái mình, cậu vẫn có thể đáp ứng được kỳ vọng của mình chứ?"

Anh cúi đầu ghé sát vào tai Trịnh Phi, thổi hơi ấm nói: “Em trai anh tuy không ngang tầm nhưng khi nhìn thấy em gái của chị Phi, em ấy chắc chắn là người dũng cảm và có tinh thần cao thượng.”

"Thật tuyệt vời, tôi thực sự muốn thử nó."

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị ra trận thì bị Chính Phi bắt được. 

"Chị Phi, chị không muốn sao?"

"Ừ, sao anh có thể không muốn chứ? Nhưng tối nay anh muốn làm một chuyện gì đó thú vị, muốn ghi lại làm kỷ niệm. Nếu anh muốn gặp em mà không được, anh vẫn có thể xem."

Nghe vậy, Triệu Nhiên bị kích thích rất nhiều. Anh lập tức tìm một chiếc giá đỡ điện thoại di động, đặt nó ở ban công rồi bật chức năng ghi âm của điện thoại di động. 

"Chị Phi, chúng ta bắt đầu nhé?"

Trịnh Phi liếc nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ và ngân nga ngọt ngào. 

Sau đó, cả hai ra ban công, ôm nhau trước ống kính và bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Khi tình yêu đã đi đến vực sâu, Triệu Nhiên không thể kiềm chế được nữa. Anh ta vén váy của Trịnh Phi lên, đẩy nó đến eo cô và cởi quần lót của cô ra. 

Trịnh Phi phối hợp nhấc một chân lên, để anh cởi đồ lót một cách nhẹ nhàng. 

“Chị Phi, thân dưới của chị ướt quá, có thể chứa được vài con cá.”

Triệu Nhiên đặt bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân Trịnh Phi và tìm thấy một mảnh đất bùn và trơn trượt. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Điều này không đúng chút nào! 

"Cậu bé hư, đến nhanh đi, tôi không thể đợi được nữa."

Khi Zhao Ran nhìn thấy hình ảnh trên màn hình điện thoại, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. Anh chưa bao giờ thấy Trịnh Phi hành xử như vậy. 

Thế là tôi không còn do dự nữa và đã tìm được địa điểm phù hợp. 

"A! Khó hơn nhỉ!"

Trịnh Phi cắn môi, tưởng tượng hai người đang làm chuyện đó trên ban công khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Chẳng lẽ lúc này có người đang xem ở đây? 

"Chị Fei, chị thấy thoải mái không? Chúng ta chơi trò gì đó thú vị hơn nhé?"

Đột nhiên, Triệu Nhiên mỉm cười. 

Nghe vậy, Trịnh Phi hơi giật mình. Tư thế này chưa đủ thú vị sao? 

“Xin anh nhẹ nhàng một chút, tôi sợ sẽ bị anh chiều chuộng.”

"Đừng lo lắng, chị Fei, em là người phụ nữ của anh. Anh yêu em đã quá muộn rồi. Làm sao anh có thể chiều chuộng em được?"

Nói xong, Triệu Nhiên mỉm cười nắm lấy một cái chân xinh đẹp của Chính Phi: "Chị Phi, chị có thể đặt chân này lên ban công, dùng một chân đỡ nó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 764 Tích cực hợp tác

Trịnh Phi ngay lập tức hiểu ra tư thế mà Triệu Nhiên muốn dùng để trêu chọc cô, lập tức làm theo. 

Tôi thấy Trịnh Phi bước lên ban công bằng một chân và đứng thẳng bằng chân kia. 

Còn Triệu Nhiên thì từ phía sau nhéo eo cô. 

Khi hai người hoàn toàn tiếp xúc với nhau, Triệu Nhiên đột nhiên đẩy về phía trước. 

"A! Sâu quá, sâu quá!"

Trịnh Phi khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau khổ và hạnh phúc.

Triệu Nhiễm cao hơn cô nên sử dụng tư thế này không những có thể đi sâu hơn mà còn tiết kiệm được rất nhiều sức lực. 

Sau khi nhìn hình ảnh trên màn hình điện thoại, nhìn vào biểu cảm của Trịnh Phi, Triệu Nhiên mỉm cười nói: "Chị Fei, chị có thích vị trí này không? Có thú vị không?"

Đồng thời, cường độ đã được tăng lên! 

Lúc này cô có cảm giác như bị xuyên thủng, gây ra cảm giác bị kéo căng xuống bên dưới. 

Nếu không phải hai tay ôm ban công, Triệu Nhiễm đã đẩy cô ngã xuống. 

Cảm giác thú vị khi làm loại việc này trên ban công nơi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến Triệu Nhiên và Trịnh Phi đều đặc biệt phấn khích. 

Khi bắt đầu có đèn lồng, ánh đèn mờ ảo, một nam một nữ ở trên ban công, đánh nhau một trận đầy gợi cảm và thú vị như không có ai xung quanh. 

Khi Zheng Fei đạt đến đỉnh cao, Triệu Nhiên cũng co giật. Sau đó, hai người dính chặt vào nhau, thở dốc. 

Nhìn Chính Phi mồ hôi đầm đìa quyến rũ, Triệu Nhiên ôm eo nàng nói: "Phi tỷ tỷ, ngươi mệt sao?"

"Không mệt."

“Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể tiếp tục?”

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Phi run lên, cô nhanh chóng lắc đầu, "Thằng nhóc hư hỏng, tôi sắp bị anh đánh chết rồi, xin anh chậm lại một chút."

Trịnh Phi chủ động cầu xin sự thương xót, nhưng Triệu Nhiên không còn kiên trì nữa. Cả hai quay lại phòng tắm, tắm vịt bằng quýt rồi ôm nhau ngủ. 

Ngày hôm sau Triệu Nhiên tới công ty, suy nghĩ một chút rồi gọi Sở Uyển Nhan tới văn phòng. 

"Tiểu Sở, hiện tại tôi không cần ai dưới quyền nữa, tôi dự định điều động cô về làm việc dưới quyền các trưởng phòng khác, cô có bằng lòng không?"

Ý tưởng của Triệu Nhiên rất đơn giản. Anh hiện là giám đốc bán hàng, cấp dưới không thể trực tiếp giám sát nhân viên bán hàng. 

Hơn nữa, Sở Uyển Nhan là con gái của Sở Chấn, toàn bộ công ty đều thuộc về cô. Nếu vô tình xúc phạm cô ấy, vị trí giám đốc bán hàng của cô ấy có thể không được đảm bảo. 

Vì điều này, Triệu Nhiên đã lên kế hoạch chuyển Sở Vạn Yến đi. 

"Triệu huynh, ngươi cho rằng năng lực kinh doanh của ta không đủ mạnh sao?"

Sở Vạn Nhan cau mày, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ không vui. 

Một phần lớn nguyên nhân khiến cô có thể trụ được đến bây giờ là nhờ Triệu Nhiễm. 

Nhưng bây giờ Triệu Nhiên lại muốn chuyển cô đi. Là do xuất thân hay do năng lực kinh doanh chưa đủ mạnh? 

Nghe vậy, Triệu Nhiên vội vàng cười khổ lắc đầu, "Tiểu Sở, ngươi suy nghĩ nhiều rồi."

"Tôi hiện tại là giám đốc kinh doanh, không cần ai dưới quyền tôi, tôi sẽ điều động anh sang làm việc dưới quyền các trưởng bộ phận khác. Thứ nhất, anh có thể trau dồi kỹ năng kinh doanh của mình, thứ hai, anh cũng có thể ngăn cản một số người nói."

Sở Uyển Nhan mặc dù đơn giản, nhưng nàng cũng không ngốc. Nghe được Triệu Nhiên lời nói, cô mơ hồ hiểu được.

Sợ báo cáo với cha, ừm, cô nương này thật sự là loại người như vậy sao? 

Nghĩ đến đây, Sở Hoàn Nhan nhướng mày: “Vậy Triệu ca ca dự định điều ta đến bộ phận nào?”

Triệu Nhiên trợn mắt, nghĩ thầm: "Trương Phi Vân thì thế nào? Năng lực kinh doanh của hắn tốt hơn ta, ngươi đi theo hắn hẳn là có thể học được rất nhiều."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 765: Lời tỏ tình bị từ chối

Nghe vậy, Chu Vạn Nhan cong lên khóe miệng. Cô không có ấn tượng gì với Trương Phi Vân. 

Nhưng đã Triệu Nhiên đã nói như vậy, nàng không còn cách nào khác đành phải nghe theo. Bây giờ ai đã phong Triệu Nhiên làm sếp trực tiếp của cô ấy? 

Nhìn Sở Vạn Nhan lui về phía sau, Triệu Nhiên cười hắc hắc. 

"Trương Phi Vân, tiểu tử của ngươi bây giờ sẽ dễ chịu hơn!"

Ông ta chuyển Sở Vạn Yến sang làm việc dưới quyền Trương Phi Vân, không phải vô tình mà là có mục đích. 

Sở Vạn Yến là con gái của Sở Trinh. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến Trương Phi Vân phải uống một ngụm. 

Nếu Trương Phi Vân không hài lòng với Sở Hoàn Nham trong công việc và xúc phạm cô, anh ta sẽ gián tiếp xúc phạm Sở Chấn. 

Đến lúc đó, Trương Phi Vân có lẽ sẽ thu dọn đồ đạc rời đi mà hắn không có hành động gì. 

"Đừng trách ta, ngươi ngay từ đầu đã không tốt, cho nên ta đành phải bất công."

Triệu Nhiên vui vẻ nghĩ nghĩ, một bên Sở Vạn Nhan đi thẳng tới Trương Phi Vân. 

Sắc mặt xinh đẹp lạnh lùng không kiêng nể, cô lạnh lùng nói: “Giám đốc Triệu mời tôi làm việc với anh.”

Trương Phi Vân, người đang nói chuyện với các nhân viên khác, sửng sốt trong giây lát và khó có thể tin vào tai mình. 

Ba bốn giây sau, hắn vui vẻ hỏi: "Thật hay giả? Triệu Nhiên?"

"Cái gì, ngươi không muốn ta?"

Hạnh phúc đến quá đột ngột, Trương Phi Vân không hề suy nghĩ nhiều, lập tức gật đầu như gà mổ thóc: "Đúng vậy, ta làm sao có thể không muốn!"

Nói xong, hắn vội vàng nhìn Sở Vạn Nhan, trong lòng có chút nóng bừng. 

Sở Vạn Yến quả thực rất xinh đẹp, với khuôn mặt thanh tú không tì vết, đường nét khuôn mặt giống như của một chủng tộc hỗn hợp, dáng người cao ráo và tỷ lệ hoàn hảo. 

Đặc biệt là khí chất rất lạnh lùng và quyến rũ của cô, giống như một mỹ nữ tảng băng trôi, khiến người ta không khỏi muốn đến gần cô. 

Anh đã bị Sở Hoàn Nham cảm động ngay lần đầu tiên nhìn thấy cô, nhưng tiếc là anh chưa bao giờ có cơ hội đến gần. 

Bây giờ Triệu Nhiên không biết mình điên đến mức nào. Anh ta đã chuyển một người đẹp như tảng băng trôi về làm việc dưới quyền mình. Có lẽ nào anh ấy muốn giúp tôi?

Nghĩ tới đây, Trương Phi Vân ho khan hai tiếng, nghiêm túc nói: "Tiểu Sở, nếu ngươi sắp làm việc dưới quyền của ta, ta cần phải dặn dò ngươi một số biện pháp đề phòng, cùng ta đến văn phòng."

Nói xong, anh ta bước về phía văn phòng với vẻ mặt rất trang nghiêm. 

Sở Vạn Nhan cau mày, cái gì? Anh ấy chỉ là một người quản lý bán hàng. Tại sao anh ta lại tự phụ như vậy? Nó kém xa anh Triệu quá! 

Nghĩ đến đây, Sở Vạn Nhan đi tới Trương Phi Vân văn phòng, lạnh lùng đứng ở nơi đó không nói một lời. 

"Tiểu Chu, tôi..."

Nói được nửa chừng, Trương Phi Vân đột nhiên dừng lại, sau đó đứng dậy đóng cửa văn phòng lại. 

Xoay người lại, nhìn Sở Vãn Nhan tựa như nữ thần băng sơn, bước tới đặt tay lên vai cô, "Vạn Nhan, em có biết không? Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy em, tôi đã yêu em rất sâu sắc."

"Xin hãy làm bạn gái của tôi!"

Vẻ mặt của Trương Phi Vân trở nên phấn khích tột độ, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Anh nhìn chằm chằm Sở Vạn Nhan với đôi mắt rực cháy, như muốn nhìn thấu cô. 

Đối mặt với lời tỏ tình đột ngột này, Sở Vạn Nhan sửng sốt một chút, sau đó cau mày, mạnh mẽ hất tay Trương Phi Vân đang đặt trên vai cô ra. 

"Giám đốc Trương, xin hãy tôn trọng chính mình!"

Giọng nói lạnh lùng lãnh đạm vang lên, khiến Trương Phi Vân sửng sốt trong giây lát, vừa kinh ngạc vừa do dự, nhưng sau đó lại tỏ ra khó hiểu: "Nói trắng ra, tôi..."

"Trương đạo diễn! Xin đừng gọi tôi hai chữ này, tôi không thích."

"Còn nữa, cảm ơn lời tỏ tình của em, nhưng anh không chấp nhận, anh không có tình cảm với em!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 766: Hiểu lầm

Trương Phi Vân còn chưa nói hết lời, Sở Vạn Nhan đã lạnh lùng cắt đứt hắn. Khí tức lạnh lùng có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm, khiến Trương Phi Vân vô thức lùi lại một bước. 

“Nếu giám đốc Trương không còn gì để nói thì tôi đi đây.”

Nói xong, Sở Vạn Nhan quay người, không nhìn Trương Phi Vân một cái, muốn rời đi. 

Nhưng vào lúc này, Trương Phi Vân đột nhiên nắm lấy cổ tay của nàng, nói: "Vạn Nhan, ngươi thích Triệu Nhiên nên mới cự tuyệt ta?!"

Trương Phi Vân lúc này vẻ mặt có chút tức giận, hai mắt trợn to, lông mày nhíu lại. 

Bởi vì quá hưng phấn nên mặt hắn có chút đỏ bừng, hơi méo mó. 

"Buông ra!"

Đáp lại hắn chính là lời nói lạnh lùng của Sở Hoàn Nhan cùng ánh mắt lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn thẳng. 

Trương Phi Vân tức giận cười nói: "Sở Vạn Nhan, ngươi hẳn là không biết Triệu Nhiên là ai phải không? Hắn chỉ là một cái hai mặt tiểu nhân, trước mặt làm một việc sau lưng!"

"Trước đây anh ấy đã hứa với tôi rằng sẽ giúp tôi theo đuổi em, nhưng anh ấy lại lén lút tán tỉnh em và ở bên nhau cả ngày. Nếu em còn thích một người đàn ông như vậy thì em thật sự mù quáng!"

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan lông mày dựng lên, nàng đột nhiên thoát khỏi Trương Phi Vân, giơ tay tát hắn một cái! 

"Nứt!"

Một tiếng tát giòn vang lên, khiến Trương Phi Vân không thể tin nhìn Sở Hoàn Nhan, chậm rãi đưa tay xoa xoa khuôn mặt nóng rát và đau đớn của mình. 

"Bạn!"

"Trương Phi Vân, ta nói lần cuối, ta không thích ngươi, cũng không tiếp nhận lời tỏ tình của ngươi. Ngoài ra, ngươi không cần phán xét hay chỉ trích ta và Triệu tổng có quan hệ như thế nào!"

Nói xong, Sở Vạn Nhan lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Còn ta cảnh cáo ngươi, lời nói cẩn thận, kẻo vô tình bị mất việc!"

"Bùm!"

Cửa văn phòng bị đóng sầm lại, Trương Phi Vân sững sờ tại chỗ. 

Nửa khuôn mặt của anh ta có năm dấu tay màu đỏ như máu hiện rõ ràng, cộng với vẻ mặt đờ đẫn, trông anh ta cực kỳ buồn cười. 

Văn phòng của Giám đốc. 

Nhìn thấy Sở Uyển Nhan hung hãn đột nhiên xuất hiện, Triệu Nhiên sửng sốt một chút, "Tiểu Sở, ngươi đang làm gì vậy?"

"Trước đây ngươi có hứa hẹn với Trương Phi Vân sẽ giúp hắn đuổi theo ta không?"

Đối mặt với câu hỏi lạnh lùng đột ngột này, Triệu Nhiên cảm thấy trong lòng đột nhiên chấn động. 

Nhìn Sở Vạn Nhan nhíu mày, vẻ mặt lạnh lùng, có chút tức giận, nàng cảm thấy không ổn. 

Chẳng lẽ Trương Phi Vân nói bậy bạ gì đó chọc tức tiểu thư này sao? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên vội vàng ngồi dậy, cười lớn, cười nói: "Tiểu Sở, ở đây có hiểu lầm sao?"

"Đừng cố thay đổi chủ đề và trả lời câu hỏi của tôi!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài: "Tiểu Sở, đừng tức giận, để ta giải thích cho ngươi."

"Trước đây tôi đã hứa với Trương Phi Vân sẽ giúp anh ấy theo đuổi cậu. Lý do rất đơn giản, tôi và anh ấy làm cùng công ty, cùng bộ phận, quan hệ rất tốt."

“Hơn nữa, tôi thấy anh ta cũng khá tốt, luôn nhờ tôi giúp đỡ. Tôi đành phải đồng ý, nhưng sau này tôi mới biết, anh chàng này có tính cách xấu như vậy.”

Nói xong, Triệu Nhiên đổi chủ đề: "Đúng rồi, Tiểu Sở, ngươi Trương Phi Vân làm sao vậy? Làm ngươi tức giận như vậy? Nói cho ta biết, ta giúp ngươi đứng lên!"

Sở Vạn Nhan nghe vậy trợn mắt nói: "Không cần ngươi giúp, ta tự mình giải quyết."

Triệu Nhiên bỗng nhiên có hứng thú: "Xảy ra chuyện gì?"

"Anh ấy vừa thú nhận tình yêu của mình với tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 767 Trong Văn Phòng

Để tôi đi, anh chàng Trương Phi Vân này có thể làm được. Anh ta dám lấy ý tưởng từ cô gái trẻ này. Ông ấy thực sự là một ông già uống thạch tín và thiếu kiên nhẫn với cuộc sống của mình! 

Cười hai tiếng, Triệu Nhiên hỏi: "Vậy ngươi có tiếp nhận không?"

"Bạn nghĩ gì?"

Muốn gây rắc rối, Triệu Nhiên chỉ có thể miễn cưỡng cười che giấu sự xấu hổ của mình: "Nếu chỉ là tỏ tình, ngươi không cần phải tức giận như vậy, sẽ tổn hại đến sức khỏe. Ta sẽ pha một tách trà hoa cúc, lát nữa uống cho tiêu tan cơn giận."

Sở Vạn Nhan hừ lạnh một tiếng, kể lại chính xác những gì Trương Phi Vân vừa nói. 

Triệu Nhiên nghe xong, không khỏi cau mày nói: "Tiểu tử này đúng là một tên khốn nạn!"

Thấy Sở Vạn Nhan còn tức giận, nàng chỉ có thể xin lỗi, cười nói: "Tiểu Sở, ngươi đừng tức giận, huống chi là không để ý tới hắn."

"Nếu như sau này Trương Phi Vân dám quấy rối ngươi lần nữa, chỉ cần nói cho ta biết, ta nhất định sẽ giúp ngươi đối phó hắn!"

Sở Vạn Nhan nghe vậy tức giận hừ một tiếng, đóng sầm cửa rời đi! 

Anh không thể bày tỏ tình yêu của mình nhưng bị từ chối, thậm chí còn nhận được một cái tát vào mặt. Trương Phi Vân, Trương Phi Vân, các ngươi xong rồi! 

Khoảnh khắc cửa văn phòng đóng lại, Triệu Nhiên đập bàn và cười điên cuồng. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa văn phòng.

Triệu Nhiên lập tức ngồi thẳng dậy nói: "Mời vào."

"Giám đốc, có một cô gái tên Zhang nói rằng cô ấy biết anh và hiện đang ở quầy tiếp tân."

Nghe vậy, Triệu Nhiên trở nên bối rối. 

Người phụ nữ tên Zhang có thể là ai? 

“Mời cô ấy đến văn phòng của tôi.”

"Được rồi đạo diễn."

Bởi vì Triệu Nhiên đang nghĩ xem cô gái trẻ tên Zhang này là ai. Trong số những người phụ nữ anh biết, ngoài Trương Vạn, cô còn có thể là ai? 

Quả nhiên, khi cửa văn phòng lần nữa bị đẩy ra, Trương Vạn xuất hiện trước mặt Triệu Nhiên với nụ cười quyến rũ. 

Tôi thấy cô ấy mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, váy đen ở phần dưới, đôi tất màu xám của tôi ở hai chân xinh đẹp và đôi giày cao gót màu đen ở chân. 

Cô ấy có mái tóc gợn sóng lớn, một nửa được buộc sau đầu và một nửa nằm ở một bên vai. 

Giống như một công nhân cổ trắng ưu tú ở nơi làm việc. 

"Này, bạn đã trở thành giám đốc, thật tốt."

Trương Vạn Giao cười, bước lên bậc thang mèo, vặn eo và đi về phía Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên trừng mắt, miệng khô khốc, bụng dưới dần dần nóng lên. 

“Người đàn ông của bạn có thể khác được không?”

Triệu Nhiên mỉm cười đứng dậy, đi vòng qua bàn làm việc, ôm Trương Uyển vào lòng, vùi đầu vào bờ vai thơm ngát của cô, hít một hơi thật sâu. 

"Có mùi thơm quá. Mùi quen thuộc này thật hấp dẫn."

Nghe vậy, Trương Vạn bật cười. 

“Chị Vạn, sao hôm nay chị rảnh đến công ty gặp em vậy?”

"Tôi nhớ bạn."

"Anh nhớ tôi ở đâu?"

Nghe những lời gợi ý này, Trương Vạn đảo mắt và nhìn anh với ánh mắt tán tỉnh. 

"Anh nhớ em ở khắp mọi nơi. Không có bộ phận nào trên cơ thể anh nhớ em."

Triệu Nhiễm cười khẽ, bàn tay đang ôm eo nhỏ của cô đột nhiên siết chặt, chui vào trong ngực anh. 

“Có điều gì đặc biệt khiến em nhớ anh không?”

Cảm giác được nơi đó đè lên bụng dưới của mình, Trương Uyển cảm thấy toàn thân mềm nhũn, ngã đè lên Triệu Nhiên như không có xương. 

Trương Vạn ngay lập tức thở hổn hển và nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, "Tôi thực sự muốn nó, đạo diễn, bạn có thể thỏa mãn tôi không?"

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên rung động, cô ấy lại diễn kịch với tôi nữa sao? 

Vì vậy anh ta cười nói: "Thư ký Trương, anh đang đùa với lửa!"

Trương Vạn mỉm cười, "Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy anh, đạo diễn, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và chỉ muốn cởi quần áo ra."

"Mà bây giờ nóng quá không chịu nổi, như đang bốc cháy vậy. Giám đốc, xin hãy giúp dập lửa nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 768: Đột nhập

Trương Vạn ngay lập tức nhập vai, giọng nói của cô trở nên quyến rũ và nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Triệu Nhiên bằng đôi mắt quyến rũ và thỉnh thoảng thè cái lưỡi hồng hồng ra. 

"Thư ký Trương, xem ra anh nhất định được thưởng tháng này!"

Nói xong, hắn dùng giọng ra lệnh: "Quỳ xuống liếm ta!"

Trương Vạn tức giận trợn mắt nhìn hắn: "Đạo diễn, ngươi thật thô lỗ, nhưng ta lại rất thích."

“Chỉ cần cậu phục vụ tôi thoải mái, tiền thưởng tháng sau vẫn sẽ được trao cho cậu.”

Nghe vậy, Trương Vạn nhẹ nhàng đẩy anh bằng cả hai tay, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, sau đó từ từ ngồi xổm xuống và cởi khuy thắt lưng của anh. 

Khi quần của Triệu Nhiên bị đẩy lên đến chân, chỗ đó lập tức nhảy ra ngoài. 

Hơi thở của Trương Vạn lập tức trở nên dồn dập, cô đưa đôi tay trắng nõn và mềm mại của mình ra để từ từ nắm lấy. Đồng thời, nàng ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiên, đầu dần dần chìm xuống.

"Không tệ, tiếp tục phát huy." 

Miệng của Trương Vạn quá nhỏ và cô ấy không thể ăn được.

"Thư ký Trương, chuyện này anh không thể làm được, tiền thưởng tôi đưa cho anh, nhưng anh lại không cho tôi hết, anh nghĩ thế nào?"

Nghe vậy, Trương Vạn cau mày, trợn mắt nhìn anh rồi cúi đầu về phía trước. 

"Chà, ho!"

Chỉ sau một lúc, Trương Vạn không thể chịu đựng được nữa. Vì quá lớn nên cô trực tiếp bị nghẹn. Một đôi phượng đỏ đầy nước mắt, mơ hồ có nước mắt lóe lên. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Nhiên không khỏi có chút đau lòng, nhanh chóng lấy ra. 

“Giám đốc, của anh to quá, nhét vào cổ họng người ta rồi.”

Triệu Nhiễm kiêu ngạo cười: "Thư ký Trương, cô không thích cái lớn à? Tại sao bây giờ cô lại không thích?"

Sau khi hít một hơi, Trương Vạn mỉm cười và nói: "Tôi thích những người lớn hơn ở bên dưới, nhưng những người ở trên không thể chịu được vũ khí giết người của giám đốc."

Triệu Nhiễm không khống chế được nữa, liền bế hắn lên, đi mấy bước đến bàn làm việc, đè cô lên, một tay đưa vào giữa hai chân hắn. 

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng động. 

"Sao anh lại ngăn cản tôi? Tôi là bạn gái Triệu tổng giám đốc của anh, tránh ra!"

Đột nhiên Âm Nguyệt và một giọng nữ vang lên ngoài cửa. 

"Cô ơi, bất kể cô là ai, xin vui lòng đến quầy tiếp tân và đợi tôi thông báo cho Giám đốc Triệu."

Triệu Nhiên lập tức dừng lại, nhìn Trương Vạn đang bối rối với ánh mắt hoảng sợ, "Chị Wan, bạn gái của tôi đang ở đây!"

"A?! Chúng ta nên làm gì đây?"

Trương Vạn, người đang chờ đợi Triệu Nhiên xâm chiếm, đột nhiên tái mặt vì sợ hãi. Cô đứng dậy khỏi bàn làm việc và vội vàng chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Nghe thấy tiếng động càng lúc càng gần, Triệu Nhiên hoảng hốt nảy ra một ý tưởng: "Vạn tỷ, trốn dưới gầm bàn, đừng gây ra tiếng động nào, nhanh lên!"

Nói xong, anh không khỏi kéo Trương Vạn lên, đi vòng qua bàn và đẩy cô vào. Anh ngồi thẳng dậy và sắp xếp tài liệu một cách đàng hoàng. 

Vừa mới làm xong tất cả những chuyện này, cửa văn phòng bị đẩy ra. 

Âm Nguyệt mặc váy trắng xuất hiện trước mặt Triệu Nhiên, theo sau là hai nhân viên tiếp tân. 

"Triệu tổng, cô nương nói..."

"Được, ta biết, ngươi đi trước."

Triệu Nhiễm sốt ruột xua tay, sau đó nhìn Ân Việt với vẻ mặt kinh ngạc: "Sao anh lại đến đây? Hôm nay anh không đi làm à?"

Khi nói ra lời này, Triệu Nhiên bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất hoảng sợ. 

Anh không bao giờ ngờ rằng Âm Nguyệt sẽ đến vào lúc này. 

May mắn thay, chính sách của công ty rất nghiêm ngặt và người lạ phải được thông báo khi họ đến. 

"Làm việc lâu như vậy tôi hơi mệt, hôm nay được nghỉ một ngày. Không phải tôi đặc biệt đến thăm cậu sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 769 Trốn dưới gầm bàn

Nói xong, Ân Duyệt nhìn chung quanh nói: “Không tệ, so với văn phòng trước đó sáng hơn rất nhiều.”

Lo lắng Ân Việt sẽ nhìn chung quanh, Triệu Nhiên vội vàng nói: "Đó là đương nhiên, dù sao hiện tại hắn là giám đốc."

"Bình nước ở bên kia, muốn uống nước thì tự rót đi, tôi đi xử lý một số giấy tờ."

Âm Nguyệt lắc đầu và ngồi trên ghế sofa cạnh cửa. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Nếu Âm Nguyệt phát hiện ra Trương Vạn, mọi chuyện sẽ kết thúc! 

Xem một lúc, Ân Nguyệt đột nhiên nói: "Buổi chiều có thời gian không? Tôi muốn chụp vài tấm ảnh."

Nghe vậy, Triệu Nhượng đang định trả lời, thì Ân Nguyệt lại nói: "Tôi nghe mẹ tôi nói bà có một người bạn là chủ một studio chụp ảnh, chụp ảnh rất chuyên nghiệp. Trước đó bà ấy cũng nhờ anh chụp ảnh."

“Tình cờ hôm nay tôi được nghỉ nên đến gặp anh để bàn xem nên quay ở đâu.” 

Bạn muốn chụp ảnh với Trương Vạn? 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Nếu Ân Việt biết lúc này nhiếp ảnh gia đang ở dưới gầm bàn, không biết vẻ mặt của anh ta sẽ ra sao, nhưng vẫn giả vờ gật đầu. 

"Bạn muốn chụp loại ảnh nào? Ngoài trời hay trong nhà?"

Ân Nguyệt ngọt ngào cười nói: "Đại ngu ngốc, nếu ta biết, ta còn đến cùng ngươi thương lượng sao?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười ha hả nói: "Nếu ta là kẻ ngốc, ngươi sẽ không phải là kẻ ngốc vợ sao?"

"Ai muốn làm vợ anh? Đừng xinh đẹp như vậy nữa."

Nói xong, hắn trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, nói: "Bắt đầu vào việc chính đi. Cậu có điểm gì tốt không? Có thể giới thiệu được không?"

Triệu Nhiên lắc đầu, "Có không ít địa điểm, chỉ là không biết ngươi muốn chụp trong nhà hay ngoài trời, muốn chụp ngoài trời thì phải đến vùng ngoại ô, nơi phong cảnh đẹp hơn, không khí dễ chịu hơn."

"Trong nhà, thật dễ dàng. Chỉ cần chọn bức tường nền bạn muốn và bắt đầu chụp."

Câu trả lời mơ hồ của Triệu Nhiên đương nhiên không làm Ân Việt hài lòng nên hai người bàn bạc xem nên chụp ảnh ở đâu.

Nhưng Trương Vạn, người đang trốn dưới gầm bàn, vẫn giữ tư thế nửa cúi xuống và không dám cử động. 

Thời gian trôi qua, chân tôi tê cứng và thắt lưng tôi cứng đờ. Tôi không khỏi có chút ghen tị khi nghe những lời tán tỉnh của Triệu Nhiên và Âm Nguyệt. 

Hắn ngẩng đầu nhìn, liền thấy Triệu Nhiên chỗ sưng tấy còn chưa có giảm xuống, trong đầu lập tức hiện lên ý nghĩ ác ý. 

Thằng nhãi này, mày đang tán tỉnh bạn gái mày mà lại bắt tao ngồi xổm dưới gầm bàn như một con chó để xem tao trừng phạt mày. 

Trong lòng có suy nghĩ, Trương Uyển chậm rãi đưa tay cởi khóa quần của Triệu Nhiên, dùng hai tay chậm rãi chơi đùa. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên sửng sốt, ngồi thẳng dậy. 

Thật khủng khiếp! Lúc này dám làm loạn, không sợ bị phát hiện sao? ! 

Cảnh tượng này rất giống với cảnh lần trước Trịnh Phi trốn dưới gầm bàn, nhưng lần trước hắn chủ động gây sự với Trịnh Phi, lần này thì ngược lại. 

Triệu Nhiên trong lòng kêu gào, nhưng không ngăn được, chỉ có thể giả vờ bình tĩnh cùng Ân Việt trò chuyện. 

Tên nhóc này, ngươi giả vờ rất giỏi, ta sẽ để ngươi giả vờ đến cùng! 

Nhìn thấy Triệu Nhiên không có phản ứng, nói chuyện bình thường, Trương Uyển không khỏi có chút tức giận. 

Cô từ từ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và liên tục thổi không khí ẩm ướt. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên run rẩy, cau mày. 

Nhưng Trương Vạn chỉ thổi phồng mà không lừa anh, cố tình trêu chọc anh. 

Cảm giác này khiến Triệu Nhiên vô cùng khó chịu. Anh có cảm giác như kiến ​​bò khắp người. Khiến hắn bất an, không khỏi vặn vẹo mấy cái. 

Ân Việt nhìn thấy tất cả những điều này, không khỏi thắc mắc: "Anh làm sao vậy? Tại sao sắc mặt của anh có chút không bình thường? Có phải anh đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 770: Cố ý khiêu khích

Nghe vậy, Triệu Nhiên giật mình, nhanh chóng gượng cười: "Không, không sao đâu. Tôi đoán là ngồi lâu nên cảm thấy hơi khó chịu."

"Nếu cảm thấy không thoải mái, hãy đứng dậy đi lại. Ngồi lâu không tốt cho sức khỏe."

Triệu Nhiên vội vàng lắc đầu, "Không sao, vấn đề nhỏ thôi, chờ ta xử lý xong đống tài liệu này mới nói."

Âm Nguyệt nghe xong cũng không suy nghĩ nhiều, tiếp tục thảo luận địa điểm chụp ảnh. 

Nhưng Trương Vạn, người đang trốn dưới bàn, đang vui vẻ. 

Đặc biệt là mùi nội tiết nồng nặc cứ xộc thẳng vào mũi khiến cô cảm thấy bối rối và miệng khô khốc. 

Đặc biệt nhìn kích thước khổng lồ như vậy, đung đưa qua lại trước mắt, như thể khoe khoang, hắn ngậm vào miệng! 

"Của anh ấy."

Cảm giác thống khổ đã giảm bớt, Triệu Nhiên không khỏi hít một hơi khí lạnh, sắc mặt nhanh chóng co giật. 

"Bạn ổn chứ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Triệu Nhiên vội vàng gật đầu, đồng thời hơi ngả người về phía sau. Vị trí này cho phép anh ta tận hưởng nó thoải mái hơn.

Dù rất bối rối và lo lắng nhưng tôi lại càng phấn khích hơn.

“Chúng ta vẫn chưa bàn bạc lý do, sau khi làm xong việc tôi sẽ gọi cho chủ tiệm chụp ảnh nhé? Xem cô ấy có địa điểm nào tốt để giới thiệu không. "

Nghe vậy, Ân Việt bất đắc dĩ thở dài: “Chỉ có thể làm như vậy, buổi chiều ngươi thấy thời gian không còn nhiều, ta đi trước. "

Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm: “Được rồi, sau khi làm xong tôi sẽ gọi điện cho chủ tiệm chụp ảnh. "

Ân Việt gật đầu, xoay người muốn rời đi, lại đột nhiên dừng lại: “Đúng rồi, hôm nay ta đến đây, dì của ta nhờ ta nói cho ngươi biết, ta có thời gian về nhà ăn cơm. "

“Mặc dù ngươi đã chuyển đi, nhưng thỉnh thoảng có thể tới dùng cơm cũng được, hơn nữa đây cũng là nhà của ngươi. Đừng quá thẳng thắn. Đây là những lời gốc. Bạn có thể tự quyết định. "

Triệu Nhiên có chút bối rối, nhưng sau vài giây, trên mặt hiện lên một nụ cười.

Có vẻ như Trịnh Yến cũng không vô tâm như vậy!

Nghĩ đến đây, anh hết lòng đồng ý.

Sau đó, hai người trò chuyện một lúc thì Ân Việt mở cửa rời đi.

Chờ mấy phút, xác định không có người khác tới, Triệu Nhiên dựa lưng vào ghế nói: "Ra ngoài đi, thư ký nhỏ! "

Trương Vạn từ dưới gầm bàn đi ra, nhìn Triệu Nhiên với vẻ mặt oán hận: “Hai người các ngươi yêu nhau thật đấy, dự định khi nào thì kết hôn? "

Nghe vậy, nhìn thấy vẻ mặt oán hận của Trương Vạn, Triệu Nhiên biết cô có chút ghen tị.

Anh mỉm cười, ôm cô vào lòng, ngồi lên đùi anh, “Em ghen à? "

Trương Uyển đột nhiên há hốc miệng: “Ai ghen tị? Bạn thật xinh đẹp." "

Dù vậy, đôi mắt oán hận của cô không hề dịu đi mà ngày càng dữ dội hơn.

“Tôi chỉ là người tình ngầm của anh thôi, anh còn đòi hỏi gì nữa? Tôi chỉ có thể sống với anh như một mối tình thôi.” 

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt, cười hai tiếng, không trả lời. 

Bởi vì anh ấy không thể trả lời chủ đề này chút nào. Nếu anh ấy nói vài lời an ủi thì có vẻ hơi giả tạo.

Nếu anh ta đưa ra bất kỳ lời nói hoành tráng nào hoặc đưa ra bất kỳ lời hứa nhảm nhí nào, chúng thậm chí còn vô nghĩa hơn.

Đơn giản không trả lời là câu trả lời tốt nhất.

Nhưng vào lúc này, Trương Uyển đột nhiên mỉm cười, lắc đầu, trìu mến nhìn Triệu Nhiên: “Cho dù ta là tình nhân ngầm, ta cũng nguyện ý ở bên cạnh ngươi bao lâu có thể.” 

Lời nói tình cảm như vậy khiến Triệu Nhiên trong lòng ấm áp, vòng tay ôm lấy eo thon của Trương Uyển không khỏi siết chặt lại một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 771 Thật là thú vị

Lúc này, Trương Vạn cười ranh mãnh, "Thằng nhãi này, vừa rồi có kích động không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong lòng nóng bừng, duỗi thẳng eo, trực tiếp ấn điểm nóng vào người cô: "Em nghĩ sao? Thư ký Trương."

Thân thể mảnh dẻ của Trương Vạn bỗng nhiên run lên, nàng nhìn Triệu Nhiên cười như hoa: “Không biết đạo diễn có hưng phấn hay không, nhưng dù sao tôi cảm thấy rất hưng phấn.”

"Vì chúng ta thấy nó thú vị nên hãy làm điều gì đó thú vị hơn."

Nói xong, Triệu Nhiên bế cô lên, ấn cô xuống bàn. Anh nắm lấy hai chân xinh đẹp của cô và dang rộng sang trái và phải. Đồng thời, tay còn lại anh đẩy chiếc váy che hông của cô lên và xắn lên đến eo. 

"Giám đốc, đừng thô lỗ như vậy, chỗ của anh lớn như vậy, người ta sợ hãi như vậy."

Trương Vạn giả vờ sợ hãi và cố tình lùi lại. 

Cô ấy thật đáng thương và quyến rũ. 

"Đừng sợ, tôi đã học được một phương pháp mới dùng gậy đánh chó, có thể nhẹ có thể nặng, nhanh hoặc chậm nhưng vẫn thoải mái. Thư ký Trương, anh có muốn thử không?"

Nghe vậy, trong mắt Trương Vạn tràn đầy ham muốn, "Kỹ thuật đánh chó, nghe thật mạnh mẽ."

Triệu Nhiễm một tay đưa tay vào giữa hai chân cô, siết chặt chiếc tất lại, kéo mạnh, để lộ một khe lớn. Anh ấy đã hành động ngay lập tức. 

Nhưng vì đây là văn phòng nên cô sợ bị nghe thấy nên cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Một giờ sau, Triệu Nhiên đè lên Trương Vạn, thở hổn hển. 

"Đại biến thái, như vậy còn chưa đủ, ta sắp bị ngươi giết rồi."

Triệu Nhiên nghe vậy, ngẩng đầu cười nói: "Thoải mái không?"

"Ngay cả linh hồn của tôi cũng sắp bay đi. Tôi cảm thấy như mình đang nằm trên mây, bồng bềnh trôi đi".

Nhìn Trương Vạn với vẻ mặt hài lòng, Triệu Nhiên cảm thấy rất tự hào. 

Là đàn ông, người đàn ông đích thực là người có thể khiến phụ nữ thực sự thoải mái! 

Sau đó, hai người đã có cuộc trò chuyện vui vẻ. Sau khi dọn dẹp xong, Triệu Nhiên nói: "Chị Vạn, chị có chỗ nào chúng ta có thể chụp ảnh chung không? Chị có thể giới thiệu không?"

Trương Vạn sửng sốt trong giây lát. Mặc dù cảm thấy có chút không thoải mái nhưng cô vẫn mỉm cười nói: "Anh muốn chụp ngoài trời hay trong nhà?"

"Chúng ta ra ngoài đi, trong nhà chán quá." 

Trương Vạn cẩn thận suy nghĩ.

"Đi rừng, nơi có suối thì thế nào? Loại địa điểm này có rất nhiều chỗ để vui chơi, phong cảnh rất đẹp, hiệu ứng chụp ảnh cũng rất tuyệt."

Triệu Nhiên gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Sau đó, hai người lại chán nhau, Trương Vạn miễn cưỡng rời đi. 

Cũng may vừa rồi Ân Việt không tới kiểm tra, nếu không mọi chuyện đã kết thúc rồi. 

Mặc dù rất thú vị, nhưng một khi bị phát hiện, chưa kể hắn nhất định sẽ chia tay Doãn Nhạc, đồng thời khiến hắn không thể có bất kỳ quan hệ nào với Trịnh Yến. 

Triệu Nhiên không muốn nhìn thấy loại chuyện không đáng có này chứ đừng nói chi đến chuyện xảy ra với mình. 

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi, chớp mắt đã đến lúc phải tan sở. 

Triệu Nhiên không có ý định quay lại nhà Trịnh Yến, nhưng bạn gái anh vừa mang tin tức về Trịnh Yến. 

Vì cả lý do tình cảm lẫn lý trí, anh phải về nhà. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên sắp xếp tài liệu và vội vã quay trở lại cộng đồng Bauhinia. 

"Đinh đồng."

Chuông cửa vang lên, Trịnh Yến đang bận rộn trong bếp đột nhiên ngừng cử động tay. 

Có lẽ nào Xiaoran đã trở lại? 

Chỉ có cô và Âm Nguyệt có chìa khóa nhà, người còn lại là Triệu Nhiên. 

Nhưng trước khi Triệu Nhiên dọn ra ngoài, anh ta đã để lại chìa khóa, ngoài Triệu Nhiên ra, người nhấn chuông cửa chính là Trịnh Phi. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến mở cửa ra, đầu cô lập tức cúi xuống, ánh mắt có chút né tránh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 772: Nhận được sự tha thứ

"Anh đến rồi, muốn ngồi đâu thì ngồi, bữa ăn còn chưa xong đâu."

Nói xong, Trịnh Yến lập tức quay người đi thẳng vào bếp. Trong suốt quá trình, ánh mắt của cô không hề có chút tiếp xúc nào với Triệu Nhiễm, thậm chí cũng không nhìn anh. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Nhiên có chút giật mình. 

Có vẻ như Trịnh Yến vẫn có vấn đề với tôi. Tôi nên làm gì? 

Anh ngồi trên ghế sofa nhìn Trịnh Yến đang bận rộn trong bếp. Triệu Nhiên không khỏi lại bị phân tâm lần nữa. 

Nhưng nghĩ đến thái độ vừa rồi của Trịnh Yến đối với anh, cô không khỏi nhíu mày thật sâu. 

Không, tôi phải tìm cách khiến Trịnh Yến tha thứ cho tôi. 

Sau khi hạ quyết tâm, Triệu Nhiên cố ý ho khan hai tiếng, nhìn quanh bốn phía: "Cô cô Tiểu Nguyệt đâu?"

"Cô ấy ra ngoài chơi và sẽ quay lại sớm thôi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên trợn mắt, cân nhắc ý tưởng này, lập tức đứng dậy đi vào phòng bếp. 

Nhận ra tiếng bước chân càng ngày càng gần, trong lòng Trịnh Yến Phương run lên, động tác tay không khỏi có chút hoảng sợ. 

Anh ta không lại quậy phá nữa chứ? 

Có lẽ là không! Với những bài học trước, tôi tin rằng anh ấy đã hiểu được suy nghĩ của tôi. 

Ngay khi Trịnh Yến đang suy nghĩ, cô nghe thấy Triệu Nhiên lặng lẽ thở dài: "Dì, trước đây tất cả đều là lỗi của con. Lẽ ra con không nên làm điều đó với dì, nhưng con là người bốc đồng và không cố ý."

"Dì, xin hãy tha thứ cho con. Nếu dì không tha thứ cho con, con thật sự không biết xấu hổ khi đến căn nhà này nữa chứ đừng nói là gặp dì."

Âm thanh từ phía sau khiến động tác của Trịnh Yến phải dừng lại. 

Cô không hiểu Triệu Nhiên đang nghĩ gì, cô cũng hiểu chuyện xảy ra đêm đó là do anh làm một cách bốc đồng. 

Nhưng bây giờ cô đang rất mâu thuẫn. Cô ấy đã ra tay và yêu cầu Triệu Nhiên chuyển ra ngoài. 

Nếu bạn chọn tha thứ cho Triệu Nhiên, chẳng phải mọi việc bạn làm trước đây đều lãng phí thời gian sao? 

Nhưng nếu không tha thứ, sau này gặp lại chẳng phải sẽ xấu hổ nhất sao? Trịnh Yến đang phải đấu tranh tâm lý đầy mâu thuẫn, Triệu Nhiên cũng cảm thấy bất an. 

Anh cảm thấy rất hối hận khi nghĩ về chuyện đã xảy ra đêm đó. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên đang định nói lại lần nữa, chân thành xin lỗi, nhưng sau đó Trịnh Yến đột nhiên quay người lại. 

"Tiểu Nhiên, đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa, dì tha thứ cho con, nhưng có một chuyện dì phải giải thích rõ ràng cho con!"

Trịnh Phi nhấn mạnh câu cuối cùng như thể cô ấy đang cố tình nhấn mạnh nó. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên cũng không suy nghĩ nhiều, gật đầu như gà mổ thóc, "Dì, dì thật sự tha thứ cho con sao?"

Thấy hắn vẻ mặt vui vẻ như vậy, Trịnh Yến mềm lòng, sắc mặt dần dần dịu đi, gật đầu nói: "Dì, con thực sự tha thứ cho dì, nhưng sau này dì không được phép làm như vậy nữa!"

"Nếu không, cho dù ngươi có thành thật xin lỗi hay cầu xin ta thế nào đi nữa, dì cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, huống chi là nói chuyện với ngươi nữa!"

Trịnh Yến nói những lời này rất chắc chắn và với giọng điệu cứng rắn. 

Triệu Nhiễm nghe xong lập tức vỗ ngực lớn tiếng, liên tục hứa về sau sẽ không bao giờ gây chuyện nữa. 

Đùa thôi, lúc này bạn phải thật thành thật và nhận được sự tha thứ của Trịnh Yến. Về phần chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, ai có thể nói chắc chắn? 

"Dì ơi, để con giúp dì nấu ăn."

Bây giờ Trịnh Yến đã tha thứ cho mình, đã đến lúc thể hiện. 

Nói xong, không đợi Trịnh Yến trả lời, Triệu Nhiên lập tức nhặt rau rửa sạch và hỗ trợ nấu nướng. 

Bữa tối rất thịnh soạn, có lẽ là để chào đón anh đến nên có rất nhiều bước, hai người đều đang bận rộn trong bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 773 Cùng nhau ăn cơm

Triệu Nhiên chịu trách nhiệm về công việc và Trịnh Yến chịu trách nhiệm về đầu bếp. 

"Tiểu Nhiên, nhanh đem gà đưa cho dì."

Lúc này, Trịnh Yến đang nấu ăn nói lời này mà không quay đầu lại. 

Triệu Nhiên ngẩng đầu nhìn thấy con gà đã được xẻ thịt được đặt trên tủ phía trên đầu Trịnh Yến, liền nhanh chóng bước tới và đưa tay lấy. 

Nhưng do khoảng cách về chiều cao nên anh phải đến gần Trịnh Yến hơn một chút mới có thể chạm tới cô. 

Bằng cách này, hai người gần như đã hoàn toàn gắn bó với nhau. 

Cơ thể thanh tú của Trịnh Yến đột nhiên cứng đờ khi cô cảm thấy bộ ngực rộng lớn khỏe mạnh áp vào lưng mình, cọ xát nhẹ nhàng theo động tác. 

Sự tiếp xúc vô tình này khiến tim cô đập nhanh và hơi thở gấp gáp. 

Triệu Nhiên cũng hơi sửng sốt. Cơ thể anh đã tiếp xúc với Trịnh Yến. Cảm giác mơ hồ khiến anh cảm thấy rất phấn khích. 

Rốt cuộc, trước đó, Trịnh Yến đã cảnh báo anh một cách chính đáng rằng sau này hai người không thể dây dưa với nhau. 

Nhưng chỉ trong chớp mắt, hai người lại ở gần nhau. Dù không gần gũi và liền mạch nhưng cả hai đều có thể cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể đối phương. 

Nhưng đáng ngạc nhiên là cả hai đều không tiết lộ điều gì và cũng không ai lên tiếng. 

Triệu Nhiên lập tức cầm lấy đĩa gà đổ vào chảo. Trịnh Yến dùng xẻng lật nó và bắt đầu xào như không có chuyện gì xảy ra, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. 

Triệu Nhiên thấy vậy hít một hơi thật sâu, hít vào mũi mùi thơm quyến rũ như hoa lan của Trịnh Yến, sau đó miễn cưỡng lùi lại. 

Trong lúc nhất thời, không khí trong bếp trở nên có chút quyến rũ. 

Cảm giác không thể giải thích được đó khiến Triệu Nhiên và Trịnh Yến đều cảm thấy có chút bất an và hoảng sợ. 

Cũng may lúc này Ân Việt trở lại, Triệu Nhiên lập tức đi ra khỏi phòng bếp, bầu không khí quyến rũ bị phá hủy. 

Cả ba người đều thưởng thức bữa tối. Trịnh Yến rất vui vì sự ghẻ lạnh giữa cô và Triệu Nhiên cuối cùng đã được giải quyết. 

Triệu Nhiên rất vui vì cuối cùng Trịnh Yến đã tha thứ cho anh, và Âm Nguyệt rất vui vì ba người họ lại có thể cùng nhau ăn tối. 

Cảm giác thật tuyệt khi cả gia đình cùng nhau dùng bữa. 

Nghĩ tới đây, Ân Nguyệt dừng đũa lại nói: "Triệu Nhiên, hôm nay ta nói với ngươi thế nào?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt: "Ngươi đang nói chụp ảnh à?"

"Ừ, còn gì nữa?"

Triệu Nhiên cười nói: "Việc này tôi đã nghĩ tới rồi, tôi cũng gọi điện cho bà chủ studio chụp ảnh, cô ấy giới thiệu một chỗ tốt."

Triệu Nhiên vừa nói lời này, Ân Nguyệt bỗng nhiên có hứng thú, vội vàng hỏi: "Ở đâu? Trong nhà hay ngoài trời?"

"Đương nhiên là ở ngoài trời, tiệm ảnh này chủ nhân đề nghị chụp ở trong rừng, nơi đó hẳn là có lạch nước, núi non, có nước, có rất nhiều chỗ để sử dụng, kết quả cũng rất tốt."

Nghe vậy, Ân Việt cau mày suy nghĩ một lúc rồi gật đầu đồng ý.

Vì thế cả hai đã bàn bạc và quyết định đi quay phim vào thứ bảy tuần này. 

Nhìn bọn họ nói chuyện cười nói, Trịnh Yến không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Nhưng trong khi cô vui mừng, cũng có một cảm giác mất mát không thể giải thích được cứ lớn dần, khiến cô không thể mỉm cười từ tận đáy lòng. 

Trịnh Yến cũng hiểu tại sao cô lại cảm thấy như vậy, nhưng hiện thực tàn khốc khiến cô chôn sâu cảm giác này trong lòng và không dám thể hiện ra ngoài. 

Bởi vì hắn đã trở lại, Triệu Nhiên sau bữa tối cũng không có ý định rời đi, Trịnh Yến cũng không đuổi hắn đi. 

Vốn dĩ anh muốn làm tình tốt với Âm Nguyệt, nhưng sau khi tắm rửa và đi ngủ, Âm Nguyệt không nói gì để anh chạm vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 774 Mới gặp mặt

Trong lúc tuyệt vọng, Triệu Nhiên không còn cách nào khác đành phải đè nén sự bất an trong lòng, ôm cô vào lòng, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau chuẩn bị tan sở, Triệu Nhiên không ngừng nhìn vào điện thoại di động, chờ đợi Trịnh Yến gọi điện. 

Nhưng cho đến khi cô tan sở, không có động tĩnh gì từ Trịnh Yến, thậm chí cô còn không gửi tin nhắn WeChat cho anh. 

“Có vẻ như tối nay tôi không thể ăn được rồi.”

Triệu Nhiên cười khổ, lắc đầu, dọn dẹp, tắt máy tính rồi bắt taxi về nhà mới. 

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị lấy chìa khóa mở cửa, cánh cửa đối diện kêu cót két, chậm rãi mở ra, lộ ra một thân hình cao lớn xinh đẹp, chính là Vương Thiên Thiên. 

"Là cậu, thật trùng hợp, cậu vừa tan sở à?"

Lại nhìn thấy Triệu Nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiến không khỏi đỏ bừng. Nghĩ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, cô vẫn cảm thấy có chút bồn chồn. 

"Ừ, thật là trùng hợp."

Nhìn Vương Thiên Thiên trưởng thành, quyến rũ, cao lớn và duyên dáng, ánh mắt Triệu Nhiên dần trở nên mãnh liệt. 

Nhận ra ánh mắt thiêu đốt như nhìn thấu mình, Vương Thiên Thiên vội vàng quay đầu sang một bên: “Hôm nay tôi định nấu một bữa thật ngon, em có muốn cùng tôi nấu một bữa không?”

Nghe vậy, Triệu Nhiên trợn mắt, lập tức gật đầu cười nói: "Vậy ta không hoan nghênh, ta cũng không ăn."

"Được rồi, vậy anh đi mua đồ trước rồi nhắn tin cho em sau."

Nói xong, Vương Thiên Thiên cúi đầu, đỏ mặt đi qua hắn, vòng eo vặn vẹo đi về phía cửa thang máy.

Cô đã chủ động mời cô. Liệu tối nay có chuyện gì xảy ra không? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên lập tức mở cửa đi về nhà, tắm nước lạnh rồi thay quần áo sạch sẽ. 

Ngay sau khi hoàn thành tất cả những điều này, tin nhắn WeChat trên điện thoại của cô vang lên. Khi cô mở ra, đó là tin nhắn của Vương Thiên Thiên, nói rằng cô đã mua đồ ăn và có thể về nhà ăn tối sau một tiếng nữa. 

Triệu Nhiễm suy nghĩ một chút, đẩy cửa bước ra ngoài, gõ cửa đối diện. 

"Sao vậy? Tôi còn chưa bắt đầu nấu ăn, đợi một lát tôi sẽ gửi tin nhắn WeChat cho cậu."

Mở cửa, nhìn Triệu Nhiên xuất hiện trước mặt, Vương Thiên Thiên phát ra một thanh âm khó hiểu. 

Triệu Nhiên cười cười: "Anh ăn xong tôi sẽ ăn. Thật xấu hổ, để tôi giúp."

Nghe vậy, Vương Thiên Thiên mím môi cười, loạng choạng rời đi: "Vậy ngươi vất vả rồi."

"Không có việc gì, không phải có câu nói hay sao? Họ hàng xa không bằng láng giềng gần. Chúng ta đã trở thành hàng xóm, ngươi còn chủ động mời ta ăn cơm, ta làm sao có can đảm ăn đồ làm sẵn?"

Vương Thiên Thiên cười không nói gì, chỉ dùng ánh mắt khó hiểu nhìn Triệu Nhiên.

Vốn dĩ Triệu Nhiên định giúp nấu ăn, nhưng con của Vương Thiên Thiên đột nhiên khóc. 

Không còn cách nào khác, Triệu Nhiên không còn cách nào khác đành phải tạm thời làm bố của đứa bé. 

Trẻ nửa tuổi khóc nhiều nhất và rất khó dỗ. 

May mắn thay, Vương Thiên Thiên đã chuẩn bị sẵn sàng và mua một chiếc xe đẩy. Triệu Nhiễm chỉ cần lắc nhẹ, đứa trẻ nằm trong đó nhanh chóng ngừng khóc. 

Nhìn đứa bé đang ngủ say với khuôn mặt hồng ngọc, mái tóc tơ có chút ố vàng do ánh nắng, rồi lại nhìn Vương Thiên Thiên đang bận rộn đi lại trong bếp. 

Lúc này Triệu Nhiên thực sự cảm thấy mình chính là cha mình. 

Nhìn vào đó, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc. 

Một người phụ nữ duyên dáng và ưa nhìn như Vương Thiên Thiên có thể giặt giũ, nấu ăn và chăm sóc trẻ em. 

Tại sao một người phụ nữ tốt như vậy lại ly hôn? 

Là do người đàn ông của cô không giỏi việc đó dẫn đến bất hòa trong cuộc sống hôn nhân, hay là do người đàn ông của cô đã lừa dối cô?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 775 Sinh nhật của tôi

Rốt cuộc, cô ấy đã có con rồi. Chắc do chồng ngoại tình hay gì đó nên cô ấy mới ly hôn và một mình nuôi con. 

Đó là cách nó nên được. 

Mặc dù đã đoán khá tốt nhưng Triệu Nhiên vẫn rất tò mò. 

Thế là tôi thản nhiên hỏi trong lúc đang ăn. 

Không ngờ, vừa dứt lời, Vương Thiên Thiên đã ngừng dùng đũa, liếc nhìn đứa trẻ đang ngủ trong xe đẩy, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười khổ. 

Vương Thiên Thiên bỗng nhiên cười lớn: "Đúng vậy, ta làm sao hoàn toàn không có chú ý tới?"

"Đó là bởi vì chúng ta ở bên nhau thời gian quá ngắn, ngươi không biết điểm mạnh điểm yếu của ta, ta cũng không biết điểm yếu của ngươi."

Lời này vừa nói ra, vẻ mặt Vương Thiên Thiên lập tức trở nên có chút mất tự nhiên. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng. 

Triệu Nhiên thấy vậy cười nhẹ nói: "Được rồi, không nói chuyện này nữa. Tuy rằng ngươi đã ly hôn, một mình nuôi con, nhưng ta tin tưởng ngươi sẽ sớm có được mùa xuân thứ hai."

"Rốt cuộc, người đàn ông nào mà không rung động khi nhìn thấy một người phụ nữ tốt như em? Cô ấy không chỉ có thể giặt giũ, nấu nướng mà còn có thể chăm sóc con cái. Cô ấy là một người vợ, người mẹ hoàn hảo."

"Ngươi cùng chồng cũ ly hôn cũng không phải chuyện tốt, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều, cho dù có chuyện gì không tốt, một ngày nào đó cũng sẽ qua."

Nghe vậy, Vương Thiên Thiên gật đầu: "Cám ơn."

"Cám ơn ngươi không có việc gì, chính là như vậy."

Triệu Nhiên vốn muốn tiếp tục tán tỉnh Vương Thiên Thiên để giành được chút lợi thế, nhưng Vương Thiên Thiên đột nhiên ngừng nói, nhìn thẳng vào một bàn đầy những món ăn thịnh soạn, đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

Một đôi lông mày cong cong nhíu chặt vào nhau. 

Triệu Nhiên thấy vậy có chút giật mình: "Ngươi sao vậy? Ngươi không sao chứ?"

Vương Thiên Thiên lắc đầu, đột nhiên lấy tay che mặt. Vài giây sau, cô vén mớ tóc vương vãi hai bên mặt ra sau tai: “Thật ra hôm nay là sinh nhật của tôi.”

Một giọng nữ nhàn nhạt vang lên, xen lẫn chút rung động, còn có chút nghẹn ngào. 

Triệu Nhiên sửng sốt, nhìn Vương Thiên Thiên hai mắt hơi đỏ, trong mắt rưng rưng, ​​không biết nên nói cái gì. 

Bầu không khí giữa hai người dần trở nên lạnh lùng và khó xử. 

Mấy giây sau, Triệu Nhiên cười hai tiếng, nói: "Sao không nói sớm hơn? Không có bánh sinh nhật thì làm sao tổ chức sinh nhật được? Chờ một chút đi."

Nói xong, anh lập tức đứng dậy đi thẳng ra cửa. 

Vương Thiên Thiên thấy vậy vội vàng hỏi: “Ngươi đi đâu vậy?”

"Chỉ cần chờ đợi."

Trong phòng vẫn còn vang vọng thanh âm, Triệu Nhiên đã mở cửa rời đi. 

Nhìn cánh cửa đóng lại, Vương Thiên Thiên sửng sốt tại chỗ. 

Đột nhiên, vào một ngày nắng nổi lên tiếng sét, sau đó là mưa lớn đập vào kính cửa sổ. 

Trời mưa rất to, chị Vương Thiên Thiên rất lo lắng, đi đi lại lại trong nhà. 

Bởi vì lúc Triệu Nhiên ra ngoài trời không hề mưa, bây giờ trời lại mưa như trút nước. 

"Than ôi."

Vài phút sau, Vương Thiên Thiên thở dài nặng nề, lại ngồi xuống, chống tay lên cằm, nhìn một bàn bày đầy những món ăn thịnh soạn. Cô không hề động đũa, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Triệu Nhiễm. 

"Người đàn ông này thực sự đặc biệt!"

Khoảng nửa giờ sau, chuông cửa đột nhiên vang lên. Vương Thiên Thiên lập tức chạy tới mở cửa. 

"Chúc mừng sinh nhật!"

Một hộp bánh được gói rất đẹp xuất hiện trước mắt Vương Thiên Thiên. Nhìn xuống, cô thấy một cơ thể cường tráng đã ướt đẫm nước mưa. 

Quần áo của Triệu Nhiễm ướt đẫm, ôm sát vào người, lộ ra những đường nét cân đối và hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 776: Bánh sinh nhật

Bộ ngực săn chắc, vòng eo và bụng không có chút mỡ nào, đặc biệt là giữa hai chân, rất rõ ràng, không thể không chú ý tới. 

Những giọt nước trong suốt tiếp tục nhỏ xuống tóc Triệu Nhiên. Khó có thể phân biệt là mồ hôi hay mưa, nhưng hơi thở của hắn cực kỳ gấp gáp và nặng nhọc, hiển nhiên là do chạy suốt quãng đường. 

Nhưng điều kỳ lạ là hộp bánh không hề bị ướt, chỉ ướt một chút do trời mưa. 

"Có vẻ như tôi đã có một lựa chọn sáng suốt khi dùng quần áo của mình che hộp bánh lại, nó không nên bị ướt và vẫn có thể ăn được."

Một giọng nói có chút gấp gáp vang lên, khiến thân thể mảnh dẻ của Vương Thiên Thiên run lên. 

Hóa ra là anh ấy định mua cho mình một chiếc bánh sinh nhật. 

Nhìn người đàn ông cao lớn cường tráng trước mặt, tôi rất cảm động, nước mắt tuôn rơi. 

"Sao ngốc thế? Về nhà thay quần áo đi!"

Nói xong, Vương Thiên Thiên quay đầu đi, đưa tay lau nước mắt cho nàng. 

Chưa từng có người đàn ông nào đối xử tốt với cô như vậy, kể cả người đàn ông đã ly hôn cô. 

Vì vậy, cô rất cảm động trước cử chỉ ấm lòng của Triệu Nhiên. 

"Không sao đâu, tôi mạnh mẽ, một chút mưa cũng không làm phiền tôi. Cậu ước một điều rồi thổi nến trước đi."

Triệu Nhiên vừa nói vừa nhấc chân bước vào nhà. 

Vương Thiên Thiên thấy vậy cũng không có kiên trì, lập tức làm theo. 

Đặc biệt là khi tất cả nến đã được thắp hết, ánh nến màu cam ấm áp chiếu lên khuôn mặt ướt đẫm mưa của Triệu Nhiên, trong mắt Vương Thiên Thiên lại có một loại mê hoặc khác. 

Triệu Nhiên là kiểu đàn ông thoạt nhìn không đẹp trai lắm nhưng lông mày lại rất sâu và góc cạnh. Sau một thời gian dài nhìn, anh ấy sẽ có một sức hút khác hẳn. 

Trong lúc nhất thời, Vương Thiên Thiên không khỏi có chút điên cuồng. 

"Hãy xem tôi đang làm gì đây? Trên mặt bạn có hoa không? Hãy ước và thổi nến đi."

Nhận ra Vương Thiên Thiên vẫn luôn nhìn chằm chằm mình, Triệu Nhiên trong lòng vui mừng. 

Bạn có cảm động vì tôi không? Tôi không thể chịu được sự đụng chạm nhỏ này. Vậy thì nếu nếm thử kho báu lớn của mình, chẳng phải suốt đời tôi sẽ không thể tách rời sao? 

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Triệu Nhiên ngoài mặt lại giả vờ rất nghiêm túc nói ra lời này. 

Lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiên Thiên đỏ bừng, vội vàng quay mặt đi. Sau đó cô nhắm chặt mắt lại và cầu nguyện một cách đàng hoàng. 

Nhưng đôi lông mi dài thỉnh thoảng run rẩy đã phản bội trái tim cô. 

Một hai giây sau, Vương Thiên Thiên đột nhiên mở mắt ra, đúng lúc gặp phải ánh mắt thiêu đốt của Triệu Nhiên. 

Trong lòng cô không khỏi run rẩy, cô nhanh chóng thổi tắt ngọn nến trong một hơi. 

"Được rồi, có lẽ nến đã tắt và nến đã tắt. Cậu nên về nhà thay quần áo nhanh kẻo bị cảm lạnh."

Triệu Nhiên nghe vậy mỉm cười gật đầu: "Được rồi, cậu đừng ăn xong, tôi còn đang chờ ăn bánh sinh nhật của cậu.

Nói xong, Vương Thiên Thiên hít một hơi thật sâu, đột nhiên bật cười: “Ai có thể ngờ rằng người hàng xóm chỉ có quan hệ với tôi lại mua bánh kem và cùng tôi tổ chức sinh nhật. "

Nghe vậy, Triệu Nhượng Cảng muốn an ủi hắn, nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, lại bị Vương Thiên Thiên cắt ngang: “Cảm ơn ngươi đã cùng ta trải qua sinh nhật này, ta rất cảm động. "

Nhìn Vương Thiên Thiên với nụ cười trên mặt và ánh mắt chân thành, Triệu Nhiên cười toe toét: "Có chuyện gì lớn vậy? Vì là hàng xóm nên nhất định chúng ta sẽ gặp nhau mà không cần ngước nhìn. "

"Hơn nữa chúng ta nói chuyện vui vẻ như vậy, lại trùng hợp là sinh nhật của anh nên việc mua bánh về mừng sinh nhật cùng anh là chuyện bình thường. "

Nhìn Triệu Nhiên với nụ cười trên môi, nghe được lời nói tưởng chừng như đơn giản nhưng đầy quan tâm của hắn, trong lòng Vương Thiên Thiên bỗng nhiên rung động không vì lý do gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 777

Có một gợn sóng mờ nhạt trong trái tim đã tan vỡ và nguội lạnh bởi một cuộc hôn nhân thất bại. 

Nhớ lại chuyện lần trước, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi mím đôi môi đỏ mọng, đột nhiên kiễng chân lên, nhẹ nhàng hôn lên miệng Triệu Nhiễm. Sau đó tôi nhanh chóng buông ra và cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi đi đây! Bạn đang làm gì thế? Một lời nói bóng gió trắng trợn? ! 

Triệu Nhiên thoạt tiên sửng sốt, sau đó Vương Thiên Thiên vẻ mặt ngượng ngùng, giống như một cô bé nhút nhát, cúi đầu nhìn ngón chân, xoa xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình một cách bất an, trong lòng đột nhiên nóng lên. 

Là phụ nữ, cô ấy là người chủ động. Là đàn ông mà không làm gì thì sẽ tiếc hai chữ “đàn ông” lắm đấy! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên không còn do dự nữa, ôm lấy Vương Thiên Thiên, nhìn cái miệng anh đào của cô, lập tức ấn xuống! 

Đột nhiên được bao bọc bởi một vòng tay mạnh mẽ, ấm áp, mạnh mẽ và rộng lượng, cơ thể thanh tú của Vương Thiên Thiên run lên. 

Sau đó hắn chú ý đến hơi thở nóng hổi phả vào má mình, hai má không khỏi nóng bừng, con nai nhỏ đập điên cuồng. 

Ngay lúc cái miệng to của Triệu Nhiễm sắp chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô thì cô đột nhiên đẩy Triệu Nhiễm ra. 

"Đừng, đừng làm điều này!"

Nhìn Vương Thiên Thiên sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu, Triệu Nhiên trong lòng tràn đầy khó hiểu. 

Bạn đang làm gì thế? Bạn đang giở trò khó chơi với tôi phải không? ! 

Tất cả đều chủ động hôn tôi nhưng lại đẩy tôi ra. Bạn muốn chơi trò chơi với tôi hay bạn muốn giả vờ dè dặt và nhút nhát? 

Ngay tại chỗ Triệu Nhiên đang suy nghĩ thời điểm, liền nghe Vương Thiên Thiên nói: "Cái gì, ta, ta chỉ là vì cảm ơn ngươi mà thôi, không có ý gì khác, ngươi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Bạn gửi cho tôi một nụ hôn chỉ để cảm ơn tôi? Vậy tại sao bạn không trao thân cho tôi? Thật sự! 

Triệu Nhiên trong lòng chửi rủa, ngoài mặt làm ra vẻ thờ ơ, nhún vai cười nói: "Yên tâm, tôi không phải loại đàn ông dễ dàng suy nghĩ lung tung, còn..."

"Ồ."

Lúc này, đứa trẻ đang ngủ trong xe đẩy đột nhiên bật khóc, cắt ngang lời nói của Triệu Nhiên. 

Vương Thiên Thiên lập tức xin lỗi gật đầu, xoay người đi thẳng đến xe đẩy, đồng thời nói: "Cái gì, xin lỗi, tôi phải cho em bé bú."

"Không sao đâu, cậu muốn làm gì thì làm, tôi về phòng trước."

Triệu Nhiên không phải người không có mắt. Mặc dù Vương Thiên Thiên không ra lệnh trục xuất nhưng anh ta sẽ rất thiếu hiểu biết nếu không rời đi trong hoàn cảnh như vậy. 

Nói xong, hắn giả vờ nhún vai mỉm cười, lập tức quay người mở cửa rời đi. 

"Trời đất ơi, cậu đang làm loại máy bay gì vậy? Vào thời điểm quan trọng chỉ cần nói lời cảm ơn thôi? Tôi không cần hôn để cảm ơn!"

Triệu Nhiên nằm trên ghế sofa và nhìn trần nhà trắng như tuyết. 

Trong tình thế vừa rồi, hắn chỉ cần tiến thêm một bước nữa là có thể thắng lợi thành công. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng, đứa bé không chỉ khóc lớn làm gián đoạn bầu không khí quyến rũ mà ngay cả Vương Thiên Thiên cũng nói rằng cô chủ động gửi cho cậu một nụ hôn chỉ để cảm ơn cậu đã cùng cô trải qua sinh nhật. 

Điều này khiến Triệu Nhiên có cảm giác như bị mèo cào, nhưng khi anh muốn ôm con mèo vào lòng vuốt ve thật mạnh thì con mèo lại bỏ chạy. Anh ấy rất không vui và vô cùng chán nản. 

Triệu Nhiễm cảm thấy hai người nên vui vẻ một chút, nhưng cũng phải thong thả. 

Rốt cuộc, đây là lần thứ hai hai người gặp nhau trong ngày hôm nay. Dù là củi khô và lửa thì cũng cần có thời gian để cháy. 

Huống chi Vương Thiên Thiên đã là mẹ, có một đứa con. Chắc hẳn cô đang bị xiềng xích về mặt tâm lý, nhất thời khó có thể mở lòng đón nhận anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 778: Cùng nhau chụp ảnh

Nhưng Triệu Nhiên tin rằng chỉ cần có đủ thời gian, một ngày nào đó anh ta sẽ có thể thành công giành được nó. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến thứ bảy. 

Vào ngày này, theo thời gian đã thỏa thuận, Triệu Nhiên và Ân Nguyệt đến studio chụp ảnh của Trương Uyển. 

Ba người cùng nhau lái xe về vùng nông thôn, chọn một địa điểm có núi, có nước, có cây và hoa rồi bắt đầu chụp ảnh. 

Vì sự có mặt của Ân Việt nên Triệu Nhiên không dám nhìn Trương Vạn quá nhiều vì sợ bị bắt gặp. 

"Tiểu Nhiên, Tiểu Nguyệt, phong cảnh ở đây đẹp quá, hai người không bằng chụp một bộ ảnh kết hợp trưng bày đi?"

Nghe vậy, Âm Nguyệt sửng sốt, "Chị Wan, bức ảnh trưng bày tổng hợp có ý nghĩa gì? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó?"

Triệu Nhiên không nói chuyện, nhưng không khỏi nhớ lại lần đầu tiên tới tiệm chụp ảnh Trương Uyển chụp ảnh. Chính kiểu chụp ảnh trưng bày này đã thôi thúc anh có mối quan hệ với cô chủ xinh đẹp này. 

Trương Vạn mím đôi môi đỏ mọng và cười nói: "Rất đơn giản. Hai người dành cho nhau nhiều tư thế khác nhau, vừa khoe vẻ đẹp của cơ thể vừa để lại một cảnh ân ái. Thật tuyệt vời."

Nghe vậy, Ân Nguyệt lập tức gật đầu đồng ý. 

Nhưng khi lời nói rơi vào tai Triệu Nhiên lại có mùi vị khác, bởi vì hắn đã nghe nói Trương Vạn có chút ghen tị, không khỏi nhìn nàng với ý tứ thâm sâu. 

Trương Vạn chớp mắt không dấu vết với anh, sau đó nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, đi về phía Âm Nguyệt và hướng dẫn cô thực hiện tư thế khoe cơ thể. 

Trong bộ ảnh trưng bày đầu tiên, theo yêu cầu của Trương Vạn, Triệu Nhiên ôm Âm Nguyệt từ phía sau và vòng tay qua vòng eo thon thả của cô, trong khi Âm Nguyệt duỗi tay ra và nhìn lên bầu trời một góc 45 độ. 

Lúc đầu, cả hai đều không có cảm xúc gì, nhưng dưới sự điều chỉnh liên tục của Trương Vạn, thay đổi nhiều vị trí khác nhau và qua lại, họ thực sự bắt đầu có cảm tình với nhau. 

Triệu Nhiên dần dần tỉnh lại, toàn thân mềm nhũn do bị Ân Việt xoa bóp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Nhưng cô không thể ra đòn trước ống kính nên chỉ có thể chịu đựng. 

Sau khi nhận ra tình huống này, Triệu Nhiên mới chú ý tới, cố ý gây rối. 

Cuối cùng sau khi chụp được bộ ảnh trưng bày đầu tiên, Âm Nguyệt trực tiếp ngã vào vòng tay của Triệu Nhiên như thể cô không có xương. 

Nếu Triệu Nhiễm không ôm eo cô, cô đã chìm xuống nước rồi. 

"Tôi tin rằng cả hai bạn đều có thể tạo dáng cho nhóm ảnh tiếp theo."

Trương Vạn đang nghịch máy ảnh trong khi nói chuyện với Triệu Nhiên và Âm Nguyệt. Anh ta nhìn rất chuyên nghiệp và chăm chú, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc qua Triệu Nhiễm, tiêu điểm đều đổ dồn vào anh ta. 

Nhóc à, cậu sẽ phản ứng chỉ sau một chút tiếp xúc thôi. Trẻ là tốt! 

Trong lòng thở dài, Trương Uyển phát hiện, Triệu Nhiên địa bàn càng ngày càng lớn. Tuy hắn muốn nhìn kỹ hơn nhưng vì Ân Việt ở đó nên hắn chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

Lúc này, Âm Nguyệt bước ra khỏi nước, "Chị Wan, tư thế tiếp theo là gì?"

Mặc dù Trương Vạn gọi cô là Trịnh Phi và Chị Zheng, nhưng mọi người đều gọi cô bằng tên riêng của mình. Suy cho cùng, Trương Vạn chỉ hơn cô vài tuổi. 

"Các bạn đã xem điệu nhảy Latin chưa? Khi kết thúc điệu nhảy, người phụ nữ quàng một tay qua vai người đàn ông, hạ eo xuống và quay sang một bên, còn người đàn ông giữ eo và một chân của người phụ nữ."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười nói: "Ta biết tư thế này. Lại đây Tiểu Nguyệt, ta dạy ngươi."

Nói xong, anh ta lập tức bước ra khỏi nước và kéo Âm Nguyệt đến trước mặt mình mà không đưa ra lời giải thích nào. Đồng thời, hắn nhìn về phía Trương Uyển, "Nền ở đâu? Ở trong nước hay ở trong?"

"Cứ ở yên đây, cậu điều chỉnh tư thế trước. Khi tôi thấy ổn thì cậu cứ đứng yên, hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 779

"Đã hiểu."

Sau đó Triệu Nhiên chủ động ôm lấy vòng eo thon thả của Ân Nguyệt, còn Ân Nguyệt thì cúi người xuống, nghiêng người, đối diện với ống kính, một tay vòng qua cổ anh, đồng thời duỗi một chân xinh đẹp đặt lên eo anh. 

Triệu Nhiễm lợi dụng tình thế duỗi tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, nhưng vì suy nghĩ sai lầm nên anh cố tình không ôm chân cô mà trực tiếp ôm lấy đùi cô. Bằng cách trượt ngón tay lên trên một chút, anh có thể chạm vào khu vực hạn chế có lông. 

Bởi vì vừa rồi hai người vừa quay phim dưới nước nên phần thân dưới của họ đã ướt sũng, quần áo bó chặt vào người. Khi cảm nhận được sự va chạm vào các bộ phận quan trọng của mình, cơ thể mảnh dẻ của Âm Nguyệt đột nhiên run lên, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nhưng vì có Trương Vạn ở đó và cô phải đối mặt với ống kính nên cô khó có thể ra tay. Cô chỉ có thể mím môi, nghiến răng nghiến lợi, nhỏ giọng như muỗi nhỏ cảnh cáo Triệu Nhiễm: "Đừng lộn xộn, ở đây có người ngoài!"

Triệu Nhiên nghe vậy, trong lòng mỉm cười, cố ý nhún nhún vai, khiến điểm nóng cọ xát tới bộ phận nhạy cảm của Ân Nguyệt. 

"Vâng."

Âm Nguyệt không kìm được cảm giác tê dại đến tận xương tủy, giống như con kiến ​​bơi quanh, hét lên. 

Trương Vạn nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này qua camera, trong lòng cô không khỏi có chút ghen tị. 

Thằng nhãi này chỉ cần ở bên một người phụ nữ là sẽ bồn chồn, hắn thực sự tràn đầy sinh lực! 

"Triệu Nhiên, Vạn tỷ còn ở đây, ngươi không chú ý tới ảnh hưởng sao?! Ngươi không xấu hổ, nhưng là ta xấu hổ!"

Cố nén cảm giác tê dại, Âm Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói lời này. 

Đồng thời dùng ánh mắt cảnh cáo Triệu Nhiên đừng làm loạn. 

Thấy Ân Việt có vẻ rất tức giận, Triệu Nhiên đành phải nhịn xuống, không cử động nữa. 

May mắn thay, vào lúc này, Trương Vạn ra hiệu đồng ý với họ và lập tức nhấn nút chụp. 

"Nứt!"

Khi màn trập bấm, Âm Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng buông Triệu Nhiên ra, đồng thời ném cho anh một cái nhìn hung dữ. 

"Nếu ngươi còn dám gây sự nữa, ta sẽ không để ý tới ngươi!"

Bị cảnh cáo bằng lời nói, Triệu Nhiên chỉ có thể cười gật đầu, "Đừng tức giận, em yêu, anh không khống chế được phản ứng của cơ thể mình."

"Nhưng cậu yên tâm, từ nay về sau tôi sẽ cố gắng kiềm chế bản thân, sẽ không bao giờ làm loạn nữa."

Ân Nguyệt nghe xong, vẻ mặt dịu dàng, trợn mắt nhìn anh: "Nếu anh muốn nghĩ đến chuyện đó thì đợi đến khi chỉ có hai chúng ta, nhưng khi có người ngoài ở đây, anh không được làm loạn."

"Và đây là một buổi chụp ảnh. Tôi phải đóng khung và đặt ở nhà. Nếu bị chụp ảnh đang làm điều gì đó một cách ngẫu nhiên, bạn có nghĩ rằng sẽ rất xấu hổ không?"

Dưới những lời giảng dạy dai dẳng của Âm Nguyệt, Triệu Nhiên liên tục xin lỗi và hứa hẹn nhưng trong lòng lại rất đau khổ. 

Anh không muốn hành động liều lĩnh, nhưng không ai có thể kiểm soát được phản ứng cơ thể của anh. 

Than ôi, làm đàn ông thật mệt mỏi! 

Trong lòng Triệu Nhiên bất đắc dĩ thở dài, cúi người xuống để khu vực này bớt bị chú ý hơn. 

Ngay khi Trương Vạn đang nói với họ về tư thế cho bức ảnh trưng bày sắp chụp, Âm Nguyệt đột nhiên nói "ôi", lấy hai tay che bụng và cúi xuống với vẻ mặt đau đớn. 

Triệu Nhiên thấy vậy vội vàng tới gần, quan tâm hỏi: "Anh sao vậy? Anh không sao chứ?"

Âm Nguyệt cau mày và lắc đầu, "Không, không sao đâu. Tôi đoán là vừa rồi tôi ở trong nước quá lâu nên đau bụng."

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên thay đổi, "Không, tôi phải đi cho tiện. Chị Wan, xin chị đợi trước."

Giọng nói vẫn còn vang vọng bên tai Triệu Nhiên và Trương Vạn, những người đã ôm bụng bỏ chạy. 

Triệu Nhiên thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta đoán là ta đau bụng, phải một lát nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 780 Giúp tôi với

Nghe vậy, Trương Vạn mỉm cười đầy ý nghĩa và nói: "Thể chất của bạn gái bạn không tốt lắm."

Triệu Nhiên nhướng mày, nhìn Ân Việt đã biến mất, đột nhiên đi tới trước mặt Trương Uyển, ôm nàng vào lòng, "Vạn tỷ, ngươi muốn kiểm tra thể lực của ta sao?"

Cơ thể thanh tú của Trương Vạn run rẩy, cô nhổ nước bọt vào anh ta, "Chết tiệt, anh đã cả ngày không thể lộ mặt. Để tôi đi nhanh, nếu không bạn gái của anh sẽ quay lại gặp anh, và cả hai chúng ta đều phải chơi!"

Triệu Nhiên cười khẽ: "Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi. Ta thật sự không nhịn được nữa!"

Vừa nói hắn vừa cởi quần, điểm nóng lắc lư từ bên này sang bên kia vài lần, khiến Trương Uyển trợn mắt, hô hấp gấp gáp. "

Nhưng bây giờ Triệu Nhiên ngạt thở đến mức đau nhức, sưng tấy khó chịu, cần được trút giận gấp. Hắn sao có thể để Trương Uyển đi dễ dàng như vậy?

“Tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn phát tiết thôi, Vạn chị, nhanh giúp tôi một chút, nếu không tôi thật sẽ nhịn! "

Nghe vậy, trong lòng Trương Uyển mềm nhũn, cô đưa tay đẩy anh ra: “Kẻ thù nhỏ bé của anh đúng là kẻ thù của em gái tôi, tôi sợ anh. 

Nói xong, anh từ từ ngồi xổm xuống, dùng hai tay nắm lấy dương vật dày đặc rực lửa và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Mặc dù thở phào nhẹ nhõm, nhưng Triệu Nhiên lại không hài lòng với điều này, "Chị Vạn, đừng chỉ dùng tay, đưa cho tôi một cái kẹp nữa, nó sẽ ra nhanh hơn, thời gian có hạn!"

Trương Vạn không thể cưỡng lại anh ta, vì vậy cô phải kéo chiếc áo phông lên, chất lên cổ, sau đó đưa tay ra phía sau và cởi nút. 

Đột nhiên, hai khối to lớn đầy đặn đang run rẩy bất lực. 

Đôi mắt của Triệu Nhiên mở to và anh nuốt nước bọt. 

"Nhanh lên, thời gian không chờ đợi ai đâu, chị Wan!"

"Được rồi, ta hiểu rồi, tiểu tử ngươi thật sự là kẻ thù của em gái ta."

Một cảm giác mềm mại dịu dàng đột nhiên ập đến toàn thân Triệu Nhiên, chỗ sưng tấy và đau đớn đồng thời cũng giảm bớt. 

Khi nhìn xuống, anh thấy Trương Vạn đang nhìn anh với đôi mắt quyến rũ, đôi mắt chuyển động, ám chỉ mùa xuân. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên vẫn không quên khoe dáng. Hắn thỉnh thoảng nhìn Trương Vạn, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn chung quanh. 

Có lẽ vì quá căng thẳng nên đã bốn năm phút trôi qua nhưng Triệu Nhiễm vẫn chưa cảm thấy thoải mái chút nào. 

Điều này khiến Trương Vạn vô cùng đau đớn. Cánh tay cô đau nhức vì run rẩy.

"Chị Wan, nhanh lên, thời gian sắp hết rồi!"

Triệu Nhiên rất lo lắng Âm Nguyệt sẽ đột ngột quay lại. Nếu cảnh này bị phá vỡ thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

"Tiểu tử này, đừng chần chừ nữa, đi ra ngoài ngay!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên trợn mắt nói: "Vạn tỷ, ta biết, nhưng động tác của ngươi quá chậm, ta không cảm giác được."

Nói xong, Triệu Nhiên nảy ra chủ ý: "Vạn tỷ, chúng ta làm thế này đi, ngươi kêu mấy tiếng để kích thích ta."

Lập tức, Trương Uyển dừng lại một chút, sau đó trợn mắt nhìn hắn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, "Ừm, nóng quá, ta thích quá."

"Nhanh lên, tôi muốn nó quá."

Có vẻ như đã gần mười phút trôi qua. Cho dù Ân Nguyệt đi tiêu chảy, tính toán khoảng cách cũng sẽ sớm quay lại. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên đột nhiên đẩy về phía trước, ngay lúc đó Trương Uyển há to miệng xông vào! 

"Ừm!"

Trương Vạn lập tức ho kịch liệt hai tiếng, muốn phun ra ngoài, nhưng Triệu Nhiên lại ôm chặt đầu nàng nói: "Vạn tỷ, ngươi sẽ sớm ra ngoài!"

Nghe xong, Trương Vạn không còn phản kháng nữa. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng nói của cô ấy quả thực là đỉnh cao, đặc biệt là chiếc lưỡi hồng hào và mịn màng, rất linh hoạt. 

Một đôi bàn tay nhỏ không hề nhàn rỗi, chúng hợp tác theo nhiều cách khác nhau. 

"Chị Vạn, tôi, tôi sắp ra rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 781: Mùi lạ

Nghe thấy giọng nói khàn khàn và khàn khàn của Triệu Nhiên, Trương Vạn làm việc chăm chỉ hơn. 

Cuối cùng, khi nước dãi không ngừng chảy ra từ hai bên miệng Trương Vạn như tơ nhện, Triệu Nhiên đột nhiên ôm chặt đầu và toàn thân run rẩy. 

Một giây tiếp theo, Trương Vạn cảm thấy nhiệt độ trong miệng đột nhiên tăng lên, sau đó bắt đầu đập dữ dội. 

Thứ đó đập vào cổ họng cô, khiến cô nghẹt thở và khiến mắt cô đỏ hoe và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. 

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân xào xạc đột nhiên vang lên từ xa đến gần, khiến Triệu Nhiên và Trương Vạn đang nhận nước đều giật mình. 

Âm Nguyệt đã trở lại! 

Đây là phản ứng đầu tiên của hai người. Gần như cùng lúc đó, Triệu Nhiên lập tức lùi lại, đồng thời vén quần lên, Trương Vạn cũng đứng dậy, chuẩn bị phun ra. 

"Thực xin lỗi, Vạn tỷ, ta đau bụng, để ngươi chờ lâu như vậy."

Giọng nói của Âm Nguyệt đột nhiên vang lên, đôi mắt của Trương Vạn đột nhiên mở to, nhìn thẳng vào Triệu Nhiên với vẻ mặt hoảng sợ. 

"Nuốt nó đi!"

Vào thời khắc mấu chốt, Triệu Nhiên gầm lên, Trương Vạn như từ trong mộng tỉnh lại. Quả táo Adam của anh ấy bị trượt và anh ấy nghe thấy âm thanh "Gulu". Anh nuốt chửng tất cả, nhưng khóe miệng vẫn còn một chút hơi ấm. 

Lúc này Ân Việt chỉ cách hai người vài bước. Trương Vạn nhanh chóng đưa tay lau chất lỏng trên khóe miệng, đồng thời quay người giả vờ nghịch máy ảnh. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm, lập tức lấy điện thoại di động ra vẫy vẫy với Ân Việt. 

"Anh đang định gọi cho em, nhưng em đã quay lại. Em khỏe không? Em thấy khỏe hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều."

Âm Nguyệt có chút xấu hổ liếc nhìn Trương Vạn, đột nhiên nhăn chiếc mũi đáng yêu và nhẹ nhàng nói. 

"Ể? Sao nó có mùi lạ thế?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên và Trương Vạn đều giật mình và hoảng sợ. 

Nhìn thấy Âm Nguyệt ngửi trái phải, Trương Vạn nhanh chóng nháy mắt với Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên thấy vậy, nảy ra ý kiến, bình tĩnh nói: "Mùi gì kỳ quái vậy? Sao tôi không ngửi thấy?"

Nói xong, anh ta giả vờ giật mũi nói: "Đừng nói cho tôi biết, có một mùi rất kỳ lạ. Có lẽ con vật nhỏ nào đó đã chết ở đâu đó. Chúng ta đổi địa điểm bắn thì sao?"

Âm Nguyệt cau mày, nhìn qua Trương Vạn và Triệu Nhiên, và gật đầu nghi ngờ. 

Mùi lạ này cô rất quen, nhưng không nồng nặc, thậm chí cô còn không chắc đó có phải là loại mùi đó hay không. 

Hơn nữa, Triệu Nhiên và Trương Vạn không có nhiều liên lạc với nhau. Họ chắc chắn không biết cách làm điều đó, phải không? 

Nghĩ tới đây, Ân Việt cũng không nghĩ nhiều nữa, "Được rồi, chúng ta đổi địa điểm bắn đi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên và Trương Vạn đều thở phào nhẹ nhõm. 

Trong suốt quá trình quay phim còn lại, Triệu Nhiên không dám chạm vào Âm Nguyệt chứ đừng nói đến nhìn Trương Vạn. 

Trương Vạn cũng cư xử rất tốt và chụp vài bộ chân dung cho hai người một cách rất chuyên nghiệp. 

Thời gian trôi qua, mặt trời di chuyển về hướng Tây. 

Trương Vạn nhìn đồng hồ và đặt máy ảnh xuống, "Đã muộn rồi. Hôm nay chúng ta hãy đến đây trước nhé?"

Triệu Nhiên gật đầu đồng ý, nhưng Ân Việt vẫn muốn chụp ảnh, nhưng sau khi kiểm tra thời gian, anh đành phải bỏ cuộc. 

Khi anh trở lại thành phố thì trời đã tối. Triệu Nhiên ban đầu muốn giữ Âm Nguyệt trong ngôi nhà mới của mình, nhưng cô không sẵn lòng làm như vậy, nói rằng sẽ không tiện khi đi làm. 

Không còn cách nào khác, Triệu Nhiên đành phải bỏ cuộc. 

Sau khi Âm Nguyệt rời đi, Triệu Nhiên trở về nhà và vừa tắm xong thì thông báo WeChat vang lên. 

Tôi bấm vào thì thấy đó là tin nhắn của Trịnh Phi, rủ anh ấy đi chơi tối nay. 

Thấy vẫn còn sớm, Triệu Nhiên đồng ý, hai người hẹn gặp nhau ở cổng cộng đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 782 Bạn đã thấy đủ chưa?

Sau khi nhìn thấy Trịnh Phi, Triệu Nhiên không khỏi hai mắt sáng lên. 

Tối nay Trịnh Phi ăn mặc sang trọng, mặc một chiếc áo sơ mi voan có cổ màu đen không tay và một chiếc quần siêu ngắn nóng bỏng chỉ che được đùi. 

Hai đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi một đôi tất mỏng và một đôi giày trắng. 

Dưới ánh đèn đường, đôi tất tỏa sáng quyến rũ, kết hợp với trang phục, cô trông thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Bởi vì chiếc quần short quá ngắn nên hai chân xinh đẹp trông đặc biệt thon thả, khiến Triệu Nhiên phải nuốt nước bọt. 

"Thằng nhãi này, ngươi đã thấy đủ chưa?"

Thấy Triệu Nhiên hung tợn nhìn mình, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích và nói: "Đôi chân đẹp của chị Fei sẽ không bao giờ chán nhìn cô ấy suốt ba đời."

Trịnh Phi mỉm cười quyến rũ: "Chị ơi, chị chỉ có đôi chân đẹp thôi à?"

"Không, không, không, chị Fei ở đâu cũng đẹp."

Sau khi nhận được lời khen từ người mình yêu, Trịnh Phi cảm thấy ngọt ngào như ăn mật. Cô vội vàng tiến tới ôm lấy anh: “Tối nay chúng ta đi uống một ly nhé.”

Triệu Nhiên sửng sốt nói: "Phi tỷ, sao ngươi không đến nhà ngồi trước đi?"

Vừa nói, ánh mắt anh vừa đảo điên cuồng nhìn về phía Trịnh Phi, như thể cô muốn nhìn thấu anh. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Triệu Nhiên, Trịnh Phi chọc vào trán anh. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi có ý tưởng rất hay, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì."

"Tối nay trước tiên hãy làm cho em gái tôi vui vẻ rồi mới nói chuyện khác, nếu không thì anh ngay cả nghĩ cũng không được."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích. 

“Được rồi, hãy làm theo sự sắp xếp của chị Phi.”

Sau đó cả hai nắm tay nhau tìm kiếm một quán bar thích hợp trên phố như một đôi tình nhân trẻ. 

Nhưng bởi vì Trịnh Phi không muốn bị người quen tình cờ gặp mặt nên cô đã dẫn Triệu Nhiễm đến một quán bar cách xa một chút. 

Đến nơi, hai người tìm một gian hàng trong góc ngồi xuống, gọi vài chai bia rồi bắt đầu trò chuyện. 

“Chị Phi, sao chị đột nhiên nghĩ đến việc tối nay tới chỗ em uống rượu?”

Trịnh Phi uống một ngụm bia, mỉm cười nhìn Triệu Nhiên: "Sao vậy, anh không vui à?"

“Không, tôi chỉ tò mò một chút thôi.”

Nghe vậy, Trịnh Phi mỉm cười ngọt ngào và nói: "Chị ơi, em có việc hay nên mời chị đi uống vài ly."

Triệu Nhiên bỗng nhiên có hứng thú, lập tức hỏi, nhưng Trịnh Phi lại mỉm cười không trả lời. Sau khi uống liên tục hai ba ly bia, cô nói: “Chị sẽ hoàn tất thủ tục ly hôn với Tôn Đức trong tuần tới.”

Nói xong, hắn dùng ánh mắt say đắm nhìn Triệu Nhiên, ngọt ngào cười nói: "Nói cho ta biết, đây là chuyện tốt sao?"

Triệu Nhiễm vội vàng gật đầu: "Là chuyện tốt, chuyện lớn. Đến đây, chị Phi, tôi nâng ly chúc mừng chị. Chúc mừng chị đã thoát khỏi biển khổ."

Sau đó, hai người nói chuyện cười đùa, trong không khí vui vẻ, họ uống thêm vài ly nữa mà không hề hay biết. 

Triệu Nhiễm trả tiền, chỉ là có chút say, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Chính Phi đã đỏ bừng, cái cổ trắng như tuyết cũng hơi ửng đỏ. 

Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ mỉm cười và nháy mắt, vẻ quyến rũ của anh ấy thật quyến rũ khiến Triệu Nhiên cảm thấy đau lòng. 

Sau khi nhìn quanh, anh thấy không có ai để ý đến góc này nên anh hơi nhích lại gần Trịnh Phi, vòng tay qua eo thon của cô, tựa đầu vào bờ vai thơm ngát của cô. 

"Chị Phi, chị uống xong có thể về nhà với em được không?"

“Anh về nhà làm gì?”

Nhìn Trịnh Phi đang cố ý đặt câu hỏi, Triệu Nhiên mỉm cười nói: "Đương nhiên là để gặp đứa con lớn của tôi, chị Fei không muốn nhìn thấy sao?"

Nghe vậy, Trịnh Phi mỉm cười quyến rũ, đưa một bàn tay nhỏ bé vươn tới giữa hai chân Triệu Nhiên, đột nhiên dùng một chút lực tóm lấy. 

"Nói cho anh biết, em ở đây nhớ anh hay nhớ anh trong lòng?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 783: Giả vờ làm gì

Nội tạng bị tấn công, Triệu Nhiên sững sờ, "Đương nhiên là trong lòng ta nghĩ tới, phía dưới cũng đang nghĩ tới."

"Tôi chỉ không biết em gái của chị Phi có nhớ đứa con lớn của tôi hay không. Nếu vậy thì lát nữa chúng ta uống rượu về nhà, tôi sẽ để chị Phi nhìn kỹ."

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa dùng đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai Chính Phi. 

Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của Trịnh Phi run lên, "Thằng bé hư, suốt ngày cậu chỉ nghĩ đến việc trêu chọc em gái tôi."

"Nhưng nếu tối nay cậu không thấy thoải mái khi phục vụ em gái tôi, tôi sẽ xem liệu tôi có ngắt lời cậu không." 

Nói xong, anh xoa mạnh đôi tay nhỏ bé của mình. 

Nhìn Trịnh Phi xinh đẹp đỏ mặt đầy quyến rũ, Triệu Nhiên đau lòng.

Vì thế anh ấy nói: "Chị ơi, đã muộn rồi và chị cũng sắp uống xong rồi. Chúng ta quay lại nhé?"

“Tiểu tử này, ngươi không thể đợi được nữa sao?”

Triệu Nhiên cười khẽ: "Đó là điều chắc chắn. Ai đã khiến chị Phi quyến rũ như vậy? Nó gần như lấy đi tâm hồn của tôi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là em."

“Nhìn xem cậu đang lo lắng thế nào kìa.” Hắn trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, nói: "Được rồi, về nhà thôi."

Nhưng ngay khi hai người chuẩn bị đứng dậy, một âm thanh hơi đột ngột và chói tai đột nhiên vang lên.

"Có người bề ngoài nhìn khá đàng hoàng nhưng trong lòng lại rất dâm đãng, nói thích ở một mình, nhưng ở đây lại cặp kè với một anh chàng đẹp trai, thật đáng khinh!"

Đối mặt với những lời nói đột ngột này, Triệu Nhiên cau mày. Giọng nói này rất quen thuộc với anh. 

Nhìn sang bên, sắc mặt anh chợt tối sầm lại. 

Bởi vì người nói không ai khác chính là Vương Hải Phong! 

"Có phải bạn không?"

Triệu Nhiên đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nhìn Vương Hải Phong: "Ngươi tới đây làm gì?"

"Cậu bé, quán bar này là của gia đình cậu? Cậu có thể quản lý được không?"

Nói xong, Vương Hải Phong nhìn về phía Trịnh Phi, trong lòng rất không vui. 

Bởi vì anh ta nhầm Trịnh Phi với Trịnh Yến, nên anh ta mới nói những lời đó trước đây. 

Không còn cách nào khác, hai chị em Trịnh Phi và Trịnh Yến trông giống nhau đến mức nếu ai đó không hiểu rõ sự việc, họ thực sự sẽ nghĩ họ là cùng một người. 

Vương Hải Phong đã phạm sai lầm như vậy. Anh tưởng người Triệu Nhiễm hẹn hò ở quán bar chính là Trịnh Yến. 

Tôi thực sự tức giận nên đã bước tới và đưa ra những nhận xét mỉa mai. 

"Chị Phi, chị đừng để ý đến anh ấy, đi thôi."

Triệu Nhiên kìm nén cơn tức giận và kéo Trịnh Phi. 

Anh ấy vẫn chưa muốn hoàn toàn bất hòa với Vương Hải Phong. Suy cho cùng, đối phương là một trong những cổ đông của tập đoàn Megatron và có thể coi là cấp trên trực tiếp của anh ta. 

Dù quen biết Sở Trinh nhưng anh đã chọn cách kiên nhẫn dựa trên nguyên tắc làm nhiều còn hơn làm ít. 

Nhưng sự bao dung của Triệu Nhiên lại khiến Vương Hải Phong càng kiêu ngạo hơn: "Này, cô gọi tôi là chị Phỉ trìu mến quá vậy. Cô đã già rồi mà để một mỹ nam như vậy gọi mình là chị sao? Rẻ tiền quá à?"

Nhìn thấy Trịnh Phi với khuôn mặt ửng hồng và quyến rũ quyến rũ, Vương Hải Phong càng cảm thấy không vui. 

Anh ấy từ chối tôi hết lần này đến lần khác và liên tục nói rằng anh ấy đã quen sống một mình và không muốn tìm người đàn ông khác nữa. 

Ban đầu tôi nghĩ cô ấy là một người phụ nữ tốt, nhưng giờ cô ấy lại đến quán bar để hẹn hò với một chàng trai xinh đẹp. Cô ấy thật xấu tính!

Trong lòng mắng chửi dữ dội, Vương Hải Phong khinh thường nhìn Trịnh Phi. 

"Ngươi thật sự là mặt ngoài làm một việc, lại lén lút làm một việc, nguyên lai ngươi thích giọng điệu này, lẽ ra phải nói với ta sớm hơn. Tại sao lại phải kiếm cớ tồi tệ như vậy? Ngươi thật sự là đồ rẻ tiền!"

Triệu Nhiên nghe vậy, hai mắt trợn to, nhướng mày, lửa giận trong lòng đột nhiên thiêu đốt toàn thân, đang định ra tay, nhưng đúng lúc này, Trịnh Phi đột nhiên đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 784 Đừng sợ

Hắn ngái ngủ từ trên xuống dưới nhìn Vương Hải Phong, lắc đầu, "Ngươi, ngươi vừa mới nói cái gì? Có dám nói lại lần nữa!"

Nghe vậy, Vương Hải Phong cười khinh thường, "Ta nói ngươi thật là tốt..."

"Bùm!"

Một chai bia đập mạnh vào đầu Vương Hải Phong, buộc phải cắt ngang lời nói của anh. 

Đột nhiên, trong quán bar có rất nhiều người nhìn về phía này, nhưng Trịnh Phi lại không hề căng thẳng chút nào. Cô nhướng mày lạnh lùng nhìn Vương Hải Phong, trên tay cầm một chai bia. 

"Ngươi dám nói lại lần nữa. Ngươi tin ta sẽ lập tức kê đơn cho ngươi sao?!"

Chính Phi tức giận đến mức cô và Triệu Nhiên vừa uống rượu xong ở đây, tâm tình rất thoải mái, lại đột nhiên xuất hiện một chuyện khó coi như vậy. 

Anh ta không chỉ chế nhạo cô mà còn nói những điều khó chịu với cô. Bạn có thực sự coi cô ấy như một kẻ bắt nạt? 

Không thể tin được nhìn Trịnh Phi, Vương Hải Phong sờ vào đầu anh ta, cởi nó ra và thấy tay anh ta đầy máu, anh ta trở nên tức giận. 

"Con khốn này, sao ngươi dám đánh ta?!"

Kìm nén cơn đau, Vương Hải Phong giơ nắm đấm đánh thẳng vào người Trịnh Phi. 

Nhưng nắm đấm của Vương Hải Phong còn ở trên không thì bị Triệu Nhiên tóm lấy. Đồng thời, hắn tiến lên một bước, khinh thường nhìn hắn: "Ta khuyên ngươi tránh xa ta ra!"

Một vệt máu từ trán chậm rãi chảy xuống theo khe hở trên tóc, rẽ một góc, nhỏ xuống lông mày. Vương Hải Phong lau nó bằng tay kia. 

Nhìn về phía cao lớn khỏe mạnh hơn Triệu Nhiên, hắn hít sâu một hơi, đè nén tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiểu tử, buông ra!"

"Ngươi có thể buông tay, nhưng ta cảnh cáo ngươi, nếu sau này ngươi còn dám kiêu ngạo như vậy, ta sẽ không bao giờ dễ dàng buông tha ngươi!"

Nói xong, Triệu Nhiên dùng tay đẩy mạnh về phía trước, Vương Hải Phong lập tức lùi lại ba bốn bước. 

Che đầu chịu đựng đau đớn, Vương Hải Phong nghiến răng nghiến lợi nhìn Triệu Nhiên cao lớn. Anh muốn chống cự nhưng cuối cùng lại phải kìm lại. 

Anh chàng này trẻ hơn tôi, khỏe hơn tôi và cao hơn. Nếu anh ấy ra tay, chắc chắn tôi sẽ là người phải chịu thiệt. 

Chết tiệt, tạm thời giữ nó lại đã! 

Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể nuốt nổi hơi thở khó chịu trong lòng, đành nghiến răng nghiến lợi nhìn Triệu Nhiễm. 

"Cậu bé, cậu đợi tôi nhé, ngày mai tôi sẽ mời cậu ra khỏi công ty!"

"Hơn nữa cũng không đơn giản như vậy, ta nhất định sẽ để cho ngươi phải trả giá đắt. Chờ ta!"

Nói xong những lời gay gắt này, Vương Hải Phong quay người rời đi. 

Thứ nhất, hắn sợ Triệu Nhiên đánh hắn, thứ hai, hắn ở lại đây thật sự không có gì xấu hổ. 

Anh ta là một người đàn ông cao lớn và bị một người phụ nữ dùng chai rượu đập vào đầu. Anh ta thậm chí không dám đánh rắm và chỉ có thể nói vài lời gay gắt. Mặt anh bị làm nhục ở nhà bà ngoại. Nếu không rời đi, hắn sẽ chỉ bị người trong quán cười nhạo. 

Nhìn bóng dáng vội vã rời đi của Vương Hải Phong, Triệu Nhiên chế nhạo. Trên mặt hắn không có chút lo lắng nào, trông rất thoải mái. 

Dường như những lời nói gay gắt và đe dọa cuối cùng của Vương Hải Phong không hề có tác dụng với anh. 

Nhưng ở một bên Chính Phi cũng không mấy thoải mái, ánh mắt lo lắng nhìn Triệu Nhiên: “Ông ấy là cấp trên trực tiếp của cậu à?”

“Đúng vậy, anh ấy là cổ đông của trụ sở chính.”

Nghe vậy, sự lo lắng trong mắt Trịnh Phi càng dữ dội hơn, cô lại cảm thấy áy náy khi nhớ lại hành vi cực đoan vừa rồi của mình. 

"Tiểu Nhiên, chị..."

"Chị Phi, chị yên tâm, sẽ không có chuyện gì đâu."

Thấy Triệu Nhiên nói chuyện dễ dàng như vậy, Trịnh Phi khẽ cau mày: "Nhưng hắn vừa rồi..."

"Chị Phi, chị thực sự không cần phải lo lắng đâu. Anh ấy chỉ muốn tìm cách thoát khỏi những gì mình nói mà thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 785 Đi vệ sinh

Sau lưng hắn có Sở Chân, sao phải sợ? 

Chưa kể Vương Hải Phong chỉ là một cổ đông nhỏ. Cho dù là cổ đông lớn, nếu bị xúc phạm cũng chẳng liên quan gì. 

Nhìn lại, anh thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi đầy lo lắng. Trong lòng Triệu Nhiên ấm áp, nhẹ nhàng an ủi cô: "Chị Phi yên tâm, anh ấy không làm gì được em đâu."

Nói xong, hắn đổi chủ đề: “Hôm nay ta thật sự lợi dụng lão già này. Nếu bình thường, ta nhất định sẽ đánh hắn một phát.”

"Người phụ nữ của tôi sẽ không cho phép bất cứ ai bắt nạt tôi!"

Giọng nói đầy nội lực và uy lực, xen lẫn giọng điệu không thể nghi ngờ, cộng với khuôn mặt góc cạnh và dáng người cao lớn cường tráng của Triệu Nhiên, khiến trái tim của Trịnh Phi Phương run lên. 

Lúc này, cô cảm thấy Triệu Nhiên đầy dũng khí, rất quyến rũ, bạn trai của anh cũng vô cùng quyền lực. 

Tình yêu dành cho anh trong lòng tôi càng trở nên sâu đậm hơn, đến mức khó có thể coi trọng nó. 

Người đàn ông nhỏ bé này thực sự là kẻ thù của tôi! 

Nhìn thấy khuôn mặt sắc sảo và kiên quyết của Triệu Nhiên được chiếu sáng bởi ánh đèn mờ ảo của quán bar, Trịnh Phi không khỏi mềm lòng, rúc vào vòng tay anh. 

Cảm nhận được vòng tay rộng lượng và ấm áp, anh không khỏi xoay người vòng tay qua cổ Triệu Nhiên, nhón chân chủ động hôn anh. 

Nhìn thấy thế, Triệu Nhiên hơi giật mình, sau đó không chút do dự áp môi mình vào cái miệng anh đào màu đỏ. 

Cả hai hôn nhau say đắm như không có ai xung quanh khiến quán bar thỉnh thoảng vang lên những tiếng huýt sáo và tiếng vỗ tay tán thưởng. 

Yêu sâu đậm, Trịnh Phi bất đắc dĩ buông miệng, nhẹ nhàng đẩy Triệu Nhiên, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: "Tư tử, ngươi có muốn không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt trong giây lát, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ham muốn trong ánh mắt quyến rũ của Trịnh Phi Mỹ, anh chợt hiểu ra. 

Thế là anh mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, "Ở đây à? Thú vị thật đấy. Chỉ nghĩ thôi cũng khiến đứa con lớn của anh run rẩy rồi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi lại đỏ lên, cô trợn mắt nhìn anh, "Anh đang nghĩ gì vậy? Đi với em."

Nói xong, anh kéo Triệu Nhiên đi về phía phòng tắm của quán bar. 

Sau khi nhìn quanh không thấy ai ở đó, anh kéo Triệu Nhiễm vào nhà vệ sinh nữ, đóng sầm cửa lại, sau đó cô lao vào vòng tay anh, vòng tay qua cổ anh và hôn anh lần nữa. 

Cùng lúc đó, thân hình cong cong dán chặt vào người Triệu Nhiên, cọ xát qua lại. 

Đối mặt với sự nhiệt tình đột ngột của Trịnh Phi, Triệu Nhiên có chút bối rối. 

Tại sao tối nay chị Fei lại chủ động như vậy? 

Nhưng vừa nghĩ tới, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, Trịnh Phi quả thực chủ động hơn bình thường, trong khi Triệu Nhiên lại hoàn toàn bị động. 

"Giữ nó trong đó rất khó chịu. Bạn có muốn thả nó ra không?"

Nhìn Trịnh Phi quyến rũ, Triệu Nhiên cười khúc khích và nói: "Tôi nghĩ điều đó phụ thuộc vào việc chị Fei có sẵn lòng hay không."

“Chết rồi, nhắm mắt lại đừng nhìn nữa.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Sau đó, Trịnh Phi từ từ ngồi xổm xuống, cởi thắt lưng, cởi quần và thả khu vực đó ra. 

Triệu Nhiên lén mở mắt ra, nhìn xuống. 

Người ta thấy Trịnh Phi đang ngồi xổm trên mặt đất, đầu cô vùi sâu vào giữa hai chân anh, cử động khó khăn. 

Cái lưỡi mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi đó linh hoạt quét tới lui, không ngừng kích thích hắn. 

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân từ xa đến gần, sau đó cửa nhà vệ sinh bên cạnh bị mở ra. 

Triệu Nhiên giật mình, còn Trịnh Phi thì ngừng cử động. 

Ngay sau đó, có tiếng nước chảy róc rách từ tư thế ngồi xổm bên cạnh. 

Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm, trong lòng không khỏi cười thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 786: Gần như đã nghe được

Người phụ nữ này có rất nhiều nước. Cô ấy đã giữ nó trong bao lâu rồi? Bạn không sợ làm đầy bàng quang của mình sao? 

Nhưng vừa nghĩ tới đây, hắn liền cảm giác được phía dưới nơi đó đột nhiên căng cứng, một cỗ lực hút yếu ớt quấn lấy thân nhiệt khổng lồ của hắn, xoáy tới lui hút mạnh, thoải mái đến mức hắn không khỏi thở dốc. 

"Của anh ấy."

"Ai? Ai ở đó?"

Một giọng nữ ngạc nhiên và ngập ngừng vang lên từ vị trí ngồi xổm bên cạnh. Triệu Nhiễm vội vàng che miệng, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy Chính Phi đang mỉm cười nhìn mình, đôi mắt đẹp tràn đầy gian xảo. 

"Ôi, tôi khó chịu về đường tiêu hóa, nó đang giết chết tôi."

Trịnh Phi kêu lên một tiếng, tư thế ngồi xổm bên cạnh không phát ra âm thanh nào. 

Triệu Nhiên nhếch môi cười, giơ ngón tay cái lên giơ ngón tay cái lên cho Trịnh Phi, sau đó tiếp tục chăm chỉ làm việc theo ánh mắt chỉ ra. 

Chưa đầy bốn năm phút, Triệu Nhiên đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và đau đớn, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Cùng lúc đó, Trịnh Phi cũng nhận thấy nhiệt độ trong miệng cô lớn hơn trước một chút. Cô lập tức ngẩng đầu lên, mỉm cười quyến rũ với Triệu Nhiên. 

Sau đó hắn đứng dậy, quay lưng về phía Triệu Nhiên, hai tay giữ cửa toilet, vòng eo thon gọn hơi chìm xuống. 

Triệu Nhiễm thấy thế không chần chừ nữa, túm lấy chiếc quần ngắn nóng bỏng của cô, kéo đến khuỷu chân, tìm vị trí thích hợp...

"À!"

Đột nhiên, Trịnh Phi không khỏi thốt lên một tiếng hài lòng, nhưng sau đó một bàn tay nhỏ nhanh chóng bịt miệng cô lại, chỉ còn hơi thở nặng nề tiếp tục phát ra từ mũi cô. 

"Nhà bên cạnh, có chuyện gì vậy?"

Một giọng nữ bối rối vang lên từ tư thế ngồi xổm bên cạnh anh. Triệu Nhiên choáng váng, bị đẩy mạnh hai lần. Trịnh Phi lập tức buông tay cô ra, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, mơ hồ nói: "Không, không sao đâu. Bụng tôi không sao, bụng tôi đau."

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhéo vào vòng eo nhỏ của Trịnh Phi và bắt đầu chạy hết tốc lực với toàn bộ sức lực. 

"Bạch bang bang!"

Âm thanh va chạm nặng nề lập tức vang lên trong nhà vệ sinh có chút yên tĩnh, kèm theo đó là những hơi thở gấp gáp và nặng nề. 

Sự việc này ngay lập tức khiến người phụ nữ ngồi xổm bên cạnh lại thắc mắc: "Này, cô đang làm gì vậy?"

Nghe vậy, Trịnh Phi cố chịu đựng cảm giác no đến thấu xương, đưa bàn tay nhỏ nhắn ra sau lưng cô, chạm vào eo Triệu Nhiễm, nhéo thật mạnh. 

Đồng thời, anh cố gắng nhịn xuống, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói: “Không, tôi không làm gì cả, chỉ là… ừm… tôi chỉ ngồi xổm quá lâu, chân tôi hơi tê, xin hãy vỗ nhẹ vào chân tôi.”

Triệu Nhiên nghe vậy, trong lòng cười thầm, nhưng lại chú ý tới bàn tay nhỏ bé đang ôm eo mình không hề có dấu hiệu buông ra. Thay vào đó, anh ngày càng mạnh hơn nên anh phải giảm tốc độ đẩy của mình. 

Trịnh Phi lập tức thở phào nhẹ nhõm, hai tay giữ cửa toilet, thỉnh thoảng đẩy ra sau để đáp ứng sự xâm nhập của Triệu Nhiên. 

Lúc này, chỉ cần người phụ nữ ngồi xổm bên cạnh cúi đầu nhìn sang, cô sẽ phát hiện trong chuồng ngồi xổm bên cạnh không phải hai chân mà là bốn chân. 

Nhưng đáng tiếc, người phụ nữ này dường như không có tâm trí nhàn nhã như vậy. Tuy nhiên, cảm giác vừa hưng phấn vừa căng thẳng này lại khiến Triệu Nhiên và Trịnh Phi đặc biệt hưng phấn. 

Tuy rằng không có động thái gì lớn, nhưng trong bầu không khí này, hai người cảm thấy đặc biệt hưng phấn mãnh liệt. 

Khi Zhao Ran tiến về phía trước, Trịnh Phi càng ngày càng gần đến đỉnh cao. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở rất nặng nhọc. 

Nếu như không phải Triệu Nhiễm nhéo hắn eo, hiện tại hắn đã ngã trên mặt đất. 

Mà Triệu Nhiên cũng đang tận hưởng khoái cảm như núi lửa phun trào, từng đợt sóng tràn vào cơ thể, khiến hắn không khỏi tăng tốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 787 Lý Hoa thúc giục

"Bang"

Khi cửa nhà vệ sinh cạnh khu ngồi xổm được mở ra, vừa đóng lại, Triệu Nhiên và Chính Phi đã cùng nhau đi đến! 

Làm xong công việc, hai người ôm nhau thở hổn hển, âu yếm một lúc rồi vội vàng dọn dẹp rồi nắm tay nhau quay về gian hàng trong góc quán ngồi xuống. 

Sau khi uống vài chai bia lạnh, hai người bắt đầu trò chuyện. Trò chuyện được một lúc, Triệu Nhiên đột nhiên đổi chủ đề, ánh mắt nóng rực nhìn Chính Phi. 

"Chị Phi, thực ra chuyện này tôi không nên hỏi nhiều, nhưng tôi không nhịn được."

Nói xong, anh nhấp một ngụm bia rồi nói: “Chị Phi, chị và Tôn Đức đã giải quyết xong chuyện ly hôn chưa?”

Nghe vậy, Trịnh Phi đặt ly rượu xuống và nhìn Triệu Nhiên bằng ánh mắt quyến rũ. Sau vài giây, cô đột nhiên cười khúc khích. 

“Tôi và anh ấy đã bàn bạc rồi, sau khi ly hôn mỗi người sẽ có một nửa tài sản. Dù sao chúng tôi cũng không có con, chỉ là vấn đề tài sản mà thôi.”

“Vì vậy khi tôi đệ đơn ly hôn, anh ấy đã đồng ý một cách đơn giản và không có tranh chấp gì. Điều đó đừng lo lắng”.

Nghe vậy, Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra tên béo như Tôn Đức hẳn phải biết điều gì đó. Anh ấy hiểu rằng ngay cả những người có thể giữ được chị Fei cũng không thể giữ được trái tim của chị ấy, vì vậy anh ấy có thể cắt đứt mối quan hệ bằng một con dao sắc. 

"Tiểu Nhiên, chúng ta về nhà đi."

Ngay tại Triệu Nhiên đang suy nghĩ thời điểm, Trịnh Phi đột nhiên đứng dậy. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên hơi giật mình, lập tức gật đầu đồng ý. 

Sau khi về đến nhà cả hai chơi đùa rất vui vẻ rồi ôm nhau ngủ. 

Bởi vì ngày hôm sau là chủ nhật nên Triệu Nhiên ngủ rất sâu, đợi đến khi chuông báo thức vang lên lần thứ ba mới mở mắt ra. 

Nhìn Trịnh Phi vẫn đang ngủ say bên cạnh cô, anh cúi đầu hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Triệu Nhiên đang muốn làm bữa sáng đầy yêu thương cho Trịnh Phi thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. 

Ai có thể gọi điểm này? Là bộ phận nhân sự của công ty thực hiện cuộc gọi điều chuyển theo sự xúi giục của Vương Hải Phong, hay đó là sự chế nhạo hả hê của Tôn Đức? 

Bởi vì ngoài những điều này ra, Triệu Nhiên không bao giờ có thể nghĩ ra ai sẽ gọi cho anh vào sáng sớm Chủ nhật. 

Triệu Nhiên nghi hoặc nhấc điện thoại lên, nhưng khi nhìn thấy ID người gọi trên màn hình, anh không khỏi hơi sửng sốt, sau đó lập tức trượt xuống nút trả lời. 

"Anh Lý, có chuyện gì à?"

Cuộc gọi là của Lý Hoa. Không cần suy nghĩ, Triệu Nhiên cũng biết hắn muốn nói gì. 

Kết quả là sau khi những lời này được nói ra, những câu hỏi tưởng tượng không phát ra từ loa. Thay vào đó là một tiếng ho dữ dội phát ra từ loa phóng thanh. 

Triệu Nhiên lại sửng sốt. Chẳng lẽ sức khỏe của ông lão này ngày càng tệ đi? 

"Anh ơi, chị dâu anh có thai à?"

Câu hỏi yếu ớt của Lý Hoa phát ra từ loa di động, khiến Triệu Nhiên vô cớ lo lắng, vội vàng hỏi: "Anh Lý, anh sao vậy? Anh không sao chứ?"

"Ca, sức khỏe của ta càng ngày càng kém, ta cũng không có gì xa hoa kỳ vọng, chỉ hy vọng cả đời có thể lưu lại một người con cháu, để có thể nối dõi tông đường."

"Anh và chị dâu nên nhanh chóng giải quyết chuyện này đi, không thể trì hoãn thêm được nữa. Nếu trì hoãn thêm nữa, e rằng không có ngày đó nhìn thấy được. Ahem."

Nghe giọng nói yếu ớt và những tiếng ho dữ dội, Triệu Nhiên dần cảm thấy trong lòng mình kích động. 

Vốn dĩ anh muốn đợi Hạ Tiểu Ngư suy nghĩ kỹ rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. Nếu Hạ Tiểu Vũ không đồng ý, anh sẽ hoàn lại tiền đặt cọc cho Lý Hoa. 

Ai có thể ngờ rằng sức khỏe của Lý Hoa đột nhiên suy yếu, khiến anh gặp rắc rối. 

Do dự một lát, Triệu Nhiên cuối cùng cũng gật đầu đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 788 Hãy nhanh chóng hoàn thành công việc

"Anh à, vì trước đây em đã hứa với anh rồi nên chuyện này em nhất định sẽ giúp anh giải quyết, anh đừng lo lắng."

Nghe vậy, Lý Hoa ở đầu bên kia điện thoại ho khan hai tiếng, sau đó cười nói: "Anh, em tin anh."

Sau khi hai người lịch sự, Lý Hoa vội vàng cúp máy, như thể sức khỏe của anh ngày càng tệ. 

Cất điện thoại xong, Triệu Nhiên chạy vào phòng ngủ nhìn Trịnh Phi vẫn đang ngủ say. Sau vài lần do dự, cuối cùng anh quyết định đi đến biệt thự tìm Hạ Tiểu Ngư. 

Trên đường tới đó, Triệu Nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều tồi tệ nhất. 

Anh quyết định, cho dù Hạ Tiểu Ngư có chuyện gì thì lần này anh cũng sẽ cho cô xem quân bài của mình. 

Sau khi tới biệt thự, Triệu Nhiên lấy chìa khóa mở cửa. Anh nhìn quanh và phát hiện Hạ Tiểu Ngư không có ở tầng một. 

Vì vậy tôi đi lên tầng hai, tìm kiếm trong mấy phòng ngủ, cuối cùng cũng tìm được dấu vết của Hạ Tiểu Ngư. 

Này, người phụ nữ này thật thanh lịch và vui vẻ. Tôi lo lắng đến phát điên lên nhưng cô ấy đang tắm. Cô ấy thật nhàn nhã! 

Triệu Nhiên vốn là muốn chào hỏi, nhưng khi nhìn thấy thân ảnh uyển chuyển uyển chuyển trên kính phòng tắm, lời nói vừa ra khỏi miệng, hắn đột nhiên dừng lại. 

Phòng tắm này được làm bằng bốn mảnh kính mờ, hướng ra cửa sổ. Lúc này, ánh sáng mặt trời chiếu vào chỉ chiếu vào kính phòng tắm, khiến cho hình dáng bên trong hiện rõ. 

Tuy rằng hắn nhìn không rõ ràng hết thảy, nhưng hình dáng xinh đẹp không đồng đều hiện rõ ràng ở trong tầm mắt Triệu Nhiên. 

Dù chỉ là hình dáng nhưng cũng khiến Triệu Nhiên miệng khô khốc, hơi thở gấp gáp. 

Khi nước bắn lên tấm kính mờ, bóng lõm và lồi trong phòng tắm cũng mờ nhạt hiện ra. 

Hai chân thon dài và cân đối lúc thì nâng lên xoa xoa, lúc thì duỗi thẳng và thay đổi. 

Cảnh tượng này rõ ràng rơi vào mắt Triệu Nhiên. 

Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng Triệu Nhiên có thể tưởng tượng, lúc này Hạ Tiểu Ngư nhất định là đang cố ý gãi ở vùng lông. 

Ngay khi Triệu Nhiên đang suy nghĩ, cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra, một chiếc cối xay bên trong màu đỏ và thân hình gập ghềnh đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt anh. 

"À!"

Nhìn thấy Triệu Nhiên đột nhiên xuất hiện, Hạ Tiểu Ngư đột nhiên kêu lên một tiếng, vô thức dùng hai tay che lại. Nhưng rồi cô nhận ra có điều gì đó không ổn và đưa tay ra che giữa hai chân mình. 

"Anh, anh đến khi nào vậy?"

Đối mặt với câu hỏi của Hạ Tiểu Ngư, Triệu Nhiên sửng sốt một lát, không có trả lời. 

Trong hoàn cảnh bình thường, anh ta sẽ quay lại và rút lui ngay lập tức. Có thể thấy Hạ Tiểu Ngư trên mặt không có tức giận mà ngược lại là vẻ mặt xấu hổ, trong lòng cô chợt hiểu ra điều gì đó. 

Ngẩng đầu lên, tôi thấy thân thể trắng trẻo với làn da hồng hào đó, dưới ánh nắng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, như được phủ một vầng sáng mờ nhạt, rất hấp dẫn. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên nhìn thấy liền mở to hai mắt, háng dần dần tỉnh táo. 

Vòng eo rắn nước thon thả không hề có chút mỡ thừa nào, những đường cong tuyệt đẹp. Chiếc bụng phẳng dường như đầy sự dẻo dai, có thể tùy ý tàn phá, lại có một loại cám dỗ khác. 

Nhìn xuống, anh nhìn thấy một bàn tay nhỏ màu trắng, gần như không che được những phần quan trọng của khu vực bí ẩn. 

"Cổ Đông."

Quả táo của Triệu Nhiên khó khăn trượt xuống, ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm Hạ Tiểu Ngư, khó khăn nuốt nước miếng. 

Hình ảnh mỹ nữ đang tắm trong khung cảnh mùa xuân bao la này khiến anh đứng thẳng, suýt rách quần. 

Không nói một lời, Triệu Nhiên liền bước ba bước đến trước mặt Hạ Tiểu Ngư, ôm cô vào lòng. 

Nhìn cái miệng anh đào vẫn còn ướt, anh ấn vào không chút do dự. 

"Ừm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 789 Người đẹp bước ra từ bồn tắm

Hạ Tiểu Ngư rít lên một tiếng, sau đó cô cảm thấy chiếc lưỡi lửa cạy răng cô ra, trực tiếp tiến vào trong miệng cô, đuổi theo đầu lưỡi của cô. 

Lúc đầu, Hạ Tiểu Ngư vẫn còn chống cự, giãy giụa một cách liều lĩnh, nhưng vòng eo thon gọn của cô lại bị hai cánh tay rắn chắc của Triệu Nhiễm ôm chặt. Cô càng vùng vẫy thì họ càng trở nên thân thiết hơn. 

Khi hai chiếc lưỡi cuối cùng quấn vào nhau, cơ thể mảnh dẻ của Hạ Tiểu Ngư đột nhiên cứng đờ, sau đó cô yếu ớt ngã vào trong ngực Triệu Nhiễm, để anh muốn làm gì thì làm. 

Cảm nhận được phản ứng của mỹ nhân trong lòng mình, trong lòng Triệu Nhiên nóng bừng, một bàn tay to lớn trượt xuống tấm lưng ngọc mịn màng trơn bóng. 

Đồng thời, một tay khác cũng không nhàn rỗi, lang thang tới lui trên tấm lưng ngọc mịn màng, trượt ngang qua cái bụng phẳng lì, một đường leo lên. 

Lớn quá! Thật mềm mại! 

Trong lòng thở dài, Triệu Nhiên bắt đầu nhào nặn xoa xoa. Cảm giác mềm mại và tuyệt vời khiến anh không thể đặt nó xuống, anh không khỏi cẩn thận chơi đùa với nó. 

Lúc này, Hạ Tiểu Ngư lại rít lên một tiếng, đẩy Triệu Nhiên ra. 

"Bạn, bạn đến khi nào? Bạn đã nhìn thấy gì?"

Đối mặt với câu hỏi đột ngột này, Triệu Nhiên hơi sửng sốt, trong mắt hiện lên vẻ không thể tin nổi. 

Bởi vì trong tưởng tượng của hắn, phản ứng của Hạ Tiểu Ngư nhất định cực kỳ mạnh mẽ. Cho dù không tát hắn thì ít nhất cũng sẽ nói vài lời tàn nhẫn, nhưng hiện tại thì không. 

Ừm? Chẳng lẽ người phụ nữ này đã chấp nhận tôi rồi sao? 

Hạ Tiểu Ngư khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, trong mắt không có chút tức giận, thậm chí còn có một tia ham muốn. 

Có kịch đấy! Chắc chắn hôm nay có chuyện gì đó! 

Nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn sẵn sàng nên tôi phải làm việc chăm chỉ hơn! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cười khẽ: “Ta tới đây đã lâu, cũng đã xem rất lâu rồi.”

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiểu Ngư lại đỏ lên. 

Vừa rồi cô đang tắm, không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ là vô cớ nghĩ đến Triệu Nhiễm. 

Tôi tưởng tượng đó là đôi tay to lớn của Triệu Nhiễm đang đi tới đi lui trên những bộ phận đó trên cơ thể cô, xoa bóp thật mạnh. 

Điều cô không ngờ tới là vừa mở cửa phòng tắm, Triệu Nhiễm đã thực sự xuất hiện trước mặt cô. 

Phải chăng hai người họ thực sự có mối liên hệ và đang nghĩ đến nhau? 

Những suy nghĩ này hiện lên trong đầu Hạ Tiểu Ngư, nỗi xấu hổ trong lòng Hạ Tiểu Ngư dần dần phai nhạt. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh đang chìm đắm trong suy nghĩ. Anh đang nghĩ về em à?"

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư chợt bừng tỉnh, định hét lớn, nhưng khi gặp ánh mắt như thiêu đốt của Triệu Nhiên, lòng cô run lên, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào anh. 

"Anh, ra khỏi đây đi!"

Đi ra ngoài? Người phụ nữ này đang nghĩ gì? 

Không ăn mỡ trong miệng thì có còn là sói không? Người phụ nữ trước mặt không chơi có còn là đàn ông không? 

"Tôi nghĩ bạn đã suy nghĩ rất nhiều. Hôm nay bạn có thể đưa nó cho tôi được không?"

Nói xong, Triệu Nhiễm cũng không đợi Hạ Tiểu Ngư trả lời, đã ôm eo cô, ném cô lên giường, đồng thời đè cô xuống. 

Một bàn tay to lớn nắm lấy hai cánh tay trắng trẻo của cô, ấn chặt vào giường. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Đồng thời, miệng của hắn cũng không nhàn rỗi, bắt đầu từ dái tai nhỏ nhắn tinh tế, liếm đến tận xương quai xanh. 

Hạ Tiểu Vũ Kiều liên tục thở hổn hển, thân cầu trắng như tuyết vặn vẹo qua lại, cố gắng chống lại Triệu Nhiên. 

Tuy nhiên, hành động của anh không những không có tác dụng mà ngược lại càng khơi dậy dục vọng của Triệu Nhiễm. 

"Lý Hoa vừa gọi điện cho tôi, nói tình trạng của anh ấy càng ngày càng tệ. Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng yêu cầu tôi quan hệ tình dục với anh càng sớm càng tốt. Anh ấy sợ mình sẽ không có người kế vị."

Triệu Nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu nói ra những lời này. Thân thể mảnh dẻ của Hạ Tiểu Ngư đột nhiên cứng đờ, cô không còn sức phản kháng nữa. Một đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn hắn, khuôn mặt xinh đẹp dần dần lộ ra vẻ phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 790 Cuối cùng cũng được chấp nhận

Triệu Nhiên thấy vậy thầm nghĩ cơ hội đã tới, lập tức mở miệng nhịn xuống. 

"Ừ ừ, nhẹ nhàng thôi, đừng cắn! A!"

Nhận ra Hạ Tiểu Ngư không còn chống cự, giãy giụa, Triệu Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm. Trong lúc cô đang bối rối, anh buông tay cô ra, nắm lấy một đôi chân thon gọn và cân đối đẹp đẽ, trượt hết lên trên và che lại một cách chính xác. 

Các bạn có ướt hết không? Có vẻ như cô ấy đã kìm nén ham muốn của mình từ lâu rồi! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên không do dự nữa, lập tức tách ra hai ngón tay, tìm đúng vị trí, đâm về phía trước! 

"À!"

Trong phòng đột nhiên vang lên một thanh âm hưng phấn vốn đã bị đè nén bấy lâu. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên nhận thấy thân thể mảnh dẻ của mỹ nữ bên dưới đột nhiên cứng đờ, sau đó hai tay ôm chặt lấy cánh tay anh, ngăn cản anh cử động. 

Ngẩng đầu, hắn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiểu Ngư đang đỏ bừng, đôi mắt hơi nheo lại, lông mày hơi nhíu lại. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào hơi mở ra khép lại, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ khiến máu dồn lên. 

"Đã đến nước này, ngươi còn không muốn đưa cho ta?"

Triệu Nhiên cưỡng ép kiềm chế dục vọng của mình, thấp giọng nói ra những lời này. 

Tuy rằng cánh tay của hắn bị Hạ Tiểu Vũ nắm lại, nhưng ngón tay của hắn vẫn có thể cử động, hắn tin rằng lúc này mình chỉ cần dùng thêm lực nữa là có thể bắt được thành công. 

Nghĩ tới Hạ Tiểu Ngư dưới háng mình nhẹ nhàng rên rỉ, Triệu Nhiên ngón tay động tác càng ngày càng nhanh. 

"A, ngươi, nhanh bỏ tay ra đi! Ôi! Ta chịu không nổi nữa rồi! A a..."

Tiếng thở hổn hển quyến rũ kèm theo âm thanh dồn dập khiến dục vọng cuối cùng đã bị đè nén của Triệu Nhiên lại trỗi dậy. 

Anh cảm thấy ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, trong phút chốc thiêu đốt toàn thân, khiến máu toàn thân sôi sục. 

Nếu bỏ cuộc vào lúc này thì thật là thiếu nam tính! 

Hạ Tiểu Ngư vẫn lớn tiếng van xin, hai chân thon dài cân đối kẹp chặt vào nhau, hy vọng có thể ngăn cản Triệu Nhiên xâm nhập. 

Nhưng Triệu Nhiên thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. 

Nhìn thấy mỹ nữ cuồng loạn như vậy, Triệu Nhiên ánh mắt lập tức trợn tròn, dùng sức nuốt khan, không khỏi lại tăng thêm lực lượng trong tay. 

Đồng thời hắn phát hiện Hạ Tiểu Vũ hai tay ôm cánh tay của mình yếu ớt, không khỏi âm thầm nghĩ tới một cơ hội tốt. 

Anh lập tức đưa ra quyết định, dùng bàn tay to lớn còn lại nắm lấy một trong hai chân thon dài trắng nõn của Hạ Tiểu Ngư, dùng lực tách ra, đồng thời siết chặt vòng eo săn chắc của anh vào giữa hai chân cô. 

"Đừng cố gắng nữa."

Nói xong, Triệu Nhiên đột nhiên rút tay ra, ấn vào thân thể cong cong của Hạ Tiểu Ngư, vẫy ba ngón tay dính đầy chất lỏng trong suốt nhầy nhụa trước mặt cô. 

"Trơn và nhớp nháp như vậy, không ngờ em lại ướt như vậy, dính hết vào tay anh rồi."

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn nhanh rồi nhắm chặt lại mà không nói một lời trong suốt quá trình. 

Cả người trông rất bình tĩnh, nhưng hàng mi dài hơi run run đã phản bội trái tim cô. 

Triệu Nhiên thấy thế cười nhẹ nói: "Ngươi có muốn nếm thử mùi vị của phần dưới cơ thể mình không? Ta cảm thấy hẳn là rất ngon."

Vừa nói, anh vừa đưa ngón tay về phía đôi môi đỏ mọng của Hạ Tiểu Ngư. 

Đột nhiên, một mùi hương quen thuộc xông về phía cô, trong lòng Hạ Tiểu Ngư run lên, đôi môi đỏ mọng mím chặt, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia để tránh ngón tay của Triệu Nhiên. 

Hạ Tiểu Ngư mặt đỏ bừng, xấu hổ không chịu nổi. Bên dưới có một cảm giác trống rỗng và khao khát, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo không thể kiểm soát. 

"Muốn thì làm, không thì cút khỏi đây!"

Ngay tại Triệu Nhiên đang thưởng thức hương vị thời điểm, Hạ Tiểu Ngư đột nhiên mở mắt, nhướng mày nhìn hắn. Tuy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng như thiếu nữ, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại nửa giận nửa khát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 791 Chỗ nào cũng tốt

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên biết đã đến lúc và không thể làm quá. 

Vì thế hắn cười nói: "Làm đi, sao có thể không làm được? Lúc này không làm, ngươi chính là đại ngu!"

Nói xong, anh ấy cởi quần ra ngay lập tức. 

Hạ Tiểu Ngư hơi ngẩng đầu nhìn xuống, trong lòng chợt run lên. 

Lớn quá! 

Lúc này Hạ Tiểu Ngư không khỏi so sánh Lý Hoa và Triệu Nhiên, phát hiện ra ngoại trừ giàu có ra, Lý Hoa ở trước mặt Triệu Nhiên hoàn toàn vô dụng, bất kể ở phương diện nào. 

Và mặc dù từ lâu cô đã biết Triệu Nhiễm rất mạnh ở lĩnh vực này, mạnh hơn những người đàn ông khác, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy, cô vẫn bị sốc. 

Vì nó dày và to hơn cô mong đợi! 

Chắc chắn sẽ rất thoải mái nếu để anh chàng to lớn này vào, hơn nữa vì anh ta rất khỏe mạnh nên chắc chắn sẽ tồn tại được rất lâu. 

Nhưng tôi có thể chứa anh chàng to lớn này ở dưới đó không? Nhỡ nó nổ tung thì sao? 

Nhưng ngay tại Hạ Tiểu Ngư đang suy nghĩ thời điểm, Triệu Nhiên đã tìm được đúng địa điểm. 

Một tiếng rên rỉ như nước mắt và tiếng cười đột nhiên vang lên trong phòng. Hạ Tiểu Ngư cau mày, đôi môi đỏ mọng hé mở, liên tục thở hổn hển, giống như một con cá sắp chết khát, thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của bé đang nắm chặt ga trải giường, thân thể bé bị duỗi thẳng và cứng đơ, như đang phải chịu một cơn đau "cực đỉnh". 

Triệu Nhiên cũng hít một hơi, cảm giác chật hẹp như chưa từng phát triển, cắn chặt lấy anh, như có một bao cao su mềm mại và chật hẹp đang quấn lấy anh. 

Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác này với Trịnh Phi và Trương Vạn, nên anh không dám cử động trong chốc lát. 

"Bạn có gặp khó khăn trong việc làm quen với nó không?"

"Vâng."

Hạ Tiểu Ngư đáp lại nhẹ nhàng như một con muỗi, lông mày nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân hình trắng nõn mềm mại hơi đỏ bừng.

"Anh gần quen rồi à? Tôi bắt đầu di chuyển đây."

Dù vậy, Triệu Nhiên cũng không đợi Hạ Tiểu Ngư trả lời, liền xông về phía trước! 

"À!"

Tôi nhìn thấy hai chân thon dài của Hạ Tiểu Ngư đột nhiên kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của Triệu Nhiên, đồng thời, cô dùng hai tay ôm đầu anh, ấn vào ngực mình. 

Tư thế và động tác này khiến Hạ Tiểu Ngư hoàn toàn lơ lửng trên không, toàn thân cô hoàn toàn treo trên người Triệu Nhiên, hai người dán chặt vào nhau. 

Cảm giác no đến mức muốn vỡ tung là điều cô chưa từng trải qua. 

Chưa kể Lý Hoa chưa bao giờ cho cô cảm giác này, ngay cả người đàn ông đầu tiên cũng chưa khiến cô hài lòng như bây giờ. 

Nỗi khao khát bị đè nén bấy lâu nay được thỏa mãn vô cùng, khiến cô muốn tận hưởng nhiều hơn nữa. 

Bởi vì cô nghĩ đến chuyện đó và không muốn chịu đựng nữa. 

Dù sao nàng cũng phải "mượn hạt giống", Triệu Nhiên cũng không tệ, ít nhất vào lúc này nàng không có phản kháng Triệu Nhiên. 

"Ngươi thích đến vậy sao? Không sợ ta xuyên qua ngươi sao?"

"Mau lên, nhanh lên, ta thích làm một cách thô bạo và mạnh mẽ, ừm, đúng vậy, có thể giết ta nếu có thể! Lại xuống phía dưới, thế thôi, dùng vũ lực!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên có chút sửng sốt. Nhìn Hạ Tiểu Ngư bị hắn đè xuống, hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, lần nữa phóng nhanh. 

Người phụ nữ này có ham muốn mãnh liệt và thích bị phản đối kịch liệt. Chẳng trách Lý Hoa lại muốn mượn hạt giống của cô. Hầu hết đàn ông thực sự không thể làm hài lòng cô ấy. 

Nhưng gặp ta, chính là gặp đối thủ, xem ai mạnh hơn! 

Quyết định xong, hắn điên cuồng phóng đi bốn năm mươi lần, Triệu Nhiên dừng lại, dưới ánh mắt khó hiểu của Hạ Tiểu Ngư, hắn nắm lấy hai cánh tay mảnh khảnh của cô, nâng cô lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 792 Cuối cùng cũng thắng

"Đang nhìn cái gì? Quay người lại nằm trên giường!"

Nghe được lời nói như ra lệnh của Triệu Nhiên, Hạ Tiểu Ngư sửng sốt một chút, sau đó trợn mắt tức giận nhìn anh, sau đó ngoan ngoãn quay người nằm trên giường. 

Cô nhướng cao lông mày, khiến vòng eo vốn đầy đặn của cô trông càng thêm thon thả. 

Bắt đầu từ cổ và ngang qua tấm lưng ngọc mịn màng, một đường cong vô cùng hấp dẫn được hình thành giữa ba điểm. 

Nhìn xuống có thể thấy hai đôi chân thẳng tắp và cân đối rất đẹp. Vì tập yoga nên không hề có sự dư thừa nào cả. Chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng khiến người ta có cảm giác muốn chạm vào và chơi đùa với chúng. 

"Người đẹp Hạ, tôi tới đây!"

Triệu Nhiên phát ra một tiếng khàn khàn thấp, lập tức tiến về phía trước. 

Thân hình mảnh dẻ của Hạ Tiểu Ngư đột nhiên run lên, thân dưới không khỏi co rúm lại, hai chân xinh đẹp hơi bị kẹp lại. 

Nó khiến vùng ẩm ướt, nóng bỏng và mượt mà vốn đã chật hẹp lại càng chật hẹp hơn, khiến Triệu Nhiên gần như đầu hàng. 

Người phụ nữ này thực sự rất hoang dã, nhưng tôi thích cô ấy! 

Trong lòng có một ý nghĩ thầm kín, Triệu Nhiên bắt đầu mạnh mẽ chạy nước rút, mỗi lúc một mạnh hơn và sâu hơn. 

Bởi vì anh đã thấy điều đó so với Trương Vạn, người có khuynh hướng khổ dâm, Hạ Tiểu Vũ thích bị đối xử thô bạo và ngông cuồng. 

Điều này khiến anh có chút bất ngờ, bởi vì Hạ Tiểu Ngư bình thường có vẻ ngoài là một người phụ nữ lạnh lùng nhưng lại có chút nóng nảy. 

Anh không ngờ làm việc như thế này lại hoang đường đến vậy nhưng lại rất hợp với anh. 

Giống như một con ngựa hung dữ, nó sẽ mang lại cho anh ta khát vọng chinh phục. 

Sau khi duy trì tư thế này và chạy nước rút hai đến ba trăm lần, Triệu Nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, khó có thể chống cự. 

Mà Hạ Tiểu Ngư bị hắn đè xuống, đã lần thứ hai đạt tới. Cô ngã xuống giường như bùn, toàn thân mềm mại đến lạ thường, không còn chút sức lực nào nữa. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên không muốn chịu đựng những cơn thở dồn dập. 

"Quay lại."

Nói xong, Triệu Nhiên bế Hạ Tiểu Ngư lên, lật người cô lại, tóm lấy hai chân xinh đẹp của cô đặt lên vai anh, lại một lần nữa mãnh liệt chạy nước rút. 

Vài phút sau, thân thể mảnh dẻ của Hạ Tiểu Ngư đột nhiên run lên dữ dội, như bị điện giật. Cô nhanh chóng nhích lên vài lần rồi nằm bất động trên giường. 

"Tôi tới đây!"

Toàn thân cô co giật dữ dội mấy lần, mắt trợn ngược, vài giây sau, cô thở hổn hển như một con bò trên người, thở hổn hển. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiểu Ngư đỏ bừng, giống như đang say rượu, trên vầng trán mịn màng chảy ra những giọt mồ hôi dày đặc. 

Nghỉ ngơi mấy phút, Triệu Nhiên bất đắc dĩ đứng dậy, nhìn bộ dáng vừa lòng vừa xấu hổ của Hạ Tiểu Ngư, cười nói: "Thế nào? So với ông già của ngươi tốt hơn nhiều đúng không?"

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư trợn mắt nhìn anh, mím chặt đôi môi đỏ mọng, không nói gì. 

Cảm giác nằm trên mây vừa rồi là cảm giác cô chưa từng trải qua. 

Cảm giác được lấp đầy và sự thỏa mãn tuyệt vời mà nó mang lại khiến cô nhớ mãi nó. 

Trong lòng hắn bất mãn cùng chán ghét Triệu Nhiên đã sớm biến mất, chỉ còn lại một loại cảm giác ngượng ngùng. 

Người đàn ông nhỏ bé này thực sự rất khác biệt. Ở đó anh ấy rất lớn. Tôi gần như bị anh ấy làm cho choáng váng, nhưng từ giờ trở đi...

Khi cô nghĩ rằng sau này gần như không thể có được tình yêu nồng nhiệt và nồng nàn như vậy với Triệu Nhiễm, trong lòng cô có cảm giác mất mát mãnh liệt. 

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu cô, nhanh chóng bị cô trấn áp. 

"Được rồi, đừng nằm nữa, để anh đưa em đi tắm."

Triệu Nhiên cười khúc khích, nhưng thấy cô không trả lời, anh liền đưa tay ra ôm lấy chiếc eo thon của cô, bước vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 793 Bạn phải đối xử tốt với tôi

Tắm rửa xong, hai người trần truồng nằm trên giường. 

Lúc đầu, Hạ Tiểu Ngư chống cự cái ôm của Triệu Nhiên, nhưng sau khi giãy dụa vô ích, cô không chống cự nữa, để Triệu Nhiên ôm mình. 

Đầu anh tựa vào Triệu Nhiên. Nghe nhịp tim mạnh mẽ, một cảm giác chưa từng có tràn ngập trong lòng cô, khiến cô vô cớ cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. 

"Ta hỏi, ngươi lần này vì cái gì không phản kháng? Liền giao mình cho ta dễ dàng như vậy?"

Ngay tại Hạ Tiểu Ngư đang suy nghĩ thời điểm, Triệu Nhiên bỗng nhiên mỉm cười nói ra những lời này. 

Triệu Nhiên thật sự không hiểu. Cho dù Lý Hoa sức khỏe không tốt, Hạ Tiểu Ngư nếu không cân nhắc kỹ càng chắc chắn sẽ không đưa cho hắn. 

Vì vậy, anh tò mò không biết điều gì đã khiến người phụ nữ này thay đổi quyết định. 

"Không đưa cho ngươi thì có thể làm gì? Chẳng phải chỉ là vấn đề thời gian thôi sao?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên lập tức cười lớn. 

Quả nhiên, người phụ nữ này đã hiểu ra rằng sức khỏe kém của Lý Hoa chỉ là một phần nguyên nhân. 

Lúc này, Hạ Tiểu Ngư đột nhiên ngẩng đầu, một tay chống cằm, đầy hứng thú nhìn hắn. 

Ngay khi Triệu Nhiên bị cảnh tượng này làm cho kinh hãi, bỗng nhiên nở nụ cười dâm đãng: "Tôi đã nói, từ nay trở đi, anh sẽ là người đàn ông thứ hai của tôi, nhất định phải đối xử thật tốt với tôi."

Triệu Nhiên sửng sốt một lát. Người ta nói, trái tim người phụ nữ sâu như tận đáy lòng. Điều này không đúng chút nào. 

Trước khi cởi bỏ, cô ấy chỉ đơn giản là một người phụ nữ trong trắng và quyết liệt. Sau khi cởi nó ra, cô lập tức biến thành một cô gái nhỏ nhút nhát. 

Hehe, thú vị thật đấy. 

Tôi muốn nói đừng lo lắng, nếu em là người phụ nữ của anh, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, Triệu Nhiễm liền nảy ra chủ ý, giả vờ thờ ơ nhún vai. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Tôi chỉ đang dùng tiền của người ta để làm việc cho họ mà thôi."

Đột nhiên, Hạ Tiểu Ngư trông như một cô gái nhỏ nhút nhát biểu lộ thay đổi, lông mày dựng lên. 

Trong mắt anh không còn vẻ quyến rũ và vui vẻ nữa mà chỉ là ánh mắt lạnh lùng và thờ ơ. 

Quả thực, đàn ông đều là những kẻ hôi hám, không chịu thừa nhận khi vén quần! 

"Thật sao? Vậy xin hãy biến khỏi tôi ngay lập tức và ra khỏi đây!"

Một giọng nói lạnh lùng vang lên, Hạ Tiểu Ngư dùng sức đẩy Triệu Nhiên, sau đó xoay người ngồi dậy, mặt không biểu cảm bắt đầu mặc quần áo. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên cảm thấy hạnh phúc. 

Người phụ nữ này dường như không thể tách rời khỏi tôi, thật tốt.

Thế là anh ôm cô và ấn cô vào dưới mình lần nữa. Triệu Nhiễm mỉm cười, không để ý đến sự vùng vẫy, phản kháng và ánh mắt lạnh lùng của cô, "Vừa rồi tôi đang trêu chọc anh, sao có thể không đối xử tốt với anh?"

"Thành thật mà nói, tôi đã có cảm tình với bạn ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn. Tất nhiên, chính vẻ ngoài và hình dáng của bạn là điều tôi không thể quên được."

“Nhưng qua thời gian dài tiếp xúc như vậy, tôi mới phát hiện ra, em không phải như bề ngoài, em không phải cái bình thờ tiền, mà là một người phụ nữ tốt.”

"Mà nếu cả hai chúng ta đều làm như vậy thì em là người phụ nữ của anh. Chỉ cần em là người phụ nữ của anh, anh nhất định sẽ đối xử tốt với em." 

Khi nói những lời này, ánh mắt Triệu Nhiên chân thành và nóng bỏng, khiến Hạ Tiểu Ngư sửng sốt.

Nói xong, năm sáu giây trôi qua, Hạ Tiểu Ngư lông mày hơi giãn ra: "Thật sao?"

Nhìn Hạ Tiểu Ngư vẻ mặt nghi hoặc, Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Lừa ngươi có ích lợi gì? Đương nhiên là sự thật, ngươi ngu ngốc nữ nhân."

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư cau mày hoàn toàn thả lỏng, nhìn khuôn mặt không mấy đẹp trai nhưng lại sắc sảo, cô chợt nở nụ cười khêu gợi trước mặt. 

"Đó là những gì người ta nói."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 794: Rất giỏi phục vụ mọi người

Triệu Nhiên nhướng mày: "Ý anh là gì? Chẳng lẽ lời tôi nói trước đó không phải là con người sao?"

"Những gì tôi vừa nói thực sự không phải là con người."

"Được rồi, sao anh dám vòng vo gọi tôi là người? Xem tôi không chăm sóc con bò của anh à."

Nói xong, Triệu Nhiên bắt đầu dùng tay dạo chơi khắp người Hạ Tiểu Ngư, tập trung vào hai bên nách của hắn, không ngừng cù lét. 

Hạ Tiểu Ngư cười lớn đến hoa lay động, tạo nên một mảnh hỗn loạn phía trước. 

Tất nhiên, Triệu Nhiên mở to mắt khi nhìn thấy một mỹ nữ quyến rũ như vậy, điểm yếu ở háng dần dần thức tỉnh và sẵn sàng cử động. 

Khi hai người chơi đùa, phản ứng ngày càng mạnh mẽ hơn, chẳng mấy chốc họ trở thành một cây cột trên bầu trời. 

Hạ Tiểu Ngư vô tình dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bộ phận trọng yếu của Triệu Nhiên. Tim cô run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Anh, sao anh lại phản ứng nữa?"

"Anh không thích một đứa bé lớn như vậy sao?"

Triệu Nhiên cười khúc khích, ánh mắt rực lửa nhìn Hạ Tiểu Ngư, khiến mặt cô nóng bừng, tim đập loạn xạ. 

Kẻ xấu này thực sự còn trẻ, mạnh mẽ và đầy nghị lực, nhanh chóng trở nên kiêu ngạo và khí phách như vậy. 

Hạ Tiểu Ngư xoay người ngồi dậy, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại chậm rãi vuốt ve, đôi mắt phượng nhìn thẳng vào Triệu Nhiễm, đôi mắt long lanh, vô cùng quyến rũ. 

Triệu Nhiên không khỏi thấy nó lại lớn thêm một chút. 

"A, sao nó lại sưng lên nữa?"

"Không còn cách nào khác, tôi cũng muốn tránh lạm phát, nhưng vốn của tôi không cho phép."

Hạ Tiểu Ngư nghe vậy, ngọt ngào trợn mắt nhìn anh, ánh mắt rơi vào giữa hai chân anh, đôi tay nhỏ bé cảm nhận được hơi nóng, cô chậm rãi cúi xuống. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên nhướng mày, trong mắt có chút mong đợi. 

Người phụ nữ này thực sự đầy ham muốn nhưng khi gặp tôi, cô ấy không còn cách nào khác là phải đầu hàng. 

Ngay khi Triệu Nhiên đang suy nghĩ, đầu Hạ Tiểu Ngư đã vùi vào giữa hai chân anh, chỉ cách hơi nóng đứng thẳng một ngón tay. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn của cô khẽ co giật, đột nhiên một mùi hormone nồng nặc ùa về phía cô, khiến cô bối rối và mê đắm. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô ấy thực sự đã mở cái miệng anh đào nhỏ bé của mình ra. 

"Của anh ấy."

Triệu Nhiên đột nhiên hít một hơi khí lạnh, nhìn Tiêu Tiểu Ngư vùi đầu vào giữa hai chân cô, khóe miệng hơi nhếch lên, sau đó ngả người ra sau, tựa đầu vào tay, nhắm mắt tận hưởng. 

Thời gian trôi qua, dưới cảm giác bao bọc chặt chẽ và ẩm ướt, toàn thân Triệu Nhiên co giật, rung lắc dữ dội hai ba lần, hắn cảm thấy cả thế giới thật nhàm chán. 

"Ừm."

Hạ Tiểu Ngư ho khan một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiên. 

Cô trợn mắt nhìn Triệu Nhiên một cách quyến rũ, dưới ánh mắt rực lửa của anh, quả táo Adam của cô trượt xuống và cô nuốt chửng tất cả. 

Vẻ mặt mềm mại quyến rũ, còn có chút màu trắng sữa ở khóe miệng khiến trái tim Triệu Nhiên nóng bừng. 

Anh nhịn không được xoay người ngồi dậy, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô vài cái: "Không tệ, cô ấy phục vụ người khác khá tốt."

"Em thấy thoải mái không? Nhưng sau này nếu em còn dám không tốt với anh, anh sẽ cắt đứt!"

Vừa nói, Hạ Tiểu Ngư vừa dùng sức đôi tay nhỏ bé của mình. Triệu Nhiễm giật mình, vội vàng nắm lấy cánh tay cô: "Sao anh có thể không tốt với em được? Em đã là người phụ nữ của anh rồi."

"Thật tốt khi biết."

Hạ Tiểu Ngư khịt mũi, cúi đầu nhìn bộ phận yếu ớt, chảy xệ, ánh mắt lóe lên, không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhưng Triệu Nhiên biết, nữ nhân này đã hoàn toàn bị hắn chinh phục, có lẽ từ nay trở đi không có hắn cũng không thể làm được. 

Ngày hôm sau Triệu Nhiễm vừa mới tới công ty, hắn còn chưa kịp ấm áp ngồi trên ghế, điện thoại cố định đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 795 Bạn bị sa thải

Triệu Nhiên nghi hoặc nhấc điện thoại lên, nói: "Này, ai ở đó?"

"Hãy đến văn phòng của tôi."

Cuộc gọi là của Lý Bảo Long, giọng điệu rất lạnh lùng. Triệu Nhiên sửng sốt một lát, sau đó chợt nhận ra. 

Lúc này Lý Bảo Long nhất định đang tìm hắn chỉ vì một việc. 

Nhất định là lão Vương Hải Phong đã gây áp lực với Lý Bảo Long, chắc chắn muốn đuổi hắn ra khỏi công ty. 

Nếu trước đây anh từng rơi vào hoàn cảnh này, anh sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bị đuổi khỏi công ty. 

Nhưng tình thế bây giờ đã khác, ngay cả Lý Bảo Long cũng không thể đuổi anh ta ra khỏi công ty. 

Bởi vì có người ở trên hắn, người này tuyệt đối có quyền lên tiếng. 

Vì vậy cho dù Vương Hải Phong có đứng sau lưng cũng không thể làm gì được. 

"Bang bang bang."

"Mời vào."

Triệu Nhiên mở cửa bước vào, trong lòng cũng không có bao nhiêu lo lắng. Ngược lại, anh ấy rất bình tĩnh. 

Lý Bảo Long ngồi thẳng lưng nhìn Triệu Nhiên, trong mắt có chút tiếc nuối và có chút bất lực. 

Là giám đốc bán hàng trẻ nhất của công ty, anh có kỹ năng kinh doanh cực kỳ vững vàng và là một chuyên gia bán hàng giỏi. 

Vì vậy, ông rất lạc quan về Triệu Nhiễm, nhưng không ngờ Triệu Nhiễm lại đắc tội với cổ đông của tập đoàn. 

Đến mức cổ đông đó đã đích thân ra lệnh cho anh ta đuổi Triệu Nhiên ra khỏi công ty bằng bất cứ giá nào. 

Cho dù có bị quan chức cấp cao đè chết cũng không thể làm gì được. 

"Giám đốc Triệu, tôi nghĩ anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo phải không?"

Lắc nhẹ đầu để rũ bỏ những suy nghĩ phức tạp trong đầu, Lý Bảo Long cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng nhìn Triệu Nhiễm. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong lòng cười lạnh, nhưng ngoài mặt lại làm như không biết gì: "Lý tiên sinh, ngươi nói cái này là có ý gì? Tại sao ta không hiểu?"

"Không hiểu? Triệu đạo diễn, anh hiểu rõ nên giả vờ không hiểu. Anh không biết mình đã đắc tội ai sao?"

"Đừng nói nhảm nữa, thu dọn đồ đạc và rời khỏi công ty ngay hôm nay."

Nói xong, Lý Bảo Long cầm bút viết mấy cái, sau đó đứng dậy nhìn Triệu Nhiên vẻ mặt khó hiểu, đẩy giấy sa thải trong tay về phía trước.

"Bạn bị sa thải." 

Triệu Nhiên giả vờ ngạc nhiên và ngơ ngác nhìn Lý Bảo Long. Vài giây sau, anh ta đột nhiên cười khúc khích nói: "Anh Lý, phía trên có người muốn bắt tôi phải không?"

"Biết vậy là tốt rồi. Tôi không muốn nói thêm những lời không cần thiết nữa. Cậu có thể đi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên gật đầu. Anh không hề ngạc nhiên chút nào, vì mọi thứ đều được mong đợi. 

Nếu Vương Hải Phong không có phương tiện này, hắn không xứng đáng trở thành một trong những cổ đông của tập đoàn. 

"Anh Lý, chuyện này có phải Vương Hải Phong làm không?"

Những lời này vừa nói ra, đến lượt Lý Bảo Long kinh ngạc. Anh ta ngạc nhiên nhìn Triệu Nhiên: "Đã biết rồi, còn hỏi nhiều làm gì? Đi thôi, đừng làm khó tôi."

Triệu Nhiên nhếch môi cười: "Anh Lý yên tâm, sau khi tôi gọi điện, anh sẽ đưa ra quyết định cũng không muộn."

Nói xong, anh lập tức lấy điện thoại di động ra bấm số của Sở Chấn. 

Nhạc chuông vang lên không bao lâu, trong loa vang lên tiếng cười sảng khoái của Sở Chấn: "Anh ơi, sao anh lại nhớ gọi cho em vào lúc này? Có chuyện gì à?"

“Chỉ cần nói cho tôi biết, chỉ cần nằm trong khả năng của tôi, tôi sẽ không bao giờ tiếc công sức.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười nói: "Anh, anh đoán đúng thật đấy. Lần này tôi thực sự có một số vấn đề liên quan đến công việc muốn làm phiền anh."

Nói xong, hắn liếc nhìn Lý Bảo Long, trong lòng cười lạnh. 

Nếu lão tử Vương Hải Phong đó gây áp lực buộc anh phải đuổi tôi ra khỏi công ty, thì tôi sẽ tìm người mạnh hơn Vương Hải Phong để gây áp lực với anh, xem ai có lý lịch mạnh hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 796 Xem ai có thể đánh bại ai

Sau đó, trước mặt Lý Bảo Long, anh kể lại chính xác câu chuyện của mình. 

Có sự im lặng trong loa của điện thoại di động. Vài giây sau, Sở Chân hừ lạnh một tiếng, "Có chuyện như vậy sao? Dùng sức mạnh của ngươi để trả đũa, ca ca, cứ chờ đi."

Nói xong, Sở Chấn cúp máy. 

Nhìn Triệu Nhiễm thản nhiên không quan tâm, Lý Bảo Long trong lòng nghi hoặc, mở miệng hỏi: "Ngươi!"

Nhẫn nhẫn nhẫn! 

Đúng lúc này, tiếng chuông điện thoại chói tai đột nhiên vang lên, cắt đứt lời hỏi thăm của Lý Bảo Long. 

Triệu Nhiên chỉ vào điện thoại di động trên bàn, cười trêu chọc: "Anh Lý, anh trả lời cuộc gọi này trước cũng không muộn."

Đầy nghi ngờ, Lý Bảo Long nhấc máy. Khi nhìn thấy ID người gọi trên màn hình, cơ thể anh chợt run lên, nhanh chóng trượt nút trả lời xuống. 

"Xin chào Chủ tịch... Đúng vậy, có chuyện như vậy, vâng, là như thế này, được rồi, Chủ tịch hiểu rồi."

Cất điện thoại, nhìn Triệu Nhiên với nụ cười trên mặt, Lý Bảo Long trong lòng chấn động. 

Anh chàng này vì có lý lịch sâu sắc như vậy mà không nói cho tôi biết sớm hơn nên suýt nữa khiến tôi bị liên lụy. Anh ấy thật tệ.

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Lý Bảo Long vẫn nở nụ cười nịnh nọt, có chút kính trọng nhìn Triệu Nhiễm. 

"Triệu tổng, anh thật có năng lực. Việc này suýt nữa khiến tôi và anh trai tôi bị liên lụy. Được rồi, anh không cần phải rời đi."

Nói xong, hắn cầm giấy sa thải lên, xé thành từng mảnh trước mặt Triệu Nhiên, ném vào thùng rác. 

"Anh Lý, anh có chắc không? Đừng quyết định sai lầm."

Nghe những lời ác độc này và nhìn Triệu Nhiễm tự mãn, Lý Bảo Long cảm thấy rất tức giận, nhưng cũng chỉ có thể nhịn xuống. 

Chủ tịch tập đoàn đích thân gọi điện cho anh và yêu cầu Triệu Nhiên ở lại. Anh ấy có thể làm gì khác? Anh chỉ có thể vâng lời. 

Cũng may chuyện này còn chưa đến mức không thể quay lại, nếu không ngay cả hắn cũng sẽ bị liên lụy. 

Nhưng anh cũng tò mò. Xuất thân như vậy, được hậu thuẫn lớn như vậy, tại sao Triệu Nhiên vẫn muốn làm nhân viên bán hàng nhỏ trong công ty? 

Chẳng lẽ tiểu tử này có tâm tính đặc biệt giả lợn ăn thịt hổ? Nó thực sự đủ tốt. 

"Triệu tổng đương nhiên, trước đây ta nói có chút khó chịu, xin ngươi đừng để trong lòng."

"Sau này nếu trong công việc có vấn đề gì, cứ thoải mái tìm đến tôi. Chỉ cần nằm trong khả năng của tôi, tôi sẽ không bao giờ tiếc công sức."

Nhìn Lý Bảo Long với vẻ mặt nịnh nọt, Triệu Nhiên vô cớ cảm thấy chán ghét, nhưng đây cũng là quy củ nơi làm việc, không có gì để nói. 

Nhưng anh không muốn có quá nhiều người biết về mối quan hệ của anh và Sở Chấn. 

Vì thế anh cười khúc khích lắc đầu: "Anh Lý yên tâm, tôi không phải loại người như vậy, nhưng anh phải giữ bí mật cho tôi một chuyện."

"Giám đốc Triệu, anh đang nói đến mối quan hệ của anh với chủ tịch phải không?"

Triệu Nhiên gật đầu cười nói: "Nói chuyện với người thông minh rất thú vị, Lý tiên sinh, đừng làm tôi thất vọng."

"Đó là điều đương nhiên. Tôi hy vọng sau này Triệu tổng sẽ nhắc đến tôi nhiều hơn trước mặt chủ tịch."

"Đừng lo lắng, tôi luôn rất bao dung với bạn bè của mình. Anh Lý không được truyền chuyện này cho bất kỳ ai!"

Nói xong, hắn nhìn thật sâu Lý Bảo Long, mở cửa rời đi mà không quay đầu lại. 

Khi cửa văn phòng đóng sầm lại, nụ cười nịnh nọt trên mặt Lý Bảo Long dần biến mất. 

Một lúc sau, anh lấy điện thoại di động ra và nhanh chóng bấm một dãy số. 

Đại Ma Kim Đạo ngồi trên ghế, gác chân lên bàn. Nghĩ đến sự thay đổi thái độ trước sau của Lý Bảo Long, cũng như nụ cười nịnh nọt trên mặt vừa rồi, Triệu Nhiên không khỏi nhếch mép cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 797: Trả thù

"Vương Hải Phong, Vương Hải Phong, e rằng sẽ làm cho các ngươi thất vọng, haha."

Vương Hải Phong muốn dùng quyền lực của mình để gây áp lực với Lý Bảo Long và đuổi anh ta ra khỏi công ty. 

Nếu không biết Sở Chấn thì hắn sẽ không có bất kỳ cơ hội chuyển bại thành thắng nào, nhưng đáng tiếc hắn không chỉ biết Sở Chấn, mà còn là vị cứu tinh của hắn. 

Kế hoạch của hắn vô ích, nhưng Triệu Nhiên tin rằng lão tử này nhất định có biện pháp khác. 

Nhưng nếu muốn làm ầm ĩ trong công việc, Vương Hải Phong không có cơ hội. 

Lúc chuẩn bị tan sở, Triệu Nhiên đang định thu dọn đồ đạc rời đi, lại đột nhiên nhận được thông báo từ Lý Bảo Long, nói toàn bộ bộ phận bán hàng phải tăng ca. 

Thế là tôi bận đến khoảng chín giờ tối thì xong. 

Trời đã tối khi tôi bước ra khỏi công ty. 

"Ngày hôm nay thực sự rất viên mãn."

Sau khi duỗi người, Triệu Nhiên chuẩn bị bắt taxi ở ven đường về nhà. 

Nhưng vừa đi được vài bước, tôi vô tình liếc nhìn thì thấy bảy tám người đàn ông to lớn đầu tấc đột nhiên bước ra khỏi góc công ty. Cánh tay để lộ của họ được trang trí bằng những hình xăm đầy màu sắc và mỗi người trong số họ đều cầm một cây gậy bóng chày trên tay. 

Đây là loại xã hội gì vậy? Bạn vẫn chơi chiêu này, bạn còn trẻ và đầy nghị lực. 

Trong lòng thầm mắng, Triệu Nhiên quay đầu lại cũng không thèm để ý, chỉ đứng đó tiếp tục chờ xe buýt. 

Nhưng giây tiếp theo, anh chợt nghe thấy tiếng bước chân dồn dập phía sau, càng lúc càng gần. 

Đột nhiên, trong lòng hắn hiện lên một tia nghi hoặc không tốt. 

Liệu nhóm người này có thể ở đây vì anh ấy không? ! 

Đúng, nhất định là Vương Hải Phong báo thù! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên vội vàng quay đầu lại, liền nhìn thấy đám nam nhân tóc ngắn đang chạy về phía mình. 

"Mẹ kiếp!"

Chửi bới giận dữ, Triệu Nhiên thậm chí không hề do dự. Anh ta lập tức giơ tay lên, dang rộng hai chân và chạy về phía trước một cách vô hồn. 

Nếu anh ta có thể đối phó với một hoặc hai, anh ta có thể đối phó với bảy hoặc tám ông lớn với cây gậy bóng chày trên tay. Dù anh ta có giỏi chiến đấu đến đâu, dù anh ta có cao lớn và mạnh mẽ đến đâu, anh ta cũng không thể đánh bại bốn người họ bằng hai nắm đấm. Nếu lúc này hắn không chạy, hắn chính là một kẻ ngu ngốc!

"Này nhóc, đừng chạy!"

"Đứng yên đó, đừng cử động. Nếu còn chạy nữa, tôi sẽ bẻ gãy chân anh!"

"Dừng lại, thử chạy lại xem!"

Tiếng hét từ phía sau khiến Triệu Nhiên càng chạy nhanh hơn, thậm chí không kịp quay đầu lại. Đồng thời, trong lòng anh gửi lời chào đến tất cả mười tám thế hệ tổ tiên của Vương Hải Phong. 

Dựa vào sự quen thuộc với địa hình này, Triệu Nhiên đã xoay chuyển mọi hướng, cố gắng thoát khỏi nhóm người này. 

Nhưng nhóm người này vẫn tiếp tục đuổi theo dù anh ta có chạy thế nào, cho thấy họ sẽ không bỏ cuộc cho đến khi khiến anh ta bị thương. 

Điều này khiến Triệu Nhiên sợ hãi. Anh không còn dám chạy lung tung nữa mà chạy thẳng đến nơi đông người. 

Một lúc sau, tôi thở dốc, hai chân nặng như chì, mỗi lần hít thở đều cảm thấy đau rát. 

Anh biết mình đã đến giới hạn và có thể anh không thể chạy được nữa.

Nhóm người phía sau vẫn đuổi theo, la hét và chửi bới. Cùng lúc đó, một số người ném quả bóng chày trên tay, định hất anh ta xuống đất khiến người qua đường phải kêu lên. 

Chạy như thế này không phải là một lựa chọn, tôi cần một nơi để trốn! 

Ý tưởng nảy lên, Triệu Nhiên nhìn quanh và nhìn thấy cách đó không xa có một địa điểm tên là Hộp đêm Điệp Liên. Có rất nhiều người ở cửa và một số nhân viên bảo vệ đứng dậy. 

Gần như theo tiềm thức, Triệu Nhiên chạy về phía hộp đêm Dielian. 

Bởi vì tình thế cấp bách nên hắn giống như một con ruồi không đầu, không để ý tới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 798

Vừa lúc tôi đi vào hộp đêm Dielian thì đụng phải một người phụ nữ, hai người họ đụng phải nhau. 

Triệu Nhiên chỉ cảm thấy mình đụng phải hai thân thể mềm mại cực kỳ đàn hồi. Anh vô thức liếc nhìn họ và đôi mắt anh mở to. 

Anh không khỏi so sánh nó với Hạ Tiểu Ngư trong đầu, phát hiện nó chỉ nhỏ hơn một cỡ, nhưng đường nét lại đầy đặn hơn. 

Trong lòng thầm khen ngợi, Triệu Nhiên vô thức đưa tay ôm lấy nữ nhân, ngăn nàng ngã xuống. 

Nhưng anh không ngờ người phụ nữ này đụng phải anh và chỉ lùi lại một bước. 

"Cậu bé, sao cậu không chạy đi? Cậu nên chạy đi và đánh tôi đi!"

"Người đó nói, chỉ cần chặt đứt một chân của hắn, đừng đánh chết hắn!"

"Anh đang làm cái quái gì mà đứng yên vậy? Làm đi!"

Nghe thấy phía sau vang lên tiếng la hét chửi bới, Triệu Nhiên cảm thấy khó chịu, muốn chạy trốn nhưng lại bị người phụ nữ trước mặt chặn lại. 

Anh chưa kịp phản ứng thì đã bị một đòn nặng vào lưng khiến anh phải cúi xuống vì đau đớn. 

Toàn thân anh giống như một con tôm hùm nấu chín. Anh lập tức cuộn tròn và cố gắng không phát ra tiếng kêu đau đớn. Anh ta đẩy người phụ nữ trước mặt và chuẩn bị bỏ chạy lần nữa. 

"Dừng lại!"

Đúng lúc này, Triệu Nhiên nghe thấy một tiếng hét lớn và nhận thấy bọn côn đồ đang dùng gậy phục vụ mình đã dừng lại. 

Vội vàng nhìn lại, tôi thấy bốn người đàn ông to lớn mặc vest đen, đều cao khoảng 1,9 mét, đứng trước nhóm côn đồ này, đồng thời chặn hắn lại phía sau. 

Đây có phải là vệ sĩ không? 

"Bạn ổn chứ?"

Ngay lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ, bên tai vang lên một giọng nữ lạnh lùng. Khi nhìn lên, anh choáng váng. 

Thứ hiện lên trong mắt anh là một khuôn mặt xinh đẹp, đường nét khuôn mặt tốt và vẻ ngoài xinh đẹp. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi ba mươi. 

Đặc biệt là đôi lông mày dày, đen, không cong đẹp như phụ nữ bình thường mà bay chéo lên trên. 

Khuôn mặt trái xoan chuẩn, mắt to, sống mũi cao, môi hơi dày nhìn hơi to. 

Toàn bộ đường nét trên khuôn mặt hòa quyện vào nhau, đẹp mắt không thể tả, người ta một khi đã nhìn vào sẽ không bao giờ quên được. 

Trong đầu Triệu Nhiên vô thức hiện lên một câu: Lông mày kiếm và mắt sao. 

Đúng vậy, người phụ nữ này một mặt xinh đẹp, nhưng quan trọng nhất là cô ấy còn có khí chất anh hùng. 

Ánh mắt của hắn sắc bén, nhìn có chút hung hãn, khí tức còn lạnh lùng và mạnh mẽ hơn Sở Vạn Nhan. 

Giống như một người phụ nữ mạnh mẽ, từng trải qua mọi chuyện, trải qua giông bão lớn và ở địa vị cao. 

"Đã thấy đủ chưa? Đi đi và ở lại!"

Nữ nhân lạnh lùng nhìn Triệu Nhiên một cái, đẩy trước mặt bốn người đàn ông mặc đồ vệ sĩ sang một bên, "Các người là ai? Không biết đây là địa bàn của ta sao? Dám tới đây gây chuyện, chán sống sao?!"

Lời nói lạnh lùng vang lên khiến Triệu Nhiên choáng váng. 

Anh ta đã gặp rất nhiều phụ nữ, và người trước mặt anh ta rất độc đoán về khí chất và lời nói. 

Chẳng lẽ cô ấy là chị cả trong nhóm? 

Triệu Nhiên vừa nghĩ đến trong đầu, liền nhìn thấy những tên côn đồ này trong tay vung gậy, bắt đầu la hét. 

"Ngươi là ai? Đừng ngăn cản chúng ta làm việc, cút khỏi đây!"

"Nếu không muốn vào bệnh viện thì tránh ra. Đừng để chúng tôi vô tình làm tổn thương bạn."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Còn nói thêm một lời nữa, ta sẽ đập nát đầu ngươi!"

Nhiều tiếng la hét vang lên, Triệu Nhiên một tay che lưng, tay kia lau mồ hôi lạnh trên trán. 

Nhìn bảy tám tên côn đồ trước mặt, đầu óc tôi bắt đầu hoạt động nhanh chóng, nghĩ cách thoát ra ngoài. 

"Ngươi biết ta là ai? Ngươi dám chạy loạn trên địa bàn của ta, ngươi thật sự rất dũng cảm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 799 Dọn dẹp

Một giọng nữ lạnh lùng vang lên, lập tức trấn áp mọi tiếng la hét. Cùng lúc đó, nhân viên bảo vệ của hộp đêm Dielian nhanh chóng chạy về phía bên này. 

Chưa đầy một phút, hơn hai mươi nhân viên bảo vệ đã bao vây bọn côn đồ. 

Nhưng nhóm côn đồ này không hề tỏ ra sợ hãi, ngay lập tức một thanh niên cao nhất bước ra. 

"Anh là người chứng kiến ​​cảnh tượng trong hộp đêm này à? Để tôi nói cho anh biết, chuyện hôm nay không liên quan gì đến anh. Cút ra khỏi đây ngay, nếu không sau này tôi vô ý làm anh bị thương phải nhập viện. Đừng trách chúng tôi!"

Sau khi người đàn ông cao lớn nói xong, bọn côn đồ phía sau lại bắt đầu la hét. 

Triệu Nhiên thấy vậy, muốn xoa dầu vào lòng bàn chân rồi lập tức bỏ chạy. 

Nhưng trước khi anh có thể biến ý tưởng của mình thành hiện thực, anh đã nhìn thấy một người phụ nữ đầy tâm huyết và mỉm cười lạnh lùng. 

"Các ngươi một đám rác rưởi, các ngươi thật sự là một con bê mới sinh không sợ hổ. Các ngươi có biết ta là ai không? Các ngươi dám chạy lung tung ở nơi này, ta cảm thấy các ngươi thật sự đã đủ rồi!"

Nói xong, người phụ nữ xua tay, bốn vệ sĩ mặc áo đen cùng hơn hai mươi nhân viên bảo vệ từng bước tiến về phía trước, chặn trước sau của nhóm côn đồ này. 

"Mẹ nghe đây. Hôm nay người dạy mẹ một bài học là Bướm Đen. Đánh con đi!"

Theo lệnh của người phụ nữ, các vệ sĩ và nhân viên bảo vệ vây quanh tên xã hội đen đã sẵn sàng ra tay. 

Nhưng tên gangster cao lớn vừa đứng lên nói những lời gay gắt đã quỳ xuống, quỳ lạy và cầu xin sự thương xót. 

"Hóa ra là chị Trần. Chúng tôi mù quáng. Chúng tôi thực sự không biết nơi này là lãnh thổ của chị, chị Trần. Xin chị Trần tha thứ cho chúng tôi. Chúng tôi thực sự không biết. Xin chị Trần!"

Nhìn thấy tên xã hội đen kiêu ngạo này, tất cả đều quỳ xuống cầu xin sự thương xót. Sự tương phản quá lớn giữa trước và sau khiến Triệu Nhiên sững sờ trong giây lát. 

Chị Trần? Chẳng lẽ tôi thực sự đoán đúng đây là chị cả trên đường sao? 

Trên thực tế, suy đoán của Triệu Nhiên không tệ chút nào. Người phụ nữ trước mặt anh với khí chất mạnh mẽ và vẻ ngoài hào hoa chính là chủ hộp đêm Dielian và là chị cả nổi tiếng trên phố. Biệt danh của cô là Black Butterfly, nhưng tên thật của cô là Trần Lan Vân. 

Nhìn thấy bọn côn đồ này đập trán đến chảy máu, không có thái độ ngạo mạn như trước, Triệu Nhiên biết mình đã thoát khỏi kiếp nạn này. 

Đầu óc quay cuồng, anh ta lặng lẽ lẻn vào hộp đêm khi không có ai chú ý và rời đi bằng cửa sau. 

Lại đi trên đường, không có bọn côn đồ đuổi theo, Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy cũng đã nghe nói về Trần Lan Vân, nhưng anh ấy chỉ là một người bình thường và không biết nhiều về khía cạnh này. Anh ta chỉ biết rằng người phụ nữ này là một nhân vật nổi bật trong lĩnh vực này, với những thủ đoạn phi thường và cô ấy rất mạnh mẽ. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, hắn không khỏi có chút sợ hãi. Dù thoát khỏi sự truy đuổi của bọn côn đồ đó nhưng nếu không nhân cơ hội này để chạy trốn với đôi chân đầy dầu thì chắc chắn anh sẽ phải bị người phụ nữ này dạy cho một bài học. 

Suy cho cùng, người phụ nữ mà anh tình cờ gặp phải là chị cả trong băng, là một người đáng kính.

Trong khi mừng rỡ vì đã chạy trốn kịp thời, Triệu Nhiễm cũng cảm thấy bực bội trong lòng. 

Anh biết đám côn đồ tối nay nhất định là do Vương Hải Phong ra lệnh để gây rắc rối cho anh. 

May mắn thay, anh ta nhìn thấy cơ hội không tốt và bỏ chạy ngay, nếu không người qua đường sẽ gọi 120 và đưa anh ta đến bệnh viện. 

Triệu Nhiên mặc dù muốn báo thù Vương Hải Phong nhưng không có chứng cứ, đêm nay hắn cũng không mất mát gì. 

Chẳng khác gì chạy một quãng đường dài. Tôi kiệt sức, khó thở và sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 800 Giúp tôi sửa máy tính

Nhưng với sự việc này, Triệu Nhiên bắt đầu trở nên thận trọng, bởi vì hắn biết chuyện này vẫn chưa kết thúc, Vương Hải Phong nhất định sẽ tìm cách tiếp tục trả thù hắn. 

Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể cẩn thận hơn để đề phòng những phương pháp trả thù của Vương Hải Phong. 

Nghĩ đến những cảnh tượng ly kỳ đó, Triệu Nhiên lắc đầu, cuối cùng cũng thoát khỏi những suy nghĩ phức tạp đó. Ngay khi anh chuẩn bị bắt taxi về nhà, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. 

Lấy điện thoại di động ra nhìn, Triệu Nhiên sững sờ vì người gọi đến không ai khác chính là Trịnh Yến. 

Tại sao cô ấy lại gọi cho tôi vào lúc này? Bạn có nhớ tôi không? 

Với tâm lý này, Triệu Nhiên ấn nút trả lời. 

"Tiểu Nhiên, con có thời gian về nhà không? Máy tính của dì hỏng rồi, con có tiện qua đây giúp mẹ kiểm tra không?"

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên rung động. Trịnh Yến đã có hẹn, anh ấy chắc chắn không thể từ chối! 

Còn Trịnh Yến, anh không bao giờ quên điều đó, luôn nghĩ đến việc làm thế nào để hôn Fangze và tiêu diệt hoàn toàn cô. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên thậm chí không hề do dự, lập tức đồng ý. Sau khi cúp máy, anh bắt taxi và đi thẳng đến cộng đồng Bauhinia. 

Chuông cửa liên tục vang lên, khiến cho Trịnh Yến cảm thấy bất an vô cớ. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng đến được cửa và mở nó ra. 

"Dì ơi, dì có nhớ con không?"

Nhìn Triệu Nhiên cao lớn vạm vỡ, lại nhận thấy ánh mắt thiêu đốt quét qua người mình, Trịnh Yến Phương không khỏi run rẩy, vội vàng cúi đầu quay người đi. 

"Tiểu Nhiên, dì kêu con tới đây sửa máy tính!"

Trịnh Yến nhấn mạnh câu cuối cùng, như thể cô ấy đang cố tình nhấn mạnh nó. 

Triệu Nhiên nghe vậy cười khúc khích nói: "Tôi nhất định phải đến sửa máy tính, chẳng lẽ dì muốn cùng tôi làm gì đó sao?"

"Nếu dì thực sự có ý tưởng này, tôi chắc chắn không có lý do gì để từ chối."

Nói xong, anh ta tiến lên một bước và nhìn Trịnh Yến một cách trịch thượng. 

Khuôn mặt xinh xắn hơi đỏ bừng, thân hình cong vút và hương thơm cơ thể quyến rũ thỉnh thoảng thoảng qua đều khiến anh say đắm. 

Đang lúc cô chuẩn bị biến ý tưởng của mình thành hiện thực thì Trịnh Yến đã lùi lại một bước, giữ khoảng cách với anh: "Máy tính ở trong phòng ngủ, cậu đi xem đi, dì sẽ pha trà cho cậu."

Nhìn bóng dáng vội vã rời xa của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cảm thấy hơi thất vọng, nhưng sau khi nghĩ lại, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy rằng anh đã phát hiện Ân Nguyệt không có ở nhà, nhưng khoảng thời gian này và những chuyện xảy ra trước đó khiến cô nhất định phải đề phòng, cô sẽ không thể để anh làm như trước nữa. 

Suy cho cùng, Trịnh Yến là một người phụ nữ truyền thống, cô và Trịnh Phi có hai tính cách khác nhau. Hai chị em tuy trông giống nhau nhưng lại hoàn toàn khác nhau. 

Bỏ đi những suy nghĩ vẩn vơ, Triệu Nhiên đi tới phòng ngủ của Trịnh Yến. Mùi hương quen thuộc xộc vào mũi, anh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Anh nhìn quanh rồi đi thẳng đến bàn máy tính. 

Tôi bật nguồn và nhấn nó để bật. Sau một hoặc hai phút, màn hình máy tính chuyển sang màu xanh với nhiều ký tự khác nhau hiện lên. 

Chỉ cần liếc mắt một cái, Triệu Nhiên đã biết hệ thống đã gặp sự cố, đây không phải là vấn đề phần cứng. Anh chỉ cần cài đặt lại hệ thống. 

Trong vòng hai hoặc ba giây, Triệu Nhiên đã hoàn thành xong. Sau khi chờ đợi hai hoặc ba phút, hệ thống đã được cài đặt. 

Ngay khi chuẩn bị phân vùng đĩa, Triệu Nhiên đã choáng váng khi nhấp vào một đĩa cục bộ. 

Bởi vì khi trang này mở ra, nó tràn ngập các bức ảnh khác nhau của Trịnh Yến, một số mặc quần áo, một số không mặc quần áo, phần thân trên và toàn bộ cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 801 Massage cho tôi

Nhưng bức ảnh nào cũng duyên dáng, quyến rũ, thậm chí có những bức ảnh gợi cảm. 

Đặc biệt trong một số bức ảnh, Trịnh Yến mặc những bộ đồ rất quyến rũ và hở hang, khoe khéo vóc dáng chuẩn và đường cong. 

Một trong những bức ảnh mặc đồng phục tiếp viên hàng không khiến Triệu Nhiên trợn mắt. 

Đôi chân xinh đẹp chưa từng thấy của cô mang tất đen trước mặt anh lại được khoác lên một đôi tất lụa mỏng màu đen. Dưới tác động của ánh sáng máy ảnh, chúng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, khiến đôi chân xinh đẹp càng thêm thon thả. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên không khỏi ngơ ngác nhìn màn hình máy tính không chớp mắt. 

"Tiểu Nhiên, trà đã chuẩn bị xong, máy tính..."

Âm thanh đột ngột dừng lại. Nhìn bộ sưu tập ảnh của cô trên màn hình máy tính, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến đỏ bừng, chiếc cổ trắng như tuyết của cô cũng đỏ bừng. 

Xấu hổ, anh nhanh chóng bước tới và đóng laptop lại. 

“Bà yên tâm, cháu vẫn chưa thấy đủ đâu, dì à, cháu chưa…”

Nhìn Trịnh Yến ngượng ngùng, Triệu Nhiên không biết nên nói gì. Anh lập tức đứng dậy, muốn giải thích nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Anh không cố ý làm vậy, anh chỉ nhìn thấy điều không nên thấy thôi. 

Nhưng những bức ảnh này của Trịnh Yến thực sự đã khiến anh mãn nhãn. 

“Điện, máy tính sửa xong chưa?”

"Đã sửa xong, chỉ là hệ thống bị hỏng."

Trịnh Yến nói “Ừ” nhẹ nhàng như một con muỗi, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của cô ấy xoa qua xoa lại một cách khó chịu. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đầu cúi xuống nói: "Xiu, đã sửa xong rồi, cậu có thể đi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhướng mày, vẻ mặt đúng như dự đoán. 

Sẽ rất thiếu tôn trọng nếu anh ấy ra đi trong tình huống này. 

Cuối cùng cũng có cơ hội đến gần Trịnh Yến, sao anh ấy có thể rời đi như thế này? 

Thế là anh cười khúc khích rồi nằm xuống chiếc giường lớn. 

"Dì ơi, tối nay con làm thêm mệt quá, dì có thể cho con nghỉ ngơi một lát được không?"

Dù vậy, anh cũng không có ý định đứng dậy và rời đi. Ngược lại, anh vặn người, đổi sang tư thế thoải mái hơn, nằm lên giường, hít một hơi thật sâu. 

Đồng thời, hắn vùi cả mặt vào ga trải giường, xoa qua xoa lại vài lần, như muốn ngửi mùi thơm quyến rũ của cơ thể thoang thoảng trên mặt, suýt chút nữa há miệng ra, lè lưỡi liếm. 

"Wow, thơm quá! Dì ơi, sao giường của dì thơm thế? Mùi thơm quá, mùi giống hệt cơ thể dì vậy."

Nói xong, hắn cố ý giật giật mũi mấy cái, vẻ mặt say sưa. 

Nhìn thấy điều này, Trịnh Yến Kiều càng đỏ mặt hơn, đồng thời cô cũng cảm thấy xấu hổ. 

Nhìn Triệu Nhiễm nằm trên giường, hắn dần dần bất an. 

Cô biết Triệu Nhiễm của mình đã xảy ra chuyện gì, hiện tại trong phòng chỉ có hai người, nếu một trong hai người thất bại, rất có thể anh ta sẽ mắc phải sai lầm như trước. 

Trái tim của Trịnh Yến Phương vô cớ run lên khi nghĩ đến bàn tay to lớn của anh đang vuốt ve cơ thể cô một cách bừa bãi, đôi môi nóng bỏng của anh thổi hơi thở nóng ẩm bên tai cô. 

KHÔNG! Anh ta không được phép làm điều này! Tôi phải để anh ấy đi! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến không còn do dự nữa, cô trở nên tàn nhẫn, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Máy tính đã được sửa chữa, anh nên nhanh chóng rời đi, nếu không sau này Tiểu Nguyệt quay lại sẽ hiểu lầm."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười ha hả nói: "Dì, dì sợ cái gì?"

Trịnh Yến hoảng sợ vô cớ. 

Cuối cùng cô cũng thấy Triệu Nhiên lại có ý định lợi dụng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 802 Bạn có thể rời đi

Tuy rằng trong lòng cô có chút kỳ vọng, nhưng khi nghĩ tới Tiêu Nguyệt, cô vẫn đè nén suy nghĩ này. 

Sau khi hạ quyết tâm, Trịnh Yến muốn nói chuyện, nhưng lúc này Triệu Nhiễm đã đứng dậy, ánh mắt nóng rực nhìn cô. 

Đôi mắt nóng bỏng đó dường như khiến cô tan chảy, khiến tim cô đập loạn xạ. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang định đưa tay ôm lấy Trịnh Yến quyến rũ thì cô ấy đột nhiên lùi lại một bước, đẩy ra, lạnh lùng nói: "Tiểu Nhiên, đừng quên thỏa thuận trước đây của chúng ta!"

Đột nhiên, bàn tay đang duỗi ra nửa chừng của Triệu Nhiên dừng lại ở không trung, ngơ ngác nhìn Trịnh Yến. 

Để khiến Trịnh Yến tha thứ cho anh ta, anh ta đã đưa ra một loạt đảm bảo. 

Nếu bây giờ tùy tiện động tay động chân, chắc chắn Trịnh Yến sẽ lại tức giận. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên bất đắc dĩ thở dài, đành phải bỏ cuộc. 

"Dì, dì nghĩ dì đang ở đâu vậy? Tôi chỉ nói chuyện thôi. Tôi nói đùa thôi. Cô đừng coi trọng chuyện đó."

Nói xong, hắn gượng cười, bất đắc dĩ liếc nhìn Trịnh Yến rồi bất lực rời khỏi phòng ngủ. 

"Hừ."

Sau khi Triệu Nhiên rời đi, Trịnh Yến thở dài một hơi. 

May thay, may thay điều tôi tưởng tượng đã không xảy ra. 

Gạt suy nghĩ của mình đi, Trịnh Yến bước ra khỏi phòng ngủ và nhìn thấy Triệu Nhiên chán nản ngồi trên ghế sofa. 

Khuôn mặt sắc bén đó lộ ra ba phần bất lực, bảy phần tuyệt vọng. Cả người giống như quả cà tím bị sương giá đánh nát, gãi gãi. 

Nhìn thấy điều này, Trịnh Yến không thể chịu đựng được. Nghĩ tới những chuyện trước đây cùng Triệu Nhiên đã làm, cô bất ngờ mở miệng nói: "Tiểu Nhiên, nếu con không sao thì đến xoa bóp cho dì đi. Dì có chút mệt."

Nghe đến lời này, Triệu Nhiên vẫn còn đang chán nản sửng sốt, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười. 

Quá hưng phấn, anh lập tức đứng dậy, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào Trịnh Yến quyến rũ. 

Đây có phải là một gợi ý cho tôi, gửi cho tôi một tín hiệu tình dục? 

Chắc là đủ rồi, Trịnh Yến thật vô liêm sỉ và truyền thống, cô nhất định không thể trực tiếp nói rằng massage chỉ là một cái cớ! 

Có vẻ như Trịnh Yến đã thay đổi ý định và vẫn không thể buông tay tôi. Đây là một cơ hội tốt. Nếu bạn không nắm bắt nó, bạn sẽ là một kẻ khốn nạn! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên lập tức đi về phía Trịnh Yến, "Dì, dì nằm trên sofa để con xoa bóp cho hay nằm trên giường?"

Khi tôi nghĩ rằng sau này tôi có thể đi lại và vuốt ve cơ thể mỏng manh của Trịnh Yến, xoa dầu qua lại, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp vì phấn khích. 

Nhưng hắn vừa mới duỗi tay ra nửa chừng, Trịnh Yến đột nhiên lùi lại một bước, tránh xa hắn ra, dùng ánh mắt cảnh cáo nhìn hắn: "Tiểu Nhiên, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, dì thực sự mệt mỏi, muốn ngươi đè xuống nghỉ ngơi."

"Và cậu chỉ được phép xoa bóp một cách bình thường, không được lộn xộn. Nếu đồng ý thì bắt đầu, nếu không thì có thể rời đi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên khá thất vọng, nhưng trong nháy mắt nghĩ lại lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Từ khi chuyển đi, anh và Trịnh Yến gần như chưa bao giờ gặp nhau, thậm chí nếu có gặp nhau thì người ngoài cũng sẽ có mặt. 

Đêm nay là một cơ hội, một cơ hội để anh lại gần với Trịnh Yến. 

Ngay cả khi bạn không thể chạm vào nó thì việc nghiện nó vẫn là điều tốt. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên lập tức gật đầu đồng ý: "Cô yên tâm, trước đây tôi đã hứa với cô, cô sẽ không bao giờ làm loạn."

Nghe vậy, Trịnh Yến cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng để đề phòng, cô vẫn chọn nằm trên ghế sofa trong phòng khách thay vì nằm trong phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 803: Sự cám dỗ

Nhìn Trịnh Yến nằm như một người đẹp ngủ trong rừng, Triệu Nhiên không khỏi cử động ngón trỏ, trong lòng tràn ngập nhiệt độ. 

Nhưng nghĩ đến ánh mắt cảnh cáo cùng lời nói lạnh lùng vừa rồi của Trịnh Yến, cô vẫn cố nhịn cảm giác hành động liều lĩnh, lễ phép đi đến ghế sô pha: “Dì, cháu bắt đầu ấn vai dì trước, thế thì sao?”

"Vâng."

Trịnh Yến đáp lại nhẹ nhàng như một con muỗi, đồng thời nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. 

Nhưng đôi lông mi dài thỉnh thoảng run rẩy đã phản bội sự bình yên trong nội tâm của cô. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên cười toe toét, im lặng mỉm cười, hưng phấn ngồi xuống ghế sofa cạnh thân hình mảnh dẻ của Trịnh Yến. 

Người ta thấy Trịnh Yến nằm nghiêng, mặt quay vào trong, hai cánh tay trắng nõn thon thả buông thõng tự nhiên trên cơ thể. 

Đôi chân xinh đẹp khép chặt vào nhau, hai bàn chân trắng nõn mềm mại lộ ra trong không khí. Vì váy ngủ mà một phần lớn đôi chân xinh đẹp như củ sen bị lộ ra ngoài. 

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó có màu trắng và đỏ, với ánh sáng quyến rũ. 

Mặc dù tư thế này khiến Triệu Nhiên không thể nhìn thấy hết cảnh đẹp, nhưng những đường cong lồi lõm, tinh tế và quyến rũ vẫn khiến anh trợn mắt và nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

Mặc dù Trịnh Yến đang mặc đồ ngủ nhưng vì chất liệu được làm bằng gạc nên ánh sáng khiến cây cầu duyên dáng của cô thấp thoáng, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Triệu Nhiên chỉ liếc nhìn một cái, liền không thể rời mắt được nữa. 

"Cổ Đông."

Triệu Nhiên khó khăn trượt quả táo Adam của mình, run rẩy đưa tay ra, từ từ đặt chúng lên vai Trịnh Yến, dùng một lực nhẹ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng và chắc chắn. 

Anh ấy chưa bao giờ học massage và kỹ thuật cũng không chuyên nghiệp lắm nhưng anh ấy rất chăm chỉ và kiên nhẫn. 

Mười ngón tay linh hoạt vuốt ve qua lại trên làn da trắng nõn mềm mại. Một lúc sau, đôi vai trắng như tuyết hơi ửng đỏ. 

Cô cảm thấy đôi bàn tay nóng bỏng đó vuốt ve qua lại vai cô. Sự ma sát giữa da và da dần dần khiến mặt Trịnh Yến nóng bừng và hơi thở trở nên ngắn ngủi. 

Đôi bàn tay to lớn đó dường như có sức mạnh ma thuật. Mỗi lần massage nhẹ nhàng hay nặng nề đều khiến cô cảm thấy rất hữu ích và thoải mái. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu anh ấy không phải là bạn trai của Xiaoyue! 

Lúc này, Trịnh Yến không có lý do gì lại có ý nghĩ như vậy, nhưng ý tưởng này không đọng lại trong đầu cô một giây nào, liền lập tức trấn áp. 

Bởi vì cô vẫn là một người phụ nữ truyền thống, cô không thể vượt qua xiềng xích, cũng không thể vượt qua trở ngại này trong lòng. 

Một lúc sau, Trịnh Yến trở nên buồn ngủ và hơi thở dần dài hơn. 

Sau khi chú ý tới tình huống này, trong lòng Triệu Nhiên liền động động. 

Trịnh Yến đang ngủ à? Nếu tôi ngủ, liệu tôi có cơ hội không? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cưỡng ép đè nén hưng phấn trong lòng, cố ý gia tăng lực lượng trên tay. 

Nhưng Trịnh Yến vẫn im lặng, hơi thở của cô vẫn dài, thậm chí còn có tiếng ngáy khe khẽ. 

Cơ hội đã đến! 

Trong lòng có một ý nghĩ thầm kín, Triệu Nhiên bắt đầu chậm rãi đưa tay xuống, lướt qua xương quai xanh thanh tú của Trịnh Yến, dần dần khám phá phía dưới. 

Khi bàn tay to lớn như lửa cào lên làn da mềm mại từng inch một, hàng mi dài của Trịnh Yến khẽ run lên. Cô đang muốn tấn công thì Triệu Nhiên lại đột nhiên thu tay lại, bình thường xoa bóp vai cho anh. 

Thằng nhóc này không bao giờ bỏ lỡ cơ hội! 

Trong lòng vừa cười vừa chửi, Trịnh Yến giả vờ như không biết gì, nhắm mắt tiếp tục hưởng thụ. 

Nhưng phản ứng ngầm của cô khiến Triệu Nhiên dần trở nên táo bạo và kiêu ngạo hơn. 

Một đôi bàn tay to lớn bắt đầu không ngừng xoa qua lại trên vai cô, thỉnh thoảng lại trượt xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 804 Ngươi có thể rời đi

"Dì ơi, cháu có thể xoa bóp cánh tay cho dì được không?"

Duy trì động tác nhỏ này ước chừng mấy phút, Triệu Nhiên bắt đầu cảm thấy bất mãn. 

Nó giống như một miếng thịt mỡ được đưa vào miệng. Bạn muốn ăn nó nhưng bạn không thể. 

Nghe vậy, trong lòng Trịnh Yến vô cớ run lên, cho rằng tiểu tử này có thể lại có ý đồ khác? 

Nhưng trước khi cô kịp trả lời, đôi bàn tay rực lửa đó đã nắm lấy cánh tay cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Sau khi nhìn về phía Trịnh Yến, thấy anh vẫn không có phản ứng gì, Triệu Nhiên càng táo bạo hơn.

Trong khi ấn cánh tay, thỉnh thoảng chạm vào hai cục đầy đặn bằng mu bàn tay. 

Cảm giác đàn hồi khiến anh muốn chơi với nó, nhưng lại sợ đi quá xa sẽ khiến Trịnh Yến tức giận. 

Nhiều lần, dưới sự thôi thúc nóng bỏng trong lòng, tôi muốn tóm lấy nhưng cuối cùng lại chống cự được. 

Anh không muốn lại bốc đồng làm cho Trịnh Yến tức giận, dẫn đến không bao giờ có cơ hội đến gần cô nữa. 

Mặc dù đang cố gắng kiềm chế bản thân nhưng Triệu Nhiên vẫn không khỏi muốn tận dụng cơ hội. 

Động tác của anh ấy cực kỳ cẩn thận, không thường xuyên chạm vào. Thay vào đó, anh thỉnh thoảng chạm vào cô với một lực rất nhẹ. 

Tất nhiên là Trịnh Yến nhận thấy điều đó. Cô muốn ra tay nhưng lại kìm lại vì Triệu Nhiễm chưa đi quá xa nên phải giả vờ như không biết. 

Khi sự tiếp xúc ngày càng thường xuyên, trái tim của Trịnh Yến dần trở nên bồn chồn. Mỗi lần mu bàn tay Triệu Nhiên chạm vào nơi đó, lòng cô lại run lên. 

Lúc này, Trịnh Yến đột nhiên nhận thấy bàn tay nóng bỏng chạm vào eo cô, dần dần trượt xuống, cô chợt giật mình. 

Tiểu tử này vẫn không nhịn được! 

Đang muốn mắng, Triệu Nhiên đột nhiên nói: "Dì, cháu có thể đỡ eo cho dì được không?"

Nói xong, tay anh bắt đầu di chuyển. 

Biết Triệu Nhiễm tiếp theo nhất định sẽ càng ngày càng ngang ngược, Trịnh Yến lập tức mở mắt, ngồi dậy: "Vậy thôi, dì có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, ngươi có thể về."

Triệu Nhiên nghe vậy có chút thất vọng, nhưng cũng chỉ có thể cười gật đầu, "Được rồi, dì, con nghỉ ngơi một lát sẽ về trước nhé?"

"Trở về đi, hôm nay dì không giữ ngươi."

Anh bất lực cong môi, miễn cưỡng liếc nhìn Trịnh Yến trưởng thành và xinh đẹp. Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và rời đi. 

"Bùm!"

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Trịnh Yến lập tức hít một hơi thật sâu. 

Cô rất khó chịu khi bị Triệu Nhiễm ấn vào, nhất là vào giây phút cuối cùng, tay Triệu Nhiễm càng ngày càng không kiềm chế, thường xuyên chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cô gần như hét lên. 

May mắn thay, may mắn thay, cô đã kiềm chế được vào thời điểm quan trọng và ngăn chặn khả năng mọi chuyện tiếp tục phát triển. 

"Chao ôi, hắn có lẽ là kẻ thù của tôi và là kẻ thù của tôi ở kiếp trước!"

Thở dài một hơi, Trịnh Yến nằm trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn trần nhà trắng xóa. 

Triệu Nhiên sau khi rời đi liền đi thẳng về nhà, nhưng vừa đi tới cổng cộng đồng đã nhìn thấy một người quen. 

Người sống đối diện với anh là Vương Thiên Thiên. 

Tôi nhìn thấy Vương Thiên Thiên mặc một chiếc váy trắng rộng rãi, phong cách rất bình thường, với một tấm vải lanh buộc ngang eo. 

Mái tóc đen bóng của cô ấy được thả ngẫu nhiên trên vai. Trên nền váy trắng, cô trông tươi tắn và quyến rũ. 

Nhưng vì đôi chân của cô cực kỳ dài nên một phần nhỏ đôi chân xinh đẹp của cô bị lộ ra ngoài khi đi một đôi dép xỏ ngón màu đen. 

Mặc dù cô ấy ăn mặc rất bình thường và đang đẩy xe đẩy nhưng cô ấy là người đẹp nhất trong toàn khu, và không thể không chú ý đến cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 805

Thấy vậy, Triệu Nhiên vội vàng đi về phía trước nói: "Thật trùng hợp, không ngờ lại gặp được ngươi ở đây, xem ra chúng ta thật sự có duyên."

Khi một giọng nói quen thuộc vang lên, Vương Thiên Thiên lập tức quay người lại, cười ngọt ngào: "Đúng vậy, thật trùng hợp. Cậu vừa tan sở à?"

Triệu Nhiễm gật đầu, liếc nhìn đứa bé đang nằm trong xe đẩy, cười nói: "Chúng ta đẩy đứa nhỏ đi dạo đi, tình cờ tôi cũng không sao, chúng ta cùng đi nhé?"

"Được rồi."

Vừa nói, anh ta vừa lảo đảo nói: "Sao em không đẩy anh một lúc? Việc này sẽ tạo nền tảng cho tương lai của em."

Triệu Nhiên cười lạnh nói: "Việc này có gì khó khăn? Thực ra tôi rất thích trẻ con, nhưng tôi không có cơ hội có được."

Vương Thiên Thiên nghe vậy liền cười nói: "Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, ta nhất định sẽ chọc tức ngươi đến chết."

Sau đó Triệu Nhiên đẩy xe đẩy, hai người đi vòng quanh khu dân cư nói chuyện cười nói. 

Để tránh khỏi cảm giác lạnh lùng, Triệu Nhiên chủ động bắt chuyện: "Một mình nuôi con có khó không? Tôi nghe nói trẻ con ở độ tuổi này khó nuôi nhất.

Vương Thiên Thiên mím môi cười, vén mái tóc xõa trên mặt: “Ai nói không đúng, nhưng tôi không có việc làm, ở nhà toàn thời gian chăm sóc con cái cũng không khó đến thế. "

“Nhưng đôi khi thật khó chịu khi một đứa trẻ khóc vào lúc nửa đêm mà bạn không thể kìm được. Bạn phải làm cho tổ tiên nhỏ này vui vẻ và dỗ nó ngủ, để nó có thể sống yên ổn. "

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích, hai người bắt đầu trò chuyện thoải mái.

Đi được khoảng mười phút, trước mặt nhìn thấy một chiếc ghế dài, Triệu Nhiên đẩy xe đẩy đi tới.

Nhưng vừa ngồi xuống, đứa trẻ đã tỉnh dậy và khóc ngay. Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời. Cũng may Vương Thiên Thiên đi tới, ngồi xổm xuống bắt đầu trêu chọc đứa nhỏ.

Bởi vì Triệu Nhiên đang ngồi, Vương Thiên Thiên đang ngồi xổm, từ góc độ của hắn nhìn về phía trước, hắn chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của những bông hoa trắng.

Đột nhiên, Triệu Nhiên sửng sốt, lập tức duỗi thẳng eo, làm góc cao hơn, nhìn được nhiều hơn.

Khi Vương Thiên Thiên đang trêu đùa đứa trẻ, cơ thể cô run rẩy khiến hai khối tròn trịa lắc lư qua lại.

Nó làm Triệu Nhiên rung động đến mức mắt trợn trừng, miệng khô khốc.

Sự ham muốn chưa được giải phóng của Trịnh Yến lúc này đang dâng lên, đốt cháy khắp cơ thể cô ngay lập tức.

Đột nhiên, đôi mắt của Triệu Nhiên mở to vì anh nhận ra rằng bên trong Vương Thiên Thiên có một khoảng trống và cô không mặc gì!

Để tôi đi, người phụ nữ này táo bạo quá phải không?

Nhưng trong nháy mắt nghĩ đến, hắn liền hiểu Vương Thiên Thiên đang cho con bú, mặc nó nhất định sẽ không thoải mái. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Triệu Nhiên chợt động, lập tức đứng dậy, ngồi xổm xuống bên cạnh Vương Thiên Thiên, đưa tay ra bắt đầu trêu chọc đứa nhỏ. 

“Em yêu, em còn nhận ra chú mình không? Lần cuối cùng chú tôi đến thăm nhà bạn, ông ấy đã đưa bạn đi cùng. "

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt non nớt như sứ của đứa bé. Cảm giác mềm mại và mịn màng chưa từng có.

Nhìn đôi mắt đen to tròn đang tò mò nhìn mình, anh chợt bật cười. 

“Đây, để chú gãi mũi cho chú sau này nhớ tới chú nhé. "

Vừa nói, anh vừa duỗi ngón trỏ nhẹ nhàng gãi chiếc mũi non nớt của đứa bé, sau đó nhéo vào khuôn mặt hồng hào non nớt.

Đương nhiên, hắn cũng không dùng nhiều lực, chỉ là nhẹ nhàng chạm vào, cố ý tạo ra động tác ngoài ý muốn.

Mỗi lần trêu chọc con, bạn phải chạm vào chỗ đó vài lần, thậm chí có khi còn cố tình xoa qua xoa lại.

Triệu Nhiên không bao giờ mệt mỏi khi làm hai việc cùng một lúc, và hành động của anh dần trở nên táo bạo hơn mà không hề nhận ra.

Một lúc sau, anh cảm thấy nơi đó hình như có một khối lồi nhỏ, hơi cứng nhưng lại mềm.

Không thể nào? Đây có phải là một phản ứng? !

Dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn Vương Thiên Thiến, hắn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, vẻ mặt có chút ngượng ngùng.

Triệu Nhiên bỗng nhiên cảm thấy vui mừng. Anh không ngờ Vương Thiên Thiên lại nhạy cảm như vậy.

Một người phụ nữ nhạy cảm như vậy sẽ không thể bị ướt chỉ bằng việc làm đó phải không?

Ngay lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ, Vương Thiên Thiên liền di chuyển cơ thể, cách xa anh một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 806 Dịch vụ gia đình

Cô không biết Triệu Nhiễm là cố ý hay vô ý, nhưng ở những tình huống công khai như vậy, cô vẫn rất nhút nhát và bảo thủ. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của Vương Thiên Thiên, Triệu Nhiên lập tức kiềm chế, tập trung trêu chọc đứa nhỏ. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên trêu đùa con mình, Vương Thiên Thiên không khỏi cảm thấy cảnh tượng này rất ấm áp. 

Bởi kể từ khi sinh đứa con này, chồng cũ của cô chưa bao giờ chu đáo và kiên nhẫn đến thế trong việc trêu chọc, làm con vui, chơi đùa với con. 

Nhìn khuôn mặt góc cạnh và đôi mắt tràn đầy yêu thương của Triệu Nhiên, cô không khỏi có chút choáng váng. 

Người đàn ông này sau này chắc chắn sẽ là một người cha tốt phải không? 

"Ring reng reng."

Đúng lúc này, chuông điện thoại di động chói tai đột nhiên vang lên, phá vỡ khung cảnh ấm áp và yên tĩnh. 

Triệu Nhiên sờ túi, ngẩng đầu cười xấu hổ với Vương Thiên Thiên: "Xin lỗi, nghe điện thoại."

Nhưng sau khi lấy điện thoại ra và nhìn thấy ID người gọi trên màn hình, Triệu Nhiên lập tức đứng dậy và bỏ đi. 

Bởi vì cuộc gọi là của Trương Vạn nên anh không muốn Vương Thiên Thiên nghe thấy. 

"Tại sao bạn mất nhiều thời gian để trả lời điện thoại? Bạn đang làm gì vậy?"

Ngay lúc cô nhấn nút trả lời, giọng nói có chút bất mãn của Trương Vạn phát ra từ loa điện thoại. 

Triệu Nhiên cười khúc khích: "Em giận à? Anh vừa đi làm về."

Nói xong, anh lập tức đổi chủ đề: “Lúc gọi điện cho tôi vào lúc này có nhớ tôi không?”

Trương Vạn Kiều ở đầu bên kia điện thoại khịt mũi nói: "Em xinh đẹp như vậy, ai nhớ em? Tôi chỉ là..."

"Anh không biết tại sao lại gọi cho em. Anh vẫn luôn như vậy, anh thật nghịch ngợm, thật nghịch ngợm."

“Có vẻ như cậu muốn tôi huấn luyện cậu phải không?”

Trong loa im lặng một giây, sau đó giọng nói của Trương Vạn vang lên, nhưng lại chuyển sang một giọng điệu khác, tinh tế và quyến rũ, "Vâng, đến huấn luyện tôi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong lòng nóng bừng. 

Nó thực sự rất quyến rũ! 

"Anh có đến không? Tôi nhớ anh nên mới gọi cho anh. Nếu anh không đến, tôi sẽ rất tức giận."

Nghe thấy giọng nói thủ thỉ của Trương Vạn Kiều, Triệu Nhiên muốn đồng ý, nhưng anh liếc nhìn Vương Thiên Thiên đang trêu chọc con cô cách đó không xa, do dự rồi nói: "Tôi vừa tan sở, không muốn chạy trốn. Hãy đến nhà tôi, tôi sống một mình."

"Thật sao? Bạn đã chuyển đến nhà mới?"

Triệu Nhiên cười khẽ: "Ừ, đi thôi, em yêu, anh nóng lòng chờ đợi quá!"

Trương Vạn Kiều ở đầu bên kia điện thoại cười và nói: "Chết tiệt, gửi địa chỉ cho tôi."

Nói xong anh vội vàng cúp máy. 

Sau khi gửi địa chỉ cho Trương Vạn, Triệu Nhiên đi đến chỗ Vương Thiên Thiên và gãi đầu xấu hổ, "Ừm, tôi về trước.

"Được rồi, khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện. "

Vương Thiên Thiên không suy nghĩ nhiều, ngọt ngào mỉm cười.

Sau khi về nhà, Triệu Nhiên lập tức đi tắm, quấn khăn tắm rồi nằm dài trên ghế sô pha chờ Trương Uyển tới.

Khoảng nửa giờ sau, chuông cửa đột nhiên vang lên.

"Sắp tới. "

Trong lòng Triệu Nhiên rung động, lập tức đứng dậy bắt đầu.

Nhưng khi mở cửa ra, anh choáng váng.

Vị khách quả thực là Trương Vạn, nhưng cô ấy đang mặc một bộ trang phục quản gia rất chuyên nghiệp.

Mặc áo sơ mi trắng, vest xám, quần sọc xám, tóc cô được búi cao khiến chiếc cổ trắng như tuyết của cô càng dễ thấy.

Khuôn mặt xinh xắn với lối trang điểm nhẹ nhàng. Tuy không bắt mắt như trang điểm đậm nhưng trông tươi tắn và tinh tế hơn.

Bộ quần áo được cắt may khéo léo tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một sinh viên đại học đang làm công việc quản gia bán thời gian.

Khi anh rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô và nhìn xuống, Triệu Nhiễm không khỏi nhìn chằm chằm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 807: Người giúp việc nhà

Bởi vì Trương Vạn mở rộng cổ áo sơ mi của cô và cởi ba nút, để lộ một vùng da trắng lớn. 

Chỉ cần nhìn một cái là không thể rời mắt. 

"Xin chào, đây là anh Thẩm phải không? Nửa tiếng trước anh đã gọi dịch vụ dọn phòng phải không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên hơi giật mình, sau đó lập tức phản ứng. 

Nhìn Trương Vạn đứng ở cửa, anh mỉm cười. 

Lại được nhập vai, thích quá! 

"Ừ, là tôi gọi dịch vụ dọn phòng. Vào nhanh lên."

Nói xong, hắn loạng choạng cơ thể, làm động tác mời gọi. 

Thấy vậy, Trương Vạn mím môi mỉm cười, "Anh Shen, cứ gọi tôi là Xiaowan. Tôi đảm bảo rằng anh sẽ hài lòng với sự phục vụ của tôi."

Bạn có hài lòng với tôi không? Lần nào nó không làm tôi kiệt sức và chân tôi yếu đi? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Được, vậy ta chờ xem."

Khi Zhang Wan bước vào nhà, Triệu Nhiên đóng sầm cửa lại và sắp bị một con hổ đói tấn công, nhưng cô đã khéo léo né tránh. 

Anh giả vờ bối rối và sợ hãi nhìn Triệu Nhiên: "Anh Thẩm, anh đang làm gì vậy? Không phải anh muốn tôi qua dọn dẹp sao? Anh chỉ..."

“Không sao đâu, chỉ cần cử động tay chân thôi.”

Nói xong, Triệu Nhiễm bất cẩn nằm trên ghế sô pha: "Tiểu Uyển, ngươi có thể dọn dẹp, nhưng nếu không dọn dẹp, ta sẽ tố cáo ngươi."

"Anh Thẩm đừng lo lắng, Tiểu Uyển sẽ làm việc rất chăm chỉ, nhất định sẽ làm anh hài lòng."

Nhìn thấy Trương Uyển đã toàn lực nhập vai, Triệu Nhiên cũng không mất kiên nhẫn nói: "Được, vậy ngươi có thể bắt đầu."

Phải thừa nhận rằng Trương Vạn chơi rất giỏi. Trước khi bước vào "khu dịch vụ", anh đóng vai nhân viên phục vụ dọn phòng sống động đến mức Triệu Nhiên có chút choáng váng. Anh thầm thắc mắc liệu Trương Vạn có làm công việc dọn phòng trước khi mở studio chụp ảnh hay không. 

Trong lúc đó, trước tiên cô sắp xếp những thứ bừa bộn trên bàn cà phê, đồng thời dọn dẹp một số túi đựng đồ ăn nhẹ và rác thải. 

Sau đó anh ta giả vờ đi vào phòng tắm, lấy cây lau nhà ra, đi vào phòng khách và bắt đầu lau sàn nhà. 

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, mất khoảng năm hoặc sáu phút. Sau khi nhìn xung quanh, Trương Vạn mỉm cười quyến rũ và thấy rằng việc dọn dẹp vẫn rất sạch sẽ. 

"Anh Thẩm, Tiểu Loan chăm sóc anh có ổn không?"

"Được rồi, nhưng ghế sofa của tôi hơi bừa bộn, cậu qua đây dọn dẹp nhanh đi."

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa mở hai tay ra, chờ Trương Uyển nhào vào trong ngực hắn, nhưng cô lại cười lắc đầu: “Em thấy tủ TV của anh có chút bẩn, để em lau cho anh.”

Nháy mắt với Triệu Nhiên, Trương Vạn thản nhiên nhặt miếng giẻ lên, đi đến tủ TV, nhìn xung quanh rồi từ từ ngồi xổm xuống và giả vờ lau bụi. 

Trong quá trình này, hắn thỉnh thoảng lại nhìn về phía Triệu Nhiên, ánh mắt có sức quyến rũ khó tả. 

Có lẽ để dụ dỗ Triệu Nhiên đến cùng, Trương Vạn đã quỳ xuống đất, bĩu môi, lau đi lau lại tủ TV. 

Và tư thế này khiến bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô được chiếc quần dài ôm sát vào người làm cho đầy đặn và thẳng tắp hơn, lộ rõ ​​cả ba đường nét. 

Ừm? Đây có phải là...quần lót không? Tôi thích nó. 

Nhìn cặp mông săn chắc của Trương Vạn dưới quần cô, Triệu Nhiên cảm thấy nóng bừng và muốn tiến tới tấn công cô từ phía sau, nhưng anh đã kìm lại. 

Bởi vì anh biết rằng trò đóng vai của Trương Vạn vẫn chưa kết thúc và cô vẫn đang cố gắng quyến rũ anh. 

Anh cũng muốn xem cô có thể làm được những thủ thuật gì. 

Chắc chắn, trong vòng hai hoặc ba giây, Trương Vạn bắt đầu vặn vẹo và lắc lư từ bên này sang bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 808 Tôi không muốn tiền của bạn

Nó giống như một quả đào chín to đang chờ người ta cắn một miếng. 

Và mỗi lần chiếm hữu anh, vòng eo thon gọn của cô lại cong thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Nhiên lập tức đứng dậy, nhón chân đi về phía Trương Vạn. 

Khi anh đến phía sau cô, anh đột nhiên giơ tay lên và kéo nó lên "bụp". 

"À!"

Trương Vạn lập tức kêu lên một tiếng ngọt ngào, quay lại nhìn Triệu Nhiên, "Anh Shen, anh đang làm gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn!"

Thẩm Hạo cười hắc hắc, bàn tay to lớn vuốt ve qua lại trong quần: “Tiểu quỷ, nói cho ta biết, ngươi là cố ý dụ dỗ ta sao?”

Nghe vậy, Trương Vạn lập tức giả vờ hoảng sợ nói: "Ông Shen, ông đang nói gì vậy? Tôi đến giúp ông dọn dẹp. Tôi là nhân viên dọn phòng, không phải nhân viên phục vụ đặc biệt!"

Triệu Nhiên bỗng nhiên vui vẻ, thuận miệng nói: "Vậy tôi muốn anh đặc biệt phục vụ tôi, tôi phải làm sao đây?"

Trương Vạn ngay lập tức tỏ ra ngạc nhiên và do dự. Sau vài giây, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng nói: "Tiểu Vạn vẫn là sinh viên đại học và làm quản gia bán thời gian. Không phải như anh nghĩ đâu, anh Shen. Cô ấy..."

"Bao nhiêu? Nói cho tôi biết, tôi có rất nhiều tiền."

Triệu Nhiên nói điều này với một giọng điệu phong phú, với vẻ mặt thờ ơ.

Nhưng Trương Vạn lắc đầu liên tục, khiến hai mảnh mô mềm lộ ra một nửa đung đưa qua lại dưới lớp áo trắng. 

Cảnh tượng này khiến Triệu Nhiên trợn mắt, liếm môi: "Tôi không nói đến em, Tiểu Loan, em quá bướng bỉnh, làm quản gia bán thời gian có thể kiếm được bao nhiêu tiền?" 

"Nếu bạn khiến tôi cảm thấy thoải mái khi phục vụ bạn, tôi có thể cho bạn số tiền gấp hàng chục lần số tiền bạn kiếm được từ việc dọn phòng. Thế còn điều đó thì sao? Hãy nghĩ xem?"

Triệu Nhiên giả vờ là một người đàn ông giàu có và nhìn chằm chằm vào Trương Vạn với ánh mắt dâm đãng, như thể trong mắt anh ta mọi thứ đều có thể giải quyết được bằng tiền. 

Nhưng Trương Vạn vẫn kiên quyết lắc đầu: "Tôi xin lỗi, anh Shen, tôi nghĩ tôi sẽ làm anh thất vọng. Xiaowan không phải là loại người như vậy."

Này, cô ấy nghiện diễn xuất! 

Trong đầu lẩm bẩm điều gì đó, Triệu Nhiên đành phải tiếp tục cùng cô diễn, nhưng tay anh cũng không nhàn rỗi, thỉnh thoảng vẫn xoa qua xoa lại. 

Điều này khiến Trương Vạn không thể tiếp tục đóng vai nhân viên dọn phòng và tập trung vào công việc của mình nên cô đã giả vờ nói: "Anh Shen, xin anh đừng làm vậy. Nếu anh cư xử như thế này, Tiểu Vạn sẽ không thể tiếp tục làm việc."

"Không sao đâu, việc của anh thì em làm, việc của anh thì em làm. Hai chúng ta không ảnh hưởng gì đến nhau và mỗi người đều làm việc của mình."

"Không, anh đừng như vậy, anh Thẩm, xin hãy tôn trọng tôi."

Cô nói không, nhưng Trương Vạn vẫn hợp tác, vặn vẹo qua lại, tiếp tục quyến rũ Triệu Nhiên. 

Sờ nắn một hồi, Triệu Nhiên dần dần có phản ứng, nhấc khăn tắm lên. 

"Xiaowan, cốc của bạn cỡ bao nhiêu?"

Nghe vậy, Trương Vạn khịt mũi, "Ông Shen, đừng như vậy. Dừng lại nhanh, nếu không Xiaowan sẽ tức giận."

Triệu Nhiên cười khúc khích, bàn tay to lớn của anh không hề dừng lại mà ấn mạnh hơn. 

“Nếu cậu không nói gì thì tôi sẽ tiếp tục.”

Nói xong, hắn lại giơ tay tát hắn một cái. 

Tất nhiên, anh ta không sử dụng nhiều lực. 

Cảm nhận được sự co giãn đáng kinh ngạc, Triệu Nhiên càng trở nên ham chơi hơn. 

"Nứt!"

Trong phòng vang lên một cái tát giòn giã, Trương Vạn càng vặn mạnh hơn, vẫn nói không. 

"Hãy cho tôi biết kích thước cốc đó là bao nhiêu. Nếu bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ tiếp tục chụp ảnh cho đến khi bạn nói cho tôi biết."

Biết Trương Vạn có khuynh hướng khổ dâm, Triệu Nhiên sẽ dùng một cái tát nặng hơn một chút với mỗi cái tát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 809 Có người tới

Quả nhiên, sau bốn năm cái tát liên tiếp, mặt Trương Vạn Kiều đỏ bừng, đôi mắt bắt đầu mờ đi, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi khép lại. 

Mỗi lần Triệu Nhiễm tát cô, cô đều thở dốc. 

"Không, đừng bắn anh Thẩm, tha cho tôi đi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhếch môi cười nói: "Không được, ta muốn ngươi nói, nhanh lên!"

"Nứt!"

Lại một cái tát nữa giáng xuống, lần này Triệu Nhiên dùng lực rất lớn, cảm giác chấn động bật lên mạnh hơn mọi lần, thậm chí còn đánh bật lòng bàn tay ra một chút.

"À!" 

Đột nhiên, Trương Vạn phát ra một giọng nói dài và phấn khích, và cô ấy trông như say rượu. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Nhìn Trương Uyển rõ ràng đang nóng nảy, Triệu Nhiên biết đã đến lúc, bế cô lên, đi mấy bước đến trước ghế sô pha, ném cô lên trên, "Tiểu Uyển, em có thể để anh yêu em không?"

"Anh ơi, ở đây em có một bảo bối muốn tặng cho anh, anh có muốn xem qua không?"

Nghe vậy, Trương Vạn giả vờ lắc đầu liên tục: "Không, Xiaowan không muốn con của anh. Xiaowan muốn tiếp tục làm việc, vậy hãy để tôi đi."

"Chúng ta đã đến thời điểm này rồi, dù không muốn cũng không thể làm được, không phải chuyện của ngươi!"

Nói xong, Triệu Nhiên liền cởi khăn tắm quấn quanh người, khiến chỗ sưng tấy đau đớn lập tức nhảy ra ngoài. 

Một cây cột chống trời, khẽ rung chuyển. Trương Vạn cảm thấy toàn thân yếu ớt và đôi mắt ngày càng mờ đi. 

Nhưng trong chốc lát, anh ta lại giả vờ sợ hãi, dùng hai tay che ngực, vừa giãy giụa một cách tượng trưng, ​​vừa kinh ngạc nói: "Anh Thẩm, sao anh lại lớn như vậy? Thật đáng sợ, thật đáng sợ. Khiến tim Tiểu Uyển đập loạn."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ của Trương Vạn, Triệu Nhiên cười tự hào và nói: "Anh ơi, bảo vật này được rồi, anh có muốn không?"

Nói xong, toàn thân hắn đã áp vào người Trương Vạn, hắn bắt đầu dùng tay lên xuống ngẫu nhiên chạm vào. 

Nhưng đúng lúc hai người đang vui vẻ thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Đột nhiên, hai người đang hưng phấn đều sững sờ, dừng lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ là bạn gái của anh sao?!"

Trương Vạn đẩy Triệu Nhiên, trông có vẻ bối rối. 

Mặc dù cô đã hẹn hò với Triệu Nhiễm không chỉ một hai lần, nhưng đều được thực hiện một cách bí mật, không ai biết. 

Và mối quan hệ của họ thuộc loại có thể dẫn đến cái chết giữa ban ngày. 

Nghe vậy, trong đầu Triệu Nhiên tràn đầy dục vọng, đột nhiên biến mất không dấu vết, "Không, không thể nào trùng hợp như vậy được chứ?"

Nói đến đây, anh thực sự rất lo lắng. Anh lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa và quấn một chiếc khăn tắm quanh người. 

Không nhiều người biết địa chỉ ngôi nhà mới của họ. Ngoài Trương Vạn và Trịnh Phi, những người duy nhất còn lại là Âm Nguyệt và Trịnh Yến. 

Lúc này sẽ là ai? 

Đầu óc quay cuồng, Triệu Nhiên lập tức chỉ vào phòng ngủ: "Đi trốn vào tủ bên trong đi. Đừng gây tiếng động, nếu tôi bảo ra ngoài lần nữa thì đi ra!"

Trương Vạn cũng biết tình thế cấp bách nên không nói một lời, cô lập tức đứng dậy chạy vào phòng ngủ. 

Sau khi trốn vào trong tủ, Triệu Nhiên nhìn chung quanh, phát hiện không có gì khả nghi. Sau đó anh ta bước tới cửa và nhìn qua lỗ nhìn trộm, và anh ta cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bởi vì người tới không phải Ân Nguyệt hay Trịnh Yến, mà là Trịnh Phi! 

"Chị Phi, sao chị lại ở đây?"

Triệu Nhiên mở cửa, nhìn Trịnh Phi đứng trước mặt, bình tĩnh nói. 

Nghe vậy, Trịnh Phi tức giận trợn mắt nhìn anh: "Sao vậy, chị không được chào đón à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 810 Bạn ngửi thấy mùi của ai?

“Nếu chị không được chào đón, chị hãy rời đi ngay bây giờ.”

Nói xong anh chuẩn bị rời đi. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên liền ôm lấy cô, dùng lực nhẹ vỗ nhẹ vào cánh tay cô. 

"Nói thế nào đi nữa, nếu chị Phi có thể đến thì tôi cũng không giơ tay chào đón được. Làm sao tôi có thể không chào đón chị ấy được?"

Trịnh Phi khịt mũi, giả vờ giơ nắm đấm màu hồng lên đánh nhẹ vào ngực anh vài cái: “Cũng gần như vậy.”

Nói xong, hắn liếc nhìn Triệu Nhiên, đột nhiên cau mày. 

“Anh vừa tắm xong à?”

Triệu Nhiên sửng sốt: "Ừ, chị không thấy em đang quấn khăn tắm sao? Vừa đi làm về mới tắm xong, không ngờ chị Phi lại tới đây, xem ra tối nay em sẽ không quá cô đơn."

Vừa nói, một đôi bàn tay to lớn nắm lấy một nắm mảnh mềm mại kia, khiến Địch Liên Liên Kiều tức giận. 

Ngay lúc hai người đang ôm nhau chuẩn bị đánh nhau thì Chính Phi đột nhiên dừng lại, đẩy Triệu Nhiên: "Sao thế? Sao dưới đó cứng thế?"

Đột nhiên, Triệu Nhiên có vẻ bối rối. 

Vừa rồi hắn cùng Trương Vạn đang chơi đùa, dục vọng dâng trào, phần dưới cứng như thanh sắt. 

Chỉ còn một bước cuối cùng để được giải thoát, nhưng lúc này Trịnh Phi đã bất ngờ đến. 

Dù rất hoảng sợ nhưng anh vẫn đứng thẳng, ngẩng cao đầu. 

Nhận thấy bàn tay nhỏ nhắn của Trịnh Phi đang nắm chặt lấy kích thước to lớn của cô, thậm chí còn dùng một lực nhẹ, Triệu Nhiên đột nhiên nghĩ: "Đây không phải là lúc để gặp chị Fei sao? Nhìn kìa, là chào chị Fei."

Khi nói lời này, anh ta cố tình nhún vai và nở một nụ cười tà ác. Không có dấu hiệu nào cho thấy anh ta là người đã làm sai điều gì đó. 

Nghe vậy, Trịnh Phi khịt mũi, "Thật sao? Vậy mùi thơm trên người anh là gì?"

Nói xong, hắn co giật cái mũi nhỏ mấy cái, nói: "Đừng nói với ta đây là mùi sữa tắm. Trước đây ta đã từng dùng sữa tắm của ngươi, hoàn toàn không có mùi như thế này!"

Triệu Nhiên cảm thấy chóng mặt sau khi nghe điều này và nhìn Trịnh Phi, người có vẻ nghi ngờ. Anh muốn giải thích nhưng lại không biết phải nói gì. 

Lúc này, Trịnh Phi nằm ở trên người hắn, mũi co giật mấy cái, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Nói xem, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao cậu lại ngửi thấy mùi nước hoa của phụ nữ?!"

Nhìn vẻ mặt ủ rũ của Trịnh Phi, gần như sắp bị tấn công, Triệu Nhiên nảy ra ý tưởng, giả vờ cười nhẹ: "Chắc hôm nay tôi gặp nữ khách hàng này lấy được thứ này."

"Phi tỷ, ngươi cũng biết, có một số loại nước hoa mùi khó khử, mấy giờ sau sẽ không tan đi."

Lời này vừa nói ra, vẻ mặt của Trịnh Phi càng lạnh lùng hơn: "Thật sao? Loại nước hoa nào sau khi tắm xong cũng không thể che và loại bỏ? Nói cho tôi biết đó là nước hoa của nhãn hiệu gì, để tôi xem."

Triệu Nhiên nghe xong lời này liền biết mình không thể ứng phó được. Anh muốn nói ra sự thật nhưng lại không đủ can đảm. 

Ngay lúc hắn đang lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu, Trịnh Phi đột nhiên đi loanh quanh trong phòng, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên cảm thấy tồi tệ. Nếu Trịnh Phi tìm thấy Trương Vạn thì sao? 

Không phải hai người phụ nữ sẽ đánh nhau, mà là Trịnh Phi sẽ có ấn tượng khác về anh ta vì sự việc này, cho rằng anh ta là một tay chơi đã giẫm phải mấy chiếc thuyền. 

Tôi cảm thấy anh ấy không phải là người đàn ông tốt và không xứng đáng với tình cảm của tôi. Nếu thật sự là như vậy thì thật là vô lý! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên muốn ngăn cản, nhưng Trịnh Phi đã đi vào phòng ngủ. 

Sau khi nhìn quanh, tôi đi thẳng đến tủ quần áo và mở nó ra! 

Kết thúc rồi! Bây giờ thực sự đã kết thúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 811 Đã phát hiện

Trong lòng kêu lên một tiếng, Triệu Nhiên che mắt lại, không dám nhìn cảnh tiếp theo. 

Trong một giây, hai giây, trong ba bốn giây qua, căn phòng hoàn toàn im lặng, yên tĩnh đến mức Triệu Nhiên cảm thấy hoảng sợ. 

Vì tò mò, anh xòe các ngón tay ra để lộ một khe hở, nhìn về phía trước chỉ thấy Trịnh Phi đang đứng trước tủ quần áo, khuôn mặt xinh đẹp vô cảm nhưng ánh mắt lại lạnh lùng đến lạ. 

Đôi môi đỏ mọng mím chặt, gò má cao cao, những đường nét căng cứng. 

"Tiểu Nhiên, tôi nghĩ em cần phải giải thích phải không?"

Nghe được những lời này, Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể giả câm điếc cười khúc khích. 

Trương Vạn Hữu đang trốn trong tủ cũng tỏ ra bối rối và hoảng sợ. 

Nhìn Trịnh Phi lạnh lùng như băng, trái tim cô gần như bay ra khỏi cổ họng. 

Bởi vì nhầm lẫn Trịnh Phi với Trịnh Yến, cô ấy vừa bối rối vừa lo lắng, đồng thời cảm thấy xấu hổ. 

Tâm lý này xuất phát từ mối quan hệ của cô với Trịnh Yến. Họ quen nhau đã lâu và thỉnh thoảng họ đến phòng tập yoga để để Trịnh Yến dạy yoga cho cô. 

Hơn nữa cô cũng biết mối quan hệ giữa Triệu Nhiên và Trịnh Yến, nhưng hiện tại cô lại thân thiết với cháu dâu tương lai của người bạn tốt của mình. 

Trong lúc nhất thời, đủ loại suy nghĩ dâng trào trong đầu Trương Uyển, khiến cô cảm thấy bối rối. Nhìn đôi mắt đẹp lạnh lùng như băng của Chính Phi, môi mấp máy hồi lâu nhưng không nói một lời. 

"Tiểu Nhiên, em không định giải thích sao?"

Nhìn thấy Triệu Nhiên giả câm điếc, Trịnh Phi vô cùng tức giận. 

Cô vui vẻ chạy tới đây chỉ là để tạo bất ngờ cho Triệu Nhiên mà thôi, lại không biết tiểu tử này thật ra đang quậy phá với những người phụ nữ khác trong phòng. Thế là đủ rồi!

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khổ, xấu hổ gãi đầu. 

"Chị Phi, mọi chuyện không như chị nghĩ đâu. Kỳ thật, tôi và..."

Triệu Nhiên chưa kịp nói chuyện, Trương Vạn lập tức cắt ngang. Cùng lúc đó, cô bước ra khỏi tủ và chỉnh lại quần áo. Tuy nhiên, lời nói của cô đã bị Trịnh Phi lạnh lùng cắt ngang. 

"Chị Phi? Chị Phi của chị là ai? Tôi không có cô gái như chị!"

Đột nhiên, Trương Vạn sửng sốt, nghĩ rằng chuyện gì đã xảy ra với Trịnh Yến? Bạn không có ý định thừa nhận cô ấy là một người chị tốt sao? 

Đúng! Khi chuyện như vậy xảy ra, chắc hẳn Trịnh Yến đã tức giận đến mức phổi sắp nổ tung. May mà cô không tát cô hai cái! 

Nghĩ tới đây, Trương Uyển cười khổ nói: "Phi tỷ, ta biết ngươi tức giận, nhưng ta và Tiểu Nhiên..."

"Im đi!"

Trịnh Phi hừ lạnh một tiếng, lại ngắt lời Trương Vạn, "Tôi cảnh cáo anh lần cuối, tôi không phải là chị tốt của anh, anh không cần gọi tôi là chị Phi. Quan hệ của chúng ta vẫn chưa tốt như vậy!"

Sau khi tức giận nhìn Trương Vạn, Trịnh Phi quay lại nhìn Triệu Nhiên, thấy anh đứng đó với nụ cười gượng gạo trên môi, vẻ mặt có chút bất lực, ánh mắt có chút không chịu nổi.

Đột nhiên trong lòng cô hiểu ra điều gì đó. Chớp mắt nghĩ đến, phần lớn oán hận và tức giận trong lòng cô dần dần lắng xuống. 

Cô có thể nhìn ra, người phụ nữ này có quan hệ sâu sắc với Triệu Nhiên, bọn họ chắc chắn không phải chỉ mới gặp mặt. 

Đàn ông như Triệu Nhiễm quả thực rất dễ thu hút ong bướm, cô không phải lúc nào cũng có được tất cả cho riêng mình. 

Nếu hắn nhân cơ hội nổi giận, hung hãn, thậm chí có thể khơi dậy sự oán hận của Triệu Nhiên. 

Vì sự việc đã giải quyết xong, tốt hơn hết bạn nên rộng lượng hơn, tha thứ và hiểu anh ấy, biết đâu bạn có thể giành được sự ưu ái của Triệu Nhiễm và khiến anh ấy quý trọng và yêu thương anh ấy hơn. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi đột nhiên bật cười, khiến Triệu Nhiên và Trương Vạn bối rối. 

Cô nhìn Trịnh Phi, người có tâm trạng thất thường và thất thường, hoàn toàn khác với Trịnh Yến dịu dàng, đức độ và tao nhã trong ký ức của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 812: Không đơn độc

Trương Vạn sửng sốt một lúc, rồi đột nhiên nhận ra. 

Cô đã từng nghe Trịnh Yến nói với cô rằng cô có một người chị song sinh trông giống hệt nhau. Lúc đó cô không tin. Không có chị em sinh đôi giống hệt nhau trên thế giới. Sẽ luôn có một số khác biệt. 

Nhưng bây giờ, dường như hai người không chỉ giống hệt nhau mà còn rất giống nhau về chiều cao và hình dáng, đến mức lần đầu nhìn thấy cô đã nhận nhầm Trịnh Phi là Trịnh Yến. 

Chẳng trách cô chỉ cảm thấy lời nói và hành động của "Trịnh Yến" trước mặt quá khác biệt so với những gì cô nhớ. 

Cũng may không phải Trịnh Yến, nếu không hôm nay cô và Triệu Nhiễm sẽ gặp rắc rối lớn! 

Đang suy nghĩ thì có người vỗ nhẹ vào vai cô. 

"Tỷ tỷ, tại sao phải trốn? Chúng ta đều là nữ nhân của tiểu tử này, vì sao phải đem nó giấu ra ánh sáng? Giấu trong tủ, ta còn là kỳ quái."

Âm thanh bên tai khiến Trương Vạn đột nhiên mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Sau khi định thần lại, hắn lập tức nhìn Triệu Nhiên, thấy hắn không có dấu vết gật đầu. Dây thần kinh căng thẳng của anh đột nhiên thả lỏng và anh thở ra một hơi dài. 

Nhưng trong lòng tôi rất ngưỡng mộ Triệu Nhiên. Anh ta đã có được em gái ruột của Trịnh Yến. Tiểu tử này thật là thông minh! 

Nhưng chớp mắt nghĩ lại, cô liền thở phào nhẹ nhõm. Người phụ nữ nào lại không thích một người đàn ông như Triệu Nhiên? Người phụ nữ nào không yêu? 

Đặc biệt sau khi làm chuyện đó, tôi không thể sống thiếu anh, giống như bị nghiện vậy. 

Triệu Nhiên không ngờ rằng Trịnh Phi lại phản ứng như vậy. Vốn tưởng rằng hắn sẽ làm ầm ĩ rồi trực tiếp cắt đứt liên lạc với hắn. 

Suy cho cùng, ai cũng ích kỷ trong tình cảm, ai cũng có tính chiếm hữu mạnh mẽ. 

Hãy coi người khác như người duy nhất của bạn và đừng để người khác can dự vào. 

Bản thân anh ấy cũng như vậy. Một khi anh ấy có quan hệ với một người phụ nữ, anh ấy không muốn cô ấy có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với những người đàn ông khác. 

Nhưng bây giờ xem ra, Trịnh Phi thay vì tức giận lại không hề quan tâm. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chị Fei trở nên hào phóng như vậy từ khi nào? 

Chẳng lẽ anh muốn tính sổ với vợ tương lai của tôi sao? 

"Em gái, đừng choáng váng. Hãy đến ngồi trong phòng khách. Dù sao chúng ta đều là người phụ nữ của anh ấy. Từ nay chúng ta sẽ là chị em tốt. Đừng xấu hổ."

Nghe vậy, Trương Vạn sửng sốt một lúc, rồi cười ngượng nghịu. 

Thực ra, cô không bận tâm. Chỉ cần có thể ở bên Triệu Nhiên, cô cũng không ngại có thêm vài người phụ nữ. 

Nhìn thấy hai người đẹp lần lượt đi ra ngoài, Triệu Nhiên không khỏi vui sướng cười đến mang tai, đứng ở nơi đó cười khúc khích. 

Trò hề tưởng tượng đã không xảy ra mà được giải quyết hoàn hảo theo cách này, không thể tốt hơn được! 

Tục ngữ có câu, ba người phụ nữ làm trò. Sau khi Trịnh Phi và Trương Vạn gặp nhau, họ trò chuyện rất nhiệt tình, thỉnh thoảng cười sảng khoái nhưng lại bỏ Triệu Nhiên sang một bên và không ai để ý đến anh. 

Nhìn thấy hai mỹ nhân trước mặt không quan tâm đến hình tượng mà cười lớn, thậm chí thỉnh thoảng còn nháy mắt hoặc lén lút liếc nhìn mình, Triệu Nhiên cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau đó tôi nảy ra ý tưởng và bí mật tắt điều hòa. 

Một lúc sau, nhiệt độ trong phòng tăng lên và rất ngột ngạt.

"Tiểu Nhiên, sao vậy? Sao nóng thế? Điều hòa không bật à?"

"Đúng vậy, vừa rồi khá mát mẻ. Sao bây giờ lại nóng thế?"

Trương Vạn cũng làm theo, cởi áo vest và cởi cúc áo sơ mi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 813 Rất hào phóng

Đột nhiên, đôi mắt của Triệu Nhiên mở to khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của những bông hoa trắng. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của anh, Trịnh Phi trợn mắt, không chịu thua kém, cô vén váy lên, để lộ một phần lớn đôi chân xinh đẹp của mình. Cô đặt chúng lên bàn cà phê và thỉnh thoảng lắc lư qua lại, khiến khung cảnh dưới váy của cô mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Nhìn thấy hai mỹ nhân vừa trưởng thành vừa xinh đẹp tạo dáng trước mặt mình, Triệu Nhiên liếm đôi môi nứt nẻ, chống cự cắt lửa, cười khúc khích. 

"Chắc là bị chập điện ở đâu đó. Ngày mai chúng ta tìm người đến sửa nhé."

"A? Ra ngoài ăn đi. Nóng như vậy làm sao ở nhà được?"

Nói xong, Trịnh Phi đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

Triệu Nhiên thấy thế lập tức ngăn cản: "Hai người nhìn xem, người đều đầy mồ hôi, tắm trước đi."

Đùa thôi, sao bạn có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? 

Nếu không nhân cơ hội sinh đôi hay tắm vịt quan thì bạn sẽ thực sự tiếc cho chính mình đấy! 

Nghe vậy, Trịnh Phi cười nửa miệng liếc nhìn Triệu Nhiên: "Thằng nhãi này, để chúng ta tắm là không có ý tốt gì à?"

Triệu Nhiên vội vàng lắc đầu: "Phi tỷ, ta tâm tư nhiều như vậy, ta là nam nhân đơn giản."

"Vô tội? Nếu như ngươi vô tội, trên thế giới này thật sự không có nam nhân vô tội."

Nhìn Triệu Nhiên và Trịnh Phi cãi nhau, Trương Vạn ở một bên cười ngặt nghẽo, thỉnh thoảng lại thốt ra vài lời giúp đỡ. 

Rất nhanh, Triệu Nhiên đã bị đánh bại, phát hiện đơn giản như vậy thuyết phục cũng không có tác dụng gì. Nếu muốn đạt được điều mình mong muốn, anh phải nghĩ ra cách khác. 

Trong đầu anh quay cuồng, liền nghĩ ra một kế, liền xoay người đi về phía phòng ngủ, đồng thời nói: "Chị Phi, chị Vạn, hai người đi tắm trước đi. Tôi thay đồ rồi xuống nhà hỏi xem có chuyện gì."

Nghe vậy, Trịnh Phi và Trương Vạn nhìn nhau, ngầm hiểu mà không ra tiếng ngăn cản. 

Triệu Nhiên vừa mở cửa rời đi, Trịnh Phi lập tức kéo khóa lưng váy của cô, vừa cởi quần áo vừa nói: “Chị, em nóng quá, chúng ta đi tắm trước đi.”

"Được rồi, chị Phi, chị đi trước."

Chỉ chưa đầy hai hoặc ba chiêu, Trịnh Phi đã bị lột xác thành tư thế ba điểm, với đôi chân dài và cân đối cùng vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng. Dù không thể gọi là tỷ lệ vàng nhưng nó vẫn rất hoàn hảo. 

Cùng với khuôn mặt không tì vết đó, Trương Vạn nhất thời ghen tị, thầm nghĩ chẳng trách Triệu Nhiên lại yêu dì của mình, bởi vì cô ấy quả thực rất tài năng! 

Nhìn thấy Trương Uyển ngơ ngác nhìn mình, Trịnh Phi duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra khua trước mắt cô: "Chị, chị đang nhìn gì vậy? Trông chị có vẻ chăm chú quá à?"

"Chị Fei, chị có dáng người thật đẹp."

Nghe vậy, Trịnh Phi cảm thấy rất tự hào. Mặc dù cuộc hôn nhân của cô với Tôn Đức rất không hạnh phúc nhưng dưới sự ảnh hưởng của chị gái, cô vẫn tiếp tục tập yoga quanh năm và giữ được vóc dáng hoàn hảo không chút biến dạng. 

Vì thế cô nở một nụ cười ngọt ngào, chỉ vào thân hình bụ bẫm cao hơn cô một thước của Trương Uyển: “Anh cũng rất giỏi, khó trách Tiểu Nhiên lại bị mê hoặc.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vạn đỏ bừng, cô ấy ré lên: "Chị Phi, chị đừng giễu cợt em nữa."

Cô ấy cũng có dáng người tốt nhưng hơi bụ bẫm, trong khi Trịnh Phi lại gầy hơn một chút nên trông rất cao và nhỉnh hơn cô ấy một chút về hình dáng. 

Nhưng cô không hề ghen tị, dù sao cô cũng là người phụ nữ của Triệu Nhiễm, chỉ cần có thể ở bên Triệu Nhiễm, những thứ khác đều không quan trọng. 

Nhìn thấy Trương Vạn trên trán lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ, Trịnh Phi không nhịn được nói: "Chị, chúng ta cùng nhau rửa đi. Dù sao tiểu tử đó cũng không có ở nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 814: Cùng nhau tắm

"Hả? Điều này không tệ sao?"

Trương Vạn có chút kinh ngạc. Anh tự hỏi rằng mối quan hệ của anh với Trịnh Phi không đủ tốt để họ tắm chung. 

Thật bất ngờ, Trịnh Phi liếc nhìn cô. 

"Sao vậy? Dù sao chúng ta đều là phụ nữ, thôi nào, nhìn em đi, em nóng quá và đổ mồ hôi đầm đìa, đi thôi."

Nói xong, anh nắm lấy cánh tay của Trương Vạn và đi về phía phòng tắm. 

Ban đầu, Trương Vạn có chút do dự, thậm chí là bất đắc dĩ vì anh chưa bao giờ tắm chung với một người phụ nữ mới gặp. 

Nhưng chớp mắt, sau này chắc chắn sẽ có rất nhiều cơ hội gặp được Trịnh Phi. Nếu bọn họ không hòa hợp nhất định sẽ khiến Triệu Nhiên đau đầu. 

Vì thế anh không còn ngượng ngùng nữa mà công khai đi theo Trịnh Phi vào phòng tắm. 

Ngay khi hai người đẹp bước vào phòng tắm để tắm, cánh cửa vốn đang đóng đột nhiên mở ra, Triệu Nhiễm lặng lẽ bước vào. 

Anh ta không đến chỗ ở đó chút nào, cũng không rời đi. Thay vào đó, anh nằm ngoài cửa và lắng nghe. 

Suy cho cùng, muốn tắm đôi và cùng nhau bay thì không thể làm được nếu không tạo cơ hội. 

Có câu nào hay không? Tự mình làm lấy và có đủ cơm ăn áo mặc. 

Triệu Nhiên hưng phấn khi nghĩ tới việc phải đấu một trận quyết liệt với hai mỹ nhân, mỗi người đều có công trạng riêng. 

Vì thế anh lặng lẽ đóng cửa lại, trong chốc lát cởi hết quần áo, đi thẳng đến cửa phòng tắm, từ từ xoay tay nắm cửa, phát hiện không khóa, điều này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

"Chị Fei, chị có được thân hình đẹp như vậy nhờ tập yoga phải không?"

"Đúng, nhưng một phần phải do chính bạn duy trì. Việc này liên quan rất nhiều đến chế độ ăn uống và nghỉ ngơi."

Tiếng nước chảy róc rách và tiếng trò chuyện của hai người phụ nữ phát ra từ phòng tắm. Nghe vậy, Triệu Nhiên muốn đẩy cửa tiến vào ôm một cái. 

Nhưng sau đó tôi nghe thấy Trịnh Phi nói: "Xiaowan, em nói với anh là em đã ly hôn trước đây. Tại sao?"

"Chuyện này là của một đứa trẻ không có mẹ. Chuyện dài lắm. Chẳng qua là những mâu thuẫn tình cảm, cộng thêm tính cách không hợp nhau, v.v."

Nghe vậy, Triệu Nhiên hoàn toàn yên tâm. 

Họ rất thân thiết với nhau khi còn trẻ như vậy. Có vẻ như mối quan hệ của họ đang phát triển rất nhanh. Đã đến lúc tôi phải xuất hiện. 

Chị Fei, chị Wan, tôi đến đây để chúc phúc cho chị! 

Trong lòng kêu gào, Triệu Nhiên lập tức đẩy cửa đi vào. 

"À!"

"À!"

Không có gì ngạc nhiên, hai tiếng cảm thán vang lên trong phòng tắm. Trịnh Phi và Trương Vạn vô thức che ngực và khung cảnh quyến rũ giữa hai chân họ. 

Khi định thần lại và thấy rõ đó là Triệu Nam, hai người thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại dùng nước trêu chọc anh. 

"Thằng nhãi này, ngươi đang làm gì ở đây vậy? Cút ra ngoài ngay!"

Trịnh Phi vừa nói vừa dùng vòi phun nước cho Triệu Nhiên. Trên mặt cô không hề có biểu hiện trách móc nào. Ngược lại, cô ấy đang vui vẻ. 

Trương Vạn cũng không nhàn rỗi, hai tay không ngừng trêu chọc Triệu Nhiên, hai khối mềm mại như tuyết trắng nõn theo động tác của nàng lắc lư qua lại, khiến thân dưới của Triệu Nhiên nhanh chóng bành trướng, dần dần đứng thẳng. 

"Không, đừng xả nước cho tôi. Tôi sai rồi."

Nói xong, Triệu Nhiên đi tới trước mặt Trịnh Phi hai bước, trực tiếp ôm cô đi vào bồn tắm. 

Cùng lúc đó, anh tóm lấy Trương Vạn và kéo cô vào lòng, ôm cô từ trái sang phải, điều này kích thích anh đứng thẳng dậy. 

Hai người phụ nữ giãy giụa một cách tượng trưng vài lần rồi ngừng chống cự, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh, một người bên trái, một người trên lồng ngực rắn chắc của anh. 

Lúc này Triệu Nhiên đang rất vui mừng, khi sửa sang nhà cửa, anh đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một chiếc bồn tắm ngoại cỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 815 Bạn đang làm gì ở đây?

Bây giờ xem ra, sự bốc đồng lúc đó là quyết định sáng suốt nhất! 

Nếu không thì làm sao anh có thể ôm nhau vui vẻ cùng nhau? 

"Thằng nhãi này, không phải đang tìm tài sản sao? Sao lại về sớm thế?"

Trịnh Phi dùng một tay vuốt ve ngực Triệu Nhiên, tay còn lại lướt qua eo và bụng không có chút mỡ thừa nào của anh, đưa tay vào giữa hai chân anh, nắm lấy thân hình ngoại cỡ đang đứng thẳng, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Trương Vạn Kiều thấy vậy đỏ mặt, nhưng cũng không chịu thua kém, một bàn tay nhỏ bé đưa vào giữa hai chân Triệu Nhiên, cầm hai viên thịt, chơi qua chơi lại. 

Triệu Nhiên rất vui khi nhận được sự phục vụ nhẹ nhàng như vậy từ hai người phụ nữ. Anh ngẩng cổ lên, tựa đầu vào thành bồn tắm, nhắm mắt lại, thoải mái tận hưởng. 

"Bây giờ đừng nhắc tới, quản lý tài sản không có ở đây, chỉ lãng phí thời gian."

Nghe vậy, Trịnh Phi cong môi dùng lực trên tay cô, khiến Triệu Nhiên lập tức ngồi dậy. 

"Chị Phi, chị..."

"Vậy tại sao sau khi về đến nhà cậu lại đột nhập vào phòng tắm và tắm cùng chúng tôi? Cậu có ý tưởng gì xấu không?"

Nhận thấy bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy bộ phận của mình càng ngày càng cứng, Triệu Nhiên nảy ra chủ ý, nhanh chóng nói: "Sao vậy chị Phi, chị nghĩ tôi là ai? Tôi là một người đàn ông đơn giản!"

Trương Vạn bị lời nói của anh ta làm cho thích thú và mỉm cười, "Anh không liên quan gì đến sự ngây thơ, nhưng anh rất giống một kẻ biến thái."

"Là loại biến thái gì vậy? Không phải tôi đang nghĩ đến cậu sao? Tôi sợ cậu tắm một mình nên mới vào chơi với cậu."

Nhà có hai người đẹp. Nếu bạn không quan tâm đến họ, bạn sẽ là một kẻ ngốc! 

Nói xong, Triệu Nhiên nhìn chung quanh, chỉ thấy hai thân thể trắng nõn mềm mại nằm ở bên cạnh. Nếu lúc này không hành động, anh ấy sẽ không có nam tính. 

Cứ làm đi. Khi Zheng Fei không chú ý, Triệu Nhiên lập tức đặt một bàn tay to lớn lên cơ thể mềm mại của cô và nắm lấy một nắm. "Cảm giác rất ngon, giống như bột, mềm mại và đàn hồi. Chị Wan, chị có muốn thử không?"

Nghe vậy, Trương Vạn Giao trợn mắt nhìn anh, "Tôi không muốn anh, một kẻ biến thái, xông vào khi chúng tôi đang tắm. Anh có muốn quan hệ tình dục với chúng tôi không..."

Đột nhiên, giọng nói của Trương Vạn dừng lại vì cô quá xấu hổ để nói câu tiếp theo. 

Nhưng Triệu Nhiên lại không muốn bỏ qua cơ hội này. Anh dùng tay kia nắm lấy một phần bàn tay đầy đặn và mềm mại khác của cô và siết chặt. "Tiếp theo ngươi định nói xong, ngươi không nói, ta sẽ không buông tay."

Bị Triệu Nhiên tóm lấy nhéo, Trương Vạn bỗng nhiên thở dốc: "Đại biến thái, ta nghĩ ngươi muốn bay cùng chúng ta."

Triệu Nhiên lập tức cười hắc hắc: "Ngươi nhìn thấy cái này chưa? Vậy ta thưởng cho ngươi."

Nói xong, hắn vùi đầu vào miệng ngậm một chút mềm mại trắng như tuyết của Trương Uyển, mút liếm, thỉnh thoảng cắn nhẹ. 

Chưa đầy một phút, Trương Vạn đã thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tựa vào thành bồn tắm, để anh muốn làm gì thì làm. 

Đồng thời, hắn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Triệu Nhiên, vuốt ve càng lúc càng nhanh, tựa như đang muốn lấy thứ gì đó ra. 

Không chịu thua kém, Trịnh Phi vừa vùi đầu vừa liếm ngực Triệu Nhiên. 

Khi cô lè lưỡi vẽ vòng tròn, Triệu Nhiên trợn mắt an ủi. 

Mỗi khi lưỡi của Trịnh Phi quét qua đều giống như bị điện giật, khiến anh run rẩy. 

Cảm nhận được sự cố gắng của Trịnh Phi, Triệu Nhiên miễn cưỡng buông miệng và quay sang hôn cô say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 816: Suy nghĩ xấu

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi, nắm lấy hai bộ phận mềm mại của cô, nhào nặn qua lại, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại mà cứng rắn tuyệt vời. 

Hai người hôn nhau say đắm trong một hai phút, cho đến khi thở không ra hơi, mới buông miệng ra. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và quyến rũ đến mê người của Trịnh Phi, Triệu Nhiên không khỏi cảm động. Anh cúi đầu liếm từ trên cổ trắng như tuyết của cô xuống, chậm rãi xuyên qua xương quai xanh thanh tú, cuối cùng đến Thánh Nữ đỉnh khiến anh phải nán lại. 

Nhìn bộ lông trắng như tuyết đầy đặn và hấp dẫn cùng hai đốm đỏ tươi trên đó, Hác há miệng ngậm vào miệng không chút do dự. 

Trịnh Phi lập tức kêu lên một tiếng, ưỡn ngực, nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ thoải mái và say mê. 

Mỗi khi chiếc lưỡi bốc lửa vẽ những vòng tròn trên quả bóng mỏng manh của cô, hay mút và liếm, cô lại thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. 

"Chị Phi, cái này có vị như quả anh đào, nhìn cũng giống quả anh đào. Nhìn xem, nó nhỏ và màu đỏ, đẹp quá."

Liếm ba bốn phút sau, Triệu Nhiên mới nhả miệng, cười nói những lời này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi đỏ bừng, cô trợn mắt nhìn anh. Cô giơ nắm đấm hồng lên, đấm nhẹ vào ngực anh, "Em ghét lắm, mùi vị này làm sao có thể? Nó cũng có vị như quả anh đào. Sao anh không nói nó có vị như sô cô la?"

Triệu Nhiên cười lạnh nói: "Phi tỷ chưa tự mình nếm thử, làm sao biết?"

Nói xong, trên khuôn mặt góc cạnh của anh hiện lên một nụ cười tự mãn: "Chị Phi, chị có muốn thử của chị Vạn không? Của chị có vị nho."

Nghe vậy, Trương Vạn không vui và khịt mũi, "Thằng nhóc hôi hám, cậu cho rằng tôi đen và không hồng hào như chị Fei à?"

Triệu Nhiên nhất thời không nói nên lời. Anh chỉ cố tình trêu chọc cô và không hề so sánh gì cả. 

Nhưng Trương Vạn không có ý định để anh ta đi dễ dàng như vậy. Khịt mũi xong, cô lập tức giơ nắm đấm hồng hồng giả vờ đánh vào ngực anh. 

Kết quả là, một đôi thân thể mềm mại trắng như tuyết lớn hơn Trịnh Phi một cỡ, cọ xát qua lại trên cánh tay anh. 

"Được rồi được rồi, chị Wan, chị đừng tức giận. Em chỉ đùa thôi. Của chị và của chị Phi đều ngon, em cũng thích. Không sao đâu, phải không?"

“Đại khái là thế.”

Nhìn Trương Vạn đang giả vờ tức giận, Triệu Nhiên trợn mắt nghĩ nghĩ: "Ta nói hai người đẹp rồi, ta nếm thử của các ngươi, chẳng phải các ngươi cũng muốn nếm thử của ta sao?"

"Mặc dù của tôi có lẽ không ngon bằng của bạn, nhưng nó đủ to và dày!"

Vừa nói, Triệu Nhiên còn cố ý duỗi thẳng eo, khiến khu vực trong nước rung chuyển dữ dội, thậm chí còn khuấy động vài vòng xoáy nhỏ. Hai người phụ nữ ngạc nhiên và lao vào chơi với nó. 

Dù vậy, cả hai đều không phải là người đầu tiên nếm thử vị trí của Triệu Nhiên. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên ba người cùng nhau vui vẻ, bất kể là Trương Uyển, Chính Phi hay Triệu Nhiên, đều có chút xấu hổ. 

Sau khi nhận ra tình huống này, Triệu Nhiên bóp chặt sự mềm mại của Trương Vạn, khi cô khó chịu nhìn cô, anh lại ném cho cô một cái nhìn khích lệ. 

Thấy vậy, Trương Vạn hơi giật mình, rồi hiểu ra. 

Thằng nhóc này muốn tôi giống dì của nó à? Hừm, đó là sự thật. 

Trong lòng rên rỉ, Trương Vạn trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, chậm rãi tuột khỏi người hắn. Dưới ánh mắt khó tin của Trịnh Phi, đầu cô dần chìm vào giữa hai chân Triệu Nhiên. 

“Xì.”

Cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại quen thuộc khiến Triệu Nhiên hít một hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 817 Chúng ta hãy đến với nhau

Một tay không nhịn được ôm lấy đầu Trương Vạn, ấn xuống, muốn hưởng thụ nhiều hơn. 

Nhưng Trương Vạn không sẵn lòng. Cô ấy dường như đang cố ý trêu chọc anh, nếm thử từng chút một, thỉnh thoảng nhổ ra, cầm trên tay vuốt ve. 

Vì có sự hiện diện của Trịnh Phi nên cô ấy không cư xử khoa trương và ngông cuồng như thường lệ. Ngược lại, cô ấy rất ngại ngùng và dè dặt, giống như lần đầu. 

Nhưng sự xuất hiện của cô đã mang lại cho Triệu Nhiên, người đã quen với sự quyến rũ của cô, một trải nghiệm khác. 

Cảm giác này giống như thể một cô gái trẻ ngoan ngoãn xuất thân từ một gia đình danh giá đang phục vụ anh vậy. Vẻ ngượng ngùng nhưng quyến rũ khiến Triệu Nhiên vẫn vô cùng thích thú. 

Người phụ nữ này thực sự rất quyến rũ, thích tán tỉnh, đồng thời cũng dè dặt và nhút nhát. Cô ấy thật đầy quyến rũ. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành! 

Trong lòng cảm thán một hơi, Triệu Nhiên nửa nheo mắt, vừa hưởng thụ sự phục vụ ân cần chu đáo của Trương Vạn, hắn đưa tay lên xuống trên người Trịnh Phi. 

Hai tay trượt xuống, không dừng lại lâu trên vòng eo thon thả, vội vàng di chuyển qua phần bụng dưới phẳng lì mịn màng, trực tiếp giữa hai chân của Trịnh Phi. 

Khi làn nước gợn sóng, đôi chân trắng nõn xinh đẹp có một sức hấp dẫn riêng. 

Nó giống như một khung cảnh đẹp nhất trên thế giới, một khung cảnh mà người ta sẽ không bao giờ quên một khi đã nhìn qua. 

"Chị Phi, chị có muốn em xoa bóp phần thân dưới của chị không? Kỹ thuật của em rất chuyên nghiệp."

Nghe vậy, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh thật khốn kiếp, muốn làm thì làm, không thì bỏ tay ra."

Điều tương tự cũng xảy ra với Trịnh Phi. Bởi vì Trương Vạn có mặt nên hành vi của cô ấy hoàn toàn khác với bình thường. Có thể nói, cả hai người phụ nữ đều trở nên nhút nhát và dè dặt. 

Triệu Nhiễm cười khẽ, ngón tay hơi cong qua lại, "Phi tỷ, xem ta chải tóc cho ngươi thật mượt mà. Từ giờ trở đi, khi ta không ở đây, ngươi cũng phải giống ta chăm sóc, hiểu không?"

Khuôn mặt của Trịnh Phi đỏ lên vì xấu hổ, cô chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình mà không nói lời nào, nhưng trong mắt cô lại tràn đầy sự thích thú. 

Cử chỉ nhỏ của Triệu Nhiên khiến cô cảm thấy dịu dàng. Mặc dù có yếu tố trêu chọc nhưng lại dịu dàng hơn. 

"Van chị, xin nhẹ nhàng một chút, nếu chị cắn đứa con to lớn này của tôi, chị và chị Phi sẽ không thể hưởng thụ nó cả đời."

Nói xong, Triệu Nhiên liếc nhìn Trương Vạn và mỉm cười. 

Bạn ghen tị quá, chẳng phải bạn hơi lơ là sao? Còn việc cố tình dùng răng cào tôi? Thật sự. 

Trong lòng thầm chửi rủa, Triệu Nhiên đứng thẳng lưng.

"Ừm."

Một giây tiếp theo, Trương Vạn bắt đầu ho khan, "Tôi sắp chết, tất cả đều ở cổ họng tôi!"

Triệu Nhiên cười khúc khích, "Lỗ trên đã tới, nhưng hố dưới vẫn chưa vào, nếu Vạn chị không ngại, có thể để bảo bối lớn của tôi vào nghịch ngợm được không?"

Dù vậy, Triệu Nhiên cũng không đợi Trương Vạn trả lời. Tay anh đột nhiên luồn vào dưới nách cô, trực tiếp nâng anh lên rồi vòng tay qua eo cô. 

"Chị Phi, chị giúp em tìm một chỗ cho em. Em muốn tiêm cho chị Vạn một mũi. Chị không thấy mặt chị ấy bây giờ đỏ bừng sao? Chị ấy sốt nặng rồi."

Nghe vậy, Trịnh Phi cười lớn, duỗi một ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng chọc vào trán anh: "Anh đúng là một kẻ biến thái."

Nói xong, hắn nhìn Trương Vạn ngượng ngùng với vẻ mặt trêu chọc, "Chị, chị đến trước được không?"

Trương Uyển xấu hổ nhất thời không biết trả lời thế nào, đành phải giả câm điếc, cúi đầu nhắm chặt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 818 Tôi đang cười nhạo bạn

Nhưng đôi mi run rẩy thỉnh thoảng cong lên lại cho thấy nội tâm cô lúc này rất bình yên. 

Triệu Nhiên thấy vậy cười nhẹ, đè nén dục vọng của mình: "Phi tỷ, đừng cười Vạn tỷ, nếu không đến phiên ngươi sẽ có trò hay."

Nghe vậy, Trịnh Phi nhếch môi, giữ lấy vị trí của Triệu Nhiên, trượt xuống dưới Trương Vạn vài lần rồi đẩy lên trên. 

"Ồ."

Trong khi Trương Vạn đang hét lớn, Triệu Nhiên cũng hít một hơi khí lạnh. Độ kín và hẹp của miệng anh là không thể so sánh được. 

Nhìn Trương Uyển, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt xinh đẹp như say rượu, mặt đỏ bừng, cái cổ trắng như tuyết cũng hơi đỏ vì xúc động. 

Cử chỉ quyến rũ và gợi cảm này khiến Triệu Nhiên càng hưng phấn hơn và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Triệu Nhiên đột nhiên giơ tay lên, dưới ánh mắt có phần khó tin của Trịnh Yến, anh tát cô một cái thật mạnh. 

"Nứt!"

Một tiếng tát giòn vang lên, làn da mềm mại trắng như tuyết vốn dĩ hơi ửng đỏ do bị Triệu Nhiên nhào nặn, xoa bóp lập tức đỏ bừng. 

"Tiểu Nhiên, sao em có thể..."

"Thật thoải mái, chủ nhân, dùng sức đi."

Lời vừa ra khỏi miệng, Trịnh Phi rút lại nhìn Trương Vạn, người không hề tức giận sau khi bị Triệu Nhiên tát mà càng trở nên ngang ngược, với vẻ mặt bối rối. 

Triệu Nhiên cười khúc khích. Hắn từ lâu đã quen với sở thích đặc biệt của Trương Vạn, “Đây là ngươi nói, sau này nếu có đau, đừng trách sư phụ không thương xót ngươi.”

Nói xong, Triệu Nhiên không chút do dự, giơ tay tát hắn một cái thật mạnh. 

Tất nhiên, hắn không dám dùng hết sức lực, nếu không nhất định sẽ tát Trương Vạn đến mức vừa đau vừa sướng, vừa cười vừa khóc. 

Tiếng tát giòn vang lại vang lên, cơ thể thanh tú của Trương Vạn đột nhiên run lên. Vừa hét lớn, cô vừa ôm vai Triệu Nhiên bằng cả hai tay và bắt đầu cưỡi ngựa điên cuồng. 

"Sư phụ thật tuyệt vời, thật tuyệt vời, ôi ôi, thế thôi!"

Những tiếng rên rỉ quyến rũ như nước mắt và tiếng cười tiếp tục phát ra từ cái miệng anh đào hơi hé mở của Trương Vạn. Nguyên bản trắng nõn mềm mại, dưới cái tát của Triệu Nhiên đã hoàn toàn đỏ bừng, thậm chí có thể thấy rõ năm vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. 

Nhưng cô không nhận ra điều đó nữa và vẫn lao đi một cách điên cuồng. 

Những cái tát giòn giã xen lẫn những tiếng rên rỉ, la hét phun máu quyện vào nhau thành một bản nhạc dâm dục không ngừng vang lên trong phòng tắm. 

Sự bùng nổ của khoái cảm mãnh liệt và cảm giác sung mãn dày đặc và nóng bỏng khiến cô hoàn toàn say mê. 

Cảm nhận được Trương Vạn thân thể run rẩy co giật, Triệu Nhiên không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Cuối cùng cô ấy cũng đã đến! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên hai tay ôm lấy eo cô, cơ bắp căng lên, hít một hơi thật sâu, đột nhiên dùng sức. 

Một lúc sau, cơ thể đang lắc lư điên cuồng của Trương Vạn đột nhiên ngừng cử động, sau đó run rẩy kịch liệt vài lần, hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt quanh vòng eo dày dặn của anh. 

"A, ta đây, ở thiên đường, hấp hối a!"

Nói nhảm xong, Trương Uyển yếu ớt ngã đè lên Triệu Nhiên, miệng há hốc, thở hổn hển như bò, giống như cá sắp chết khát. 

"Chị Wan thấy thoải mái không? Nhưng tôi vẫn chưa được thả ra. Chị nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Nhẹ nhàng vỗ nhẹ lưng ngọc của Trương Vong Quang, Triệu Nhiên cố ý nói những lời này. 

Kỳ thực những gì hắn làm vừa rồi chỉ là để cho Trịnh Phi xem, bởi vì so với Trương Vạn, Trịnh Phi vẫn tương đối không thể buông tay khi làm loại chuyện này. 

Cho nên hắn mới tát Trương Vạn mềm mại như vậy, đồng thời dùng lời lẽ kích thích nàng, kích thích nàng khổ dâm. 

"Ta, ta không làm được nữa, ta không còn sức lực, ngươi có thể tìm Phi tỷ."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 819 Đừng sai trái với chính mình

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích, quay đầu lại nhìn Trịnh Phi và đột nhiên sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy Trịnh Phi, người vốn đang choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, dựa vào thành bồn tắm. 

Cái miệng màu đỏ anh đào của cô ấy hơi mở ra và khép lại, thỉnh thoảng cô ấy thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. Cô hoàn toàn thủ dâm đến mức quên mất, ngay cả Triệu Nhiễm và Trương Vạn Minh cũng không phát hiện ra. 

"Chị Phi, chị xem, sao chị lại khổ tâm thế? Bên cạnh chị có một đứa bé to lớn như vậy, cầm vũ khí đáng sợ như vậy, chị không cần phải dùng tay an ủi đâu, thật đấy, mau để em yêu chị đi."

Triệu Nhiên cười khúc khích, đưa tay kéo Trịnh Phi lại gần, ôm cô, đồng thời vùi đầu nhai và liếm cô. 

Bây giờ là lúc để anh ta kiêu ngạo và cao ngạo. Pháo hai phát đã sẵn sàng và không ai có thể ngăn cản được! 

Trịnh Phi đột nhiên tỉnh dậy và định giả vờ vùng vẫy vài lần, nhưng khi cô vô tình nhìn anh, trái tim cô chợt rung động. 

Đúng là một cậu bé ngoan, quả thực còn trẻ khỏe mạnh, lâu như vậy mới được thả ra! 

"Chị Phi, đến lượt chị."

Nhìn thấy Trịnh Phi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào háng mình, Triệu Nhiên cười khúc khích và cố tình nhún vai, khiến khu vực đó rung chuyển. 

Kích thước quá khổ gây ảnh hưởng thị giác lớn khiến Trịnh Phi cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

"Tiểu tử này, ngươi ăn còn chưa đủ sao? Loại chuyện này nhất định phải làm có chừng mực, không, ừm..."

Còn chưa nói xong câu hoàn chỉnh, Trịnh Phi đột nhiên kêu lên một tiếng vì cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị Triệu Nhiên chặn lại. 

Cơ thể mảnh dẻ của Trịnh Phi đột nhiên run rẩy, sau đó cô ngã xuống mà không hề có chút vùng vẫy nào, để anh muốn làm gì thì làm. 

Nhìn thấy toàn cảnh cảnh tượng này, Trương Vạn càng cảm thấy say mê Triệu Nhiên hơn. 

Cho tôi hỏi, có người phụ nữ nào lại không thích khả năng chiến đấu mạnh mẽ như vậy? 

Người đàn ông này thực sự khiến người ta vừa yêu vừa ghét. 

Ừm? Yêu và ghét? Trương Vạn, Trương Vạn, làm sao bạn có thể có ý tưởng như vậy? Chỉ cần có thể ở bên Triệu Nhiên, hắn có bao nhiêu nữ nhân cũng không quan trọng. 

Suy cho cùng, bạn không thể có một người đàn ông như vậy cho riêng mình! 

Nghĩ đến đây, mối hận cuối cùng trong lòng Trương Vạn hoàn toàn biến mất. Nhìn hai người đang hôn nhau mãnh liệt, cô chậm rãi đứng dậy khỏi bồn tắm, chuẩn bị rời đi. 

"Dừng lại!"

Triệu Nhiên dùng tầm nhìn ngoại vi nắm bắt được động tác của Trương Vạn, Triệu Nhiên lập tức há mồm ra, lên tiếng ngăn cản hắn. 

Trương Vạn giật mình, sau khi tỉnh táo lại, cô trợn mắt nhìn anh, "Anh đang làm gì vậy? Tôi không còn sức lực nữa, sao anh không nằm xuống giường nghỉ ngơi một lúc đi?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhếch môi cười. 

Nếu Trương Vạn rời đi, mọi chuyện sẽ gần như tồi tệ hơn. 

Vì vậy, cô phải xem mình và Trịnh Phi làm điều đó ở đây! 

Vì thế hắn cười nói: "Ngươi không được phép rời đi, ngươi phải ở đây xem."

Trương Vạn nhướng mày và hỏi: "Tại sao?"

"Đúng vậy, nhóc con, Tiểu Uyển gần như kiệt sức vì ngươi, ngươi không thể lên giường nghỉ ngơi một lát được sao?"

Trên thực tế, cả Trịnh Phi và Trương Vạn đều biết trong đầu Triệu Nhiên đang nghĩ gì, nhưng họ không chỉ ra vì có một số điều nói đến rất nhàm chán. 

Trương Vạn muốn rời đi vì cô cảm thấy hơi xấu hổ. Rốt cuộc cô ấy vừa mới gọi cô ấy là ngông cuồng và hành động như một con đĩ, và Trịnh Phi cũng vậy. 

"Van chị, chị quên vừa rồi chị Phi trêu chọc chị sao? Bây giờ mọi chuyện đã thay đổi, đến lượt chị cười nhạo chị ấy."

Nói đến đây, Triệu Nhiên trong mắt hiện lên một tia cầu xin. 

Trương Vạn thấy vậy lập tức mềm lòng. 

Con nhóc này thật là dâm đãng. Ai muốn tôi yêu anh ấy? Hãy để anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 820 Thật thoải mái

Nghĩ tới đây, Trương Vạn khịt mũi, trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, sau đó lại nhìn Chính Phi với vẻ mặt trêu chọc: "Chị Phi, tôi muốn xem em sẽ trông như thế nào sau cú va chạm của gia hỏa này."

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi lại đỏ lên, nhưng cô chưa kịp trả lời thì Triệu Nhiên lại chặn miệng cô lại. 

Lần này Triệu Nhiên không hề do dự chút nào, một bàn tay to dễ dàng chạm vào bộ phận trọng yếu của Trịnh Phi. Dù đang ở trong nước nhưng cảm giác nhầy nhụa khiến anh hiểu rằng Trịnh Phi đã bị ngập trong nước và chỉ chờ đợi anh may mắn mà thôi. 

Vì vậy, hắn không nói một lời, trực tiếp tách ra hai ngón tay, tìm đúng vị trí đâm vào! 

"Ừm."

Trịnh Phi lập tức kêu lên một tiếng, đồng thời thân thể mảnh dẻ run rẩy, hai chân xinh đẹp vô thức kẹp chặt vào nhau, ngăn cản bàn tay to lớn của Triệu Nhiên gây thêm rắc rối. 

Nhưng hành động trong tiềm thức của cô làm sao có thể kiềm chế được đôi tay mạnh mẽ của Triệu Nhiên? 

Chỉ với một chút lực, Triệu Nhiên đã tách đôi chân xinh đẹp của Trịnh Phi ra. 

"Ờ-huh."

Trịnh Phi không ngừng la hét, nhưng vì bị bịt miệng nên tiếng rên rỉ trở thành những tiếng vo ve mơ hồ. 

Triệu Nhiên càng ngày càng sung sức, hai ngón tay ra vào linh hoạt. Chưa đầy một hoặc hai phút, toàn bộ bàn tay của anh đã được bao phủ bởi chất lỏng nhầy nhụa. 

"Chị Fei, chị nhìn xem, đây là gì vậy?"

Sau khi nhả miệng, Triệu Nhiên cố ý khua bàn tay đầy nước tình yêu trước mặt Chính Phi, lập tức xấu hổ cúi đầu không nói gì. 

"Còn có thể là cái gì nữa? Phỉ tỷ hưng phấn đi tiểu."

Lúc này, Trương Vạn nhìn Trịnh Phi nhút nhát với vẻ mặt trêu chọc và chế giễu cô. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích và nói: "Thì ra chị Fei có thể đi tiểu khi chị ấy phấn khích. Trước đây tôi không biết điều đó. Có vẻ như tôi phải để chị Fei đi tiểu đàng hoàng."

Nói xong, anh ta tóm lấy một đôi chân thon dài trắng nõn của Trịnh Phi, dùng hai tay nâng lên để hai chân của cô dang rộng, tay còn lại ôm lấy phần còn sưng tấy của cô, tìm đúng vị trí rồi đi thẳng về phía Hoàng Long! 

"À."

Lập tức, Trịnh Phi phát ra một tiếng rên dài vừa thỏa mãn vừa hưng phấn, thân hình mảnh dẻ run lên mấy cái, khuôn mặt xinh đẹp đầy giọt nước lộ ra vẻ say mê đã lâu không gặp. 

Đây chính là cảm giác, thật sưng tấy, thật no, thật thoải mái! 

Trong lòng rung động, Trịnh Phi vòng hai cánh tay trắng nõn gầy gò vòng qua cổ Triệu Nhiên, ép chặt cả cơ thể cô vào người anh. 

Lúc này, cả Triệu Nhiên và Trịnh Phi đều được nhìn thấy đang nằm trong bồn tắm. Một bên chân xinh đẹp của cô bị Triệu Nhiên nhấc lên cao, hai chân dính chặt vào nhau. 

Triệu Nhiên vừa khuấy động qua lại, nước lại gợn sóng gợn sóng, khuấy động từng đợt sóng nước, thậm chí còn có thể nghe thấy những âm thanh nghèn nghẹt "phù, phập, phùng". 

Nhưng vì anh đang ở trong bồn tắm nên tư thế này đòi hỏi rất nhiều về mặt thể chất. Đâm tới bốn năm mươi lần, Triệu Nhiên cảm thấy có chút yếu ớt. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy Trương Uyển đang ngơ ngác, đôi mắt đẹp tràn đầy sức xuân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như trái đào chín. 

Một bàn tay nhỏ nào đó đã đặt vào giữa hai chân, vuốt ve và xoa bóp chúng một cách nhàn nhã. 

Bạn có cảm thấy xúc động nữa không? 

Trong lòng thầm nghĩ, Triệu Nhiên trợn mắt, nghĩ ra một biện pháp càng kích thích hơn. 

Vì thế một bàn tay to nắm lấy thân thể trắng nõn như tuyết của Chính Phi, nhẹ nhàng mà chắc nịch, không quay đầu lại nói: “Vạn chị, đừng xem diễn nữa, lại đây nâng mông cho tôi, tư thế này vất vả quá.”

Nghe vậy, Trương Vạn sửng sốt trong giây lát, nhưng nhìn thấy mồ hôi trên trán Triệu Nhiên, anh lo lắng bước tới. 

"Tôi, tôi nên làm gì đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 821: Bạo lực đối xử

Cá đã cắn câu, haha, hôm nay tôi có thể vui vẻ một chút! 

Trong lòng thầm vui mừng, nhưng Triệu Nhiên lại giả vờ giãy giụa, hổn hển nói: "Cứ hai tay ôm tôi, đẩy tôi về phía trước. Càng đẩy mạnh, chị Phi sẽ càng thích tôi, phải không chị Phi?"

Chính Phi lúc này vốn đã bị Triệu Nhiên mê hoặc, mê hoặc, nàng cũng không có gì xấu hổ. Cô nghe xong không khỏi hét lên: "Ừ, ừ, càng làm việc, tôi càng... ừm... tôi càng thích!"

"Chị Wan có nghe thấy không, chị Wan? Nhanh lên."

Cô trợn mắt nhìn Triệu Nhiên. Nhìn thấy khuôn mặt say sưa và thích thú của Trịnh Phi, Trương Vạn không còn do dự nữa, vươn tay dưới nước và dùng hết sức đẩy về phía trước!

"A! Sâu quá!" 

Những tiếng khóc, cười, rên rỉ liên tục phát ra từ miệng của Trịnh Phi, khiến Triệu Nhiên vô cùng phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn, Trương Vạn cũng làm như vậy. 

Tuy rằng nàng nhìn Triệu Nhiên cùng Trịnh Phi làm, nhưng nàng cũng cảm thấy rất hưng phấn, liền trực tiếp ấn thân trên của mình vào Triệu Nhiên, đẩy mông nàng lên mạnh hơn. 

"Em có thoải mái không, chị Phi? Chỉ cần em là người phụ nữ của anh, trước đây mỗi ngày em đều sẽ cảm thấy thoải mái như vậy."

Triệu Nhiên cười đắc ý, cảm thấy rất hài lòng. Hai người phụ nữ xinh đẹp với thân hình hoàn hảo sẵn sàng phục vụ anh. Đây là điều mà không người đàn ông nào trên thế giới ghen tị nhưng anh đã làm được. 

Có vẻ như sau này chuyện như thế này sẽ phải xảy ra thường xuyên hơn, nhằm tăng thêm mối quan hệ giữa chị Fei và chị Wan, để họ có thể thân thiết như chị em mà không có bất kỳ sự ghẻ lạnh nào. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên không còn đè nén ham muốn nữa, bắt đầu chạy nước rút. 

Vốn có một bồn nước đầy, nhưng do tình yêu mãnh liệt của ba người nên chỉ còn lại chưa đến một nửa bồn nước. Tuy nhiên, mỗi lần Triệu Nhiên đẩy mạnh vào dưới sự thúc đẩy của Trương Vạn, vẫn có rất nhiều nước bắn tung tóe, đồng thời, có những âm thanh bị bóp nghẹt "phù, phập, phập". 

Khi nhìn thấy cảm xúc đó, Trương Vạn không khỏi thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm liếm qua lại trên vòng eo rắn chắc của Triệu Nhiên. 

Dưới sự kích thích kép này, khoái cảm của Triệu Nhiên dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Cảm giác nóng hổi, ​​ẩm ướt và êm ái khi được quấn chặt như ống tay áo cao su khiến anh không khỏi đẩy mạnh và nhanh hơn. 

Trương Vạn cũng rất hợp tác, hai người gần như có sự hiểu biết ngầm. 

Những tiếng rên rỉ và la hét du dương và quyến rũ xen lẫn với âm thanh va chạm nặng nề tiếp tục vang vọng trong phòng tắm, khiến không khí dường như tràn ngập mùi dục vọng. 

Khi cô đột nhiên phát ra một tiếng rên dài đầy kích thích, nghe như khóc hay cười, Triệu Nhiên cảm thấy nơi đó đột nhiên co rút. 

Triệu Nhiễm toàn thân run rẩy, eo nhanh chóng tê dại. 

Anh biết mình sắp phun trào, và Trịnh Phi cũng sắp đến. 

Vì vậy hắn hít một hơi thật sâu, buộc mình phải kìm lại khoái cảm tê dại, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Trịnh Phi rồi lao như điên. 

Một giây tiếp theo, Triệu Nhiên cảm giác được một luồng nhiệt đột nhiên từ chỗ của Chính Phi truyền đến, phả vào cơ thể nóng bỏng của hắn. 

"Này, chị Fei, em cũng ở đây!"

Triệu Nhiễm bỗng nhiên nảy ra ý tưởng, hét lớn: "Vạn tỷ, ngươi mau đưa mặt qua đây, cái này tươi mát nóng hổi!"

Nghe vậy, Trương Vạn do dự một lúc, nhưng nhìn thấy bộ phận đáng sợ của Triệu Nhiên đã sưng lên đến cực điểm, anh không do dự nữa, ngẩng đầu lên và di chuyển khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa hai chân. 

Một giây tiếp theo, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vạn hoàn toàn trắng bệch, mũi, miệng và lông mày của cô được bao phủ bởi chất lỏng dính màu trắng sữa tỏa ra mùi hương nam tính nồng nặc. 

Triệu Nhiễm không khỏi cứng người khi nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và quyến rũ này, vốn vốn vừa mới ra tay vốn đã yếu ớt rũ xuống đột nhiên nhảy dựng lên. 

"Không phải sao?! Bạn vẫn có thể, bạn có thể tiếp tục không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 822 Không còn nữa

Trương Vạn giật mình. Cô đã bị Triệu Nhiên làm cho kiệt sức, thậm chí nhiều bộ phận trên cơ thể đều đau nhức. Cô thực sự không dám làm điều đó lần nữa. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Làm sao có thể? Ta là người, không phải thần."

Mặc dù rất thú vị nhưng anh cũng rất mệt mỏi. 

"Mau tắm rửa, lên giường nằm một lát."

Sau khi nhận được câu trả lời như vậy, Trương Vạn Thái thở phào nhẹ nhõm. Nếu chuyện đó xảy ra lần nữa, cô sẽ không thể chịu đựng nổi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi lúc này đỏ bừng, cô nằm bất động trong bồn tắm. Đôi mắt phượng của cô ấy nheo lại và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, tràn đầy một loại cám dỗ khác. 

Nhìn thấy điều này, trái tim của Triệu Nhiên rung động. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, tắm rửa sạch sẽ rồi bế cô vào phòng ngủ. 

Trương Vạn đã nằm xuống giường. Nhìn thấy anh đến, cô tức giận trừng mắt: "Anh thoải mái thật đấy, nhưng lại hành hạ tôi và chị Phi đến chết."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích, đặt Trịnh Phi lên giường và nằm giữa hai người phụ nữ, mỗi tay một người. 

"Chị Wan thấy chưa đủ sao, chị Wan? Nếu chưa thì chúng ta ăn thêm một ly nữa nhé?"

Trương Vạn Kiều đỏ mặt, giơ nắm đấm hồng lên và giả vờ đánh anh ta vài cái. Khi nhìn thấy Trịnh Phi nằm ở bên kia cơ thể anh, cô thấp giọng hỏi: "Tôi nói nhóc, chị Fei là dì của bạn gái con và là dì tương lai của con. Điều này có hơi quá đáng với con không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt, nhìn Trương Vạn vẻ mặt tò mò bối rối, không biết nên nói cái gì. 

Anh ấy thực sự không nghĩ đến vấn đề này vì nó không nằm trong phạm vi xem xét của anh ấy. 

Vì vậy, tôi nhất thời không nói nên lời và chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch. 

"Tiểu Uyển, chuyện này ngươi hỏi đúng người rồi, là Triệu Nhiễm chủ động móc nối với ta."

Trịnh Phi đã bình phục hoàn toàn, hơi ngẩng đầu lên, một tay ôm cằm, tay kia vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Triệu Nhiên, thỉnh thoảng vẽ thành vòng tròn, trên mặt lộ ra vẻ tức giận. 

Nhưng đôi mắt đẹp của cô lại tràn đầy vui vẻ và hạnh phúc, ánh mắt cô nhìn Triệu Nhiễm lại lộ ra tình cảm không hề nao núng. 

Nghe vậy, Trương Vạn sửng sốt, lại nhìn Triệu Nhiên, trong mắt mang theo dò hỏi. 

Triệu Nhiên thấy thế, chỉ có thể cười hai tiếng: "Ừ, đúng là tôi chủ động móc nối với chị Phi trước, chị Phi cũng bị động tiếp nhận."

"Con ngoan, con hèn nhát đến nỗi dám làm như vậy với dì tương lai của mình!"

"Không phải tôi là kẻ hèn nhát mà tôi là một người đầy nhiệt huyết và tận tâm."

Trương Vạn chưa kịp nói hết lời, Triệu Nhiên đã lập tức cắt ngang và tóm lấy cơ thể mềm mại của cô, khiến cô òa khóc. 

Sau đó Triệu Nhiên thu hồi nụ cười, đầu tiên là chân thành nhìn Trương Vạn, sau đó nhìn về phía Chính Phi, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

“Tôi thừa nhận mình là người đàn ông đa tình, nhưng nếu yêu mà không chủ động, tôi sợ sẽ phải hối hận. Tôi không muốn điều này xảy ra”.

"Đồng thời, ta cũng là một người tận tâm nam nhân, một khi nàng trở thành ta Triệu Nhiên nữ nhân, ta nhất định sẽ đối nàng hai lần, yêu nàng, trân trọng nàng!"

Những lời nói đầy cảm xúc và kiên định vô hạn vang lên, phòng ngủ đột nhiên im lặng. 

Trịnh Phi và Trương Vạn sửng sốt một lúc rồi nhìn nhau. Cả hai không nói gì mà chỉ mím môi và mỉm cười lặng lẽ. 

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của họ nhìn Triệu Nhiễm lại tràn ngập sự quyến luyến, dịu dàng và yêu thương sâu sắc. 

Sau đó ba người nói chuyện cười đùa, thỉnh thoảng chơi đùa, thời gian lặng lẽ trôi đi trong vô thức. 

Cuối cùng, cả ba người đều có chút buồn ngủ nên Triệu Nhiên ôm nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 823 Quá nhiều

Anh ôm chăn bông hạnh phúc của hai người phụ nữ rồi ngủ cùng nhau, ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, sau khi làm bữa sáng cho hai người phụ nữ, Triệu Nhiên đi thẳng đến công ty, nhưng vừa ngồi xuống thì có tiếng gõ cửa văn phòng. 

Nó có thể là ai? Chẳng lẽ là Lý Bảo Long? 

Triệu Nhiên nghi hoặc hạ giọng, trịnh trọng gọi: "Mời vào."

Khi cánh cửa được đẩy ra, đôi mắt anh sáng lên.

Người khách là Sở Vạn Nhan. Cô mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu trắng tinh ở phần thân trên, nhưng chỉ cởi một cúc ở cổ áo, để lộ một phần nhỏ làn da trắng như tuyết và xương quai xanh gợi cảm. 

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô vẫn không hề trang điểm, khuôn mặt tự nhiên tràn đầy vẻ đẹp trẻ trung khiến người ta chỉ muốn nhìn lại chỉ sau một cái nhìn. 

Mái tóc thẳng đen tuyệt đẹp của cô được chia thành bốn phần, một nửa xõa trên vai, nửa còn lại buông xõa tự nhiên trên ngực. Trên nền áo sơ mi trắng, nó có tác động thị giác rất lớn. 

Phần thân dưới là váy ôm sát hông gần tới đầu gối. Mặc dù phong cách tương đối bảo thủ nhưng nó rất phù hợp. 

Một phần nhỏ đôi chân xinh đẹp của Bạch Thành Thành bị lộ ra, Triệu Nhiên không khỏi nghĩ đến điều đó. 

Bộ trang phục này là trang phục công sở màu trắng đen phổ biến nhất, nhưng khi Sở Uyển Nham mặc vào lại có cảm giác khác hẳn. 

Ngoài ra, cô còn có dáng người cao ráo, tỷ lệ hoàn hảo và khuôn mặt lạnh lùng, xinh đẹp đến mức khổ hạnh. Với khí chất lạnh lùng của nàng, bốn chữ không khỏi hiện lên trong đầu Triệu Nhiên: Nữ thần băng sơn! 

Một người phụ nữ hoàn hảo như vậy, nếu có thể làm được thì sẽ vô cùng thoải mái! 

Sau khi âm thầm suy nghĩ, Triệu Nhiên đè nén suy nghĩ hỗn loạn của mình, cười nói: "Là Tiểu Sở, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

Nhìn người đàn ông trước mặt tuy không đẹp trai lắm nhưng lại toát ra vẻ quyến rũ kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Vạn Nhan hơi đỏ lên. 

Bởi vì vừa rồi ánh mắt của Triệu Nhiễm quá hung hãn, giống như có thể nhìn thấu toàn thân cô. 

Nhưng nhớ tới mục đích đến với Triệu Nhiên, cô lại đè nén suy nghĩ khác, xoay người đóng sầm cửa lại. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Người phụ nữ xinh đẹp này muốn làm gì? Có thể là tôi và? 

"Anh Triệu, tại sao Vương Hải Phong lại muốn đuổi anh ra khỏi công ty?"

Đối mặt với câu hỏi đột ngột này, Triệu Nhiên đột nhiên tỏ ra bối rối. Sau khi định thần lại, hắn nghĩ, Sở Vạn Nhan làm sao biết được chuyện này? 

Nhưng trong nháy mắt, cô nhận ra Sở Chân nhất định đã nói với cô. 

Vì vậy hắn cười gật đầu: "Có chuyện như vậy, sao cô Sở lại muốn trút giận lên người tôi?"

Sở Vạn Nhan trợn mắt nhìn hắn, “Nếu ngươi không thể trút giận được thì tạm gác chuyện đó sang một bên. Ta chỉ muốn biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi làm sao lại gặp rắc rối với Vương Hải Phong?”

Nghe vậy, Triệu Nhiên lắc đầu mỉm cười, không có ý định nói thêm nữa. Có thể thấy Sở Vạn Yến đã kể sự thật về kỳ nghỉ với Vương Hải Phong sau bữa tiệc KTV và những gì xảy ra sau đó. 

"Có phải vì điều này mà tôi có ác cảm với anh không? Hơn nữa tôi đang tìm người dạy cho anh một bài học? Tôi thực sự không biết một người như Vương Hải Phong làm sao có thể sống sót đến ngày nay, thật là khó chịu!"

Nghe Triệu Nhiên nói xong, Sở Vạn Nhan rất tức giận. 

Thứ nhất, tôi cảm thấy tiếc cho Triệu Nhiên, và thứ hai, tôi tự hỏi làm thế nào mà một người như Vương Hải Phong lại trở thành cổ đông của tập đoàn gia đình cô ấy ngay từ đầu. 

"Người như hắn đơn giản là cặn bã! Không, gọi hắn là cặn bã cũng đủ để bôi xấu hắn rồi. Đáng lẽ phải coi hắn là cặn bã!"

Bởi vì quá kích động, Sở Vạn Nhan cũng không chú ý tới bộ phận cơ thể mình được bọc trong chiếc áo sơ mi may đo đang run rẩy lên xuống nhịp nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 824 Đến nhà tôi ăn tối

Cảnh tượng này khiến Triệu Nhiên cảm thấy thích thú, nhưng anh lại không dám nhìn chằm chằm mãi. 

Mặc dù vòng một của Sở Vạn Yến không ấn tượng lắm, nhưng so với một số phụ nữ của anh thì nó quả thực nhỏ và tinh tế, nhưng vẫn đẹp hơn tỷ lệ hoàn hảo. 

Trong bối cảnh là một người đàn ông cao gần 1,8 mét, anh ta không hề nhỏ bé chút nào, vừa phải. 

"Bố tôi cũng nghiêm túc đấy. Ngay từ đầu chúng ta sao có thể để một người như vậy trở thành cổ đông của tập đoàn? Một kẻ cặn bã xã hội bỏ rơi vợ mình như thế này thì chết sớm đi!"

Triệu Nhiên sửng sốt khi nghe điều này. 

Bỏ rơi vợ? Chẳng trách một cậu bé Vương Hải Phong đã đuổi theo và đánh Trịnh Yến một cách dã man. Hóa ra anh ta là một người lãng mạn và tàn nhẫn! 

Nhìn thấy Sở Vạn Nhan khuôn mặt xinh đẹp tức giận đỏ bừng, Triệu Nhiên đành phải lên tiếng nói: "Đúng vậy, loại cặn bã này đúng là có thể trở thành tập đoàn cổ đông. Đúng là người tốt mạng sống chỉ có ngàn năm."

Sau khi mắng Vương Hải Phong mấy câu không hay, thấy Sở Uyển Nhan gần như bình tĩnh lại, Triệu Nhiên mới nói: "Thật ra tôi cũng không quan tâm lắm, ít nhất hiện tại lão tử này cũng không thể làm gì được tôi."

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan nhướng mày nói: "Triệu huynh đừng lo lắng, cha ta đã cùng cấp cao của tập đoàn chào hỏi rồi, chắc chắn sẽ không ngồi yên không làm gì cả. Chuyện này còn chưa xong đâu!"

Triệu Nhiên chỉ có thể cười đáp lại, không nói thêm gì nữa. 

Cô vốn tưởng rằng cuộc trò chuyện với Sở Hoàn Nhan sẽ kết thúc ở đây, nhưng không ngờ cô đột nhiên đổi chủ đề: "Anh Triệu, tối nay bố em mời anh đến nhà em ăn cơm, tan làm nhớ đi cùng em nhé!"

Sau khi sửng sốt một chút, Triệu Nhiên mỉm cười gật đầu đồng ý: "Được rồi, tôi nhớ rồi. Còn có chuyện gì nữa không?"

"Không còn nữa."

Sau khi nhìn sâu vào Triệu Nhiên, tình cảm của Sở Hoàn Nhan đối với anh lại tăng thêm một chút. 

Anh ấy còn trẻ và đầy triển vọng, có năng lực kinh doanh mạnh mẽ, tốt bụng, điềm tĩnh và điềm tĩnh khi gặp khó khăn, đồng thời là người trưởng thành và ổn định về tổng thể. 

Trong xã hội ngày nay và ở lứa tuổi này, người đàn ông như anh thực sự rất hiếm. 

Triệu Nhiên đương nhiên không biết Sở Uyển Nhan đang suy nghĩ gì. Anh nhìn cô rời đi cho đến khi cánh cửa văn phòng đóng lại, rồi anh nhìn lại và bắt đầu suy nghĩ thầm. 

Nếu Sở Chân có thể giúp hắn đối phó Vương Hải Phong thì tốt nhất, nhưng nếu không thì cũng không phải chuyện lớn. 

Ít nhất hiện tại Vương Hải Phong không thể công khai làm gì hắn, hắn chỉ có thể dùng thủ đoạn sau lưng. 

Cũng giống như đêm hôm đó, tìm một số tên xã hội đen trong xã hội để dạy cho anh một bài học và cho anh một trí nhớ dài lâu. 

Thực ra anh không hề để tâm đến điều đó. Nếu chuyện xảy ra đêm đó xảy ra lần nữa, anh sẽ bỏ chạy nếu có thể. Nếu không thể, anh ta sẽ gọi cảnh sát. Hơn nữa, anh tin rằng Vương Hải Phong sẽ không dám làm gì anh. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên lắc đầu cười nói: “Một cổ đông nhỏ của một tập đoàn thật lợi hại, nếu trở thành sinh vật như Sở Chấn, hắn còn không thể lên thiên đường?”

Sau khi lẩm bẩm một mình, Triệu Nhiên đã cống hiến hết mình cho công việc. 

Thời gian vô tình lặng lẽ trôi đi, chớp mắt đã gần đến giờ tan sở. 

Cô vừa thu dọn tài liệu trên bàn, Sở Uyển Nhan đã bị đẩy qua cửa đi vào: “Anh Triệu, chúng ta đi thôi.”

“Được rồi, có vẻ như hôm nay tôi lại gặp may rồi.”

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan cười ngọt ngào nói: "Triệu huynh, tối nay ăn nhiều một chút, no bụng không được rời đi."

Hai người vừa cười vừa rời khỏi công ty, lại không chú ý tới Trương Phi Vân đang đứng ở một góc. Khuôn mặt tuấn tú của anh ta tràn đầy sự ghen tị hung ác, ánh mắt càng thêm ác độc. 

Lần thứ hai đến nhà Sở Vạn Nhan làm khách, Triệu Nhiên vẫn vô cùng choáng váng trước cách bày trí lộng lẫy cùng những đồ trang trí đắt tiền và sang trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 825 Rất hài lòng

Tôi lại thầm thở dài, cuộc sống của người giàu thực sự khác biệt! 

Sau khi Sở Uyển Nhan về đến nhà, cô chào Sở Chấn rồi đi thẳng lên tầng hai. Cô không biết mình đang làm gì, Triệu Nhiễm cũng không để ý. Anh ngồi đối diện Sở Chấn một cách khó chịu. 

Mặc dù đã cứu được mạng sống của người đàn ông trước mặt nhưng dù thế nào đi nữa, Sở Trinh vẫn là ông chủ cuối cùng của anh ta, chỉ một câu nói anh ta có thể thu dọn hành lý và rời đi. 

Mặc dù chuyện như vậy sẽ không xảy ra nhưng Triệu Nhiên có vẻ rất thận trọng do ảnh hưởng tâm lý. 

"Ca, chuyện của Vương Hải Phong ngươi đừng lo lắng, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Sở Chân bưng chén trà đưa lên miệng, nhẹ nhàng thổi thổi nhưng không uống. Anh nhìn Triệu Nhiễm đang ngồi thẳng lưng đối diện, nhếch môi cười. 

Cậu bé này vẫn cứng rắn và kỷ luật như ngày nào. Đúng, anh ấy trưởng thành và kiên định, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy. Những người trẻ như thế này ngày nay hiếm lắm.

Vì thế hắn cười ha hả nói: "Anh à, mặc dù tuổi tác chúng ta có chút chênh lệch, nhưng chúng ta vẫn là bạn bè, huống chi là anh đã cứu mạng em."

“Cho nên ở trước mặt ta không có phân biệt cấp trên và cấp dưới, cho nên không cần phải trịnh trọng như vậy.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Anh Sở nói thật đấy, đừng bao giờ nhắc đến những lời ân cứu mạng nữa, khiến tôi cảm thấy xấu hổ."

Chu Chân do dự một chút, sau đó mỉm cười uống trà trong cốc. 

Hai người trò chuyện một lúc, Sở Chân đột nhiên đổi chủ đề: "Anh ơi, dự định tương lai của anh là gì?"

Câu hỏi của anh ấy rất có ý nghĩa, nhưng điều quan trọng nhất là anh ấy muốn nhân cơ hội này để kiểm tra Triệu Nhiên, xem anh ấy là người như thế nào, người đã cứu mạng anh ấy. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên chỉ sững sờ một lúc mới phản ứng. 

Kiểm tra tôi xem? Anh chàng này thực sự rất thú vị. Chẳng lẽ anh ấy muốn xem tôi có kế hoạch gì và đang có ý định giúp đỡ tôi? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên trầm ngâm một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn thẳng Sở Chấn, "Anh Sở, với người ở độ tuổi và điều kiện như tôi, tôi không nghĩ nhiều, tôi chỉ muốn tập trung xây dựng sự nghiệp tốt, tốt nhất là có thể tạo nên một sự nghiệp lớn."

"Đương nhiên, tất cả những điều này đều dựa trên tiền đề là ta phải có đủ thực lực, chỉ khi có đủ thực lực để ủng hộ dã tâm của mình, ta mới có thể thực hiện được lý tưởng của mình."

Không thể không nói, câu trả lời của Triệu Nhiên quả thực rất thực tế và chính xác, khiến Sở Chấn hài lòng. Tuy nhiên, anh không cười quá nhiều. Anh ta nhìn thật sâu vào Triệu Nhiên và gật đầu không chút dấu vết. 

Anh ấy có lý tưởng và hoài bão, có hoài bão dám làm việc chăm chỉ. Vâng, vâng, anh ấy là một người có động lực. 

Vì vậy, anh ấy cười khúc khích và nói: "Vậy lý tưởng của bạn là gì? Bạn có thể cho tôi biết về điều đó không?"

Triệu Nhiên nghe xong, sắp xếp lại suy nghĩ, sắp xếp lời nói: "Anh Sở, nói thật, lý tưởng của tôi kỳ thực rất đơn giản, chỉ có hai điểm."

"Đầu tiên, tôi hy vọng rằng không ai xung quanh tôi hoặc bất cứ ai tôi yêu thương sẽ bị tổn hại."

"Thứ hai, tôi muốn tất cả họ có cuộc sống tốt hơn."

Giọng nói trầm thấp tràn đầy niềm tin kiên định lọt vào tai Sở Chân, khiến hắn hơi mở mắt.

Ngày xửa ngày xưa, anh cũng có suy nghĩ tương tự. Cũng giống như Triệu Nhiên, anh hy vọng những người xung quanh sẽ không bị tổn hại gì và có thể sống một cuộc sống tốt hơn. 

Chính vì khi còn trẻ anh đã có lý tưởng như vậy nên ngày nay anh mới có được địa vị, địa vị trong cuộc sống mà ngày nay người khác phải ghen tị. 

Vì vậy hắn trịnh trọng gật đầu: "Tốt lắm, trong lòng ngươi thật sự có hổ, có thể ngửi được mùi hoa hồng. Cẩn thận xem, sau này nhất định có thể nổi bật!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 826

Sau khi nhận được lời khen ngợi và khẳng định của Sở Chấn, Triệu Nhiên trong lòng thở phào nhẹ nhõm. 

Chết tiệt, thời gian này cuối cùng đã trôi qua! 

Sau đó hai người trò chuyện một lúc, sau khi lần lượt bày những đĩa đồ ăn tinh xảo lên bàn, Sở Vạn Nhan đi xuống lầu. 

Triệu Nhiên không khỏi hai mắt sáng lên, nhìn thấy Sở Uyển Nham mặc bộ đồ ngủ màu hồng rất đáng yêu. Cô ấy trông như vừa mới tắm, mái tóc ướt xõa tung trên vai và lưng. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp bắt mắt như hoa dâm bụt, với đôi lông mày sâu và đường nét khuôn mặt ba chiều. Cho dù Sở Chấn ở bên cạnh, Triệu Nhiên cũng không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. 

Khi cô ngồi xuống, một mùi dầu gội thoang thoảng xộc vào mũi khiến Triệu Nhiên cảm thấy khó chịu. 

Đương nhiên, khi ăn uống rượu là không thể thiếu, thứ duy nhất có thể lọt vào mắt Sở Chân chính là rượu ngon quý hiếm. Triệu Nhiên ham uống rượu và có chút say mà không hề hay biết. 

Thời gian lặng lẽ trôi đi trong lúc thay kính. Sau khi rượu và bữa tối đã no nê thì đã hơn chín giờ tối. Cùng Sở Chấn trò chuyện một hồi, Triệu Nhiên lấy cớ ngày mai bận việc, chuẩn bị rời đi. 

Sở Chân không có cố gắng ở lại, cười nói: "Nếu ngày mai tôi có việc phải làm, tôi sẽ không cố gắng ở lại."

Nói xong, hắn liếc nhìn Sở Vạn Nhan đang nghịch điện thoại, nói: “Tiểu Ngôn, đi tiễn Triệu ca đi.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên rất kinh ngạc, cho rằng lão phu này có thể có động cơ thầm kín? 

Vì sao muốn Sở Vạn Nhan tiễn ta đi? Phải chăng là để tạo cơ hội cho chúng tôi? 

Kỳ thật Triệu Nhiên thật sự đoán đúng, Sở Chấn quả thực là có ý này. 

Sau cuộc trò chuyện trước bữa ăn, Sở Chấn nhìn thấy bóng dáng tuổi trẻ của mình ở Triệu Nhiên. 

Vì vậy, ông cảm thấy Triệu Nhiên quả thực là một chàng trai tốt, đáng tu dưỡng, càng đáng để ông quan tâm đến tương lai của con gái mình. 

Mím môi, Sở Vạn Nhan không nói gì. Rốt cuộc, cô là người duy nhất chưa uống rượu. Vì vậy cô cầm chìa khóa xe đi thẳng ra ngoài: "Anh Triệu, đi thôi. Tôi tiễn anh. Kỹ năng lái xe của tôi rất tốt, lát nữa tôi sẽ cho anh xem."

Triệu Nhiên chỉ có thể mỉm cười đáp lại, từ biệt Sở Chấn rồi lên xe thể thao của Sở Hoàn Nham. Khi anh thắt dây an toàn, chiếc xe thể thao màu đỏ với động cơ đã gầm rú phóng đi khỏi trang viên như một tia chớp. 

Lực đẩy mạnh từ phía sau khiến Triệu Nhiên có chút lo lắng, nhưng sau khi nhìn Sở Vạn Nhan rất có hứng thú, hắn đành phải im lặng. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng lái xe của Sở Vạn Yến quả thực rất tốt. Cô liên tục vượt và chuyển làn nhưng tốc độ không hề chậm lại. 

Nhiều lần cô suýt va chạm từ phía sau nhưng vẫn tránh được mà không gặp nguy hiểm gì, khiến Triệu Nhiên chết lặng. 

Nhưng khi chiếc xe thể thao lái đến một góc khá xa thì có một tiếng “bụp” và chiếc xe lập tức quay vòng! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Hãy cẩn thận!"

Triệu Nhiên giật mình, nhưng vừa nói xong, Sở Vạn Nhan đã điều khiển xe hoàn hảo. Sau khi phanh xe, cô quay lại cười ngọt ngào: "Anh Triệu thì thế nào, kỹ năng lái xe của em ổn chứ?"

Quả táo của Triệu Nhiên trượt mạnh, anh liếm đôi môi nứt nẻ, "Được rồi, rất tốt, tốt hơn tôi nhiều."

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan cười đắc ý: “Ta đi xuống xem xem.”

Thấy vậy, Triệu Nhiên cũng xuống xe, nhìn quanh thì phát hiện là một chiếc lốp xẹp. "Đừng tìm nữa, đó là một chiếc lốp bị xẹp."

Sở Vạn Nhan đi tới nhìn xem, không khỏi khẽ cau mày nói: "Không có gì lớn, ta chỉ là gọi quản gia gửi lại xe thôi, nhưng phải để ngươi đợi một lát, Thẩm ca."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 827 Một chiếc lốp xe bị xẹp

Nghe vậy, Triệu Nhiên vội vàng dừng lại nói: "Đừng bận tâm, chỉ là xẹp lốp thôi. Cốp xe có dụng cụ lốp dự phòng không?"

Đột nhiên, Sở Hoàn Nhan đột nhiên dừng lại, kinh ngạc nhìn Triệu Nhiên, như thể vừa phát hiện ra bảo bối nào đó: "Không, Triệu ca, chẳng lẽ anh còn có thể thay lốp xe sao?"

Triệu Nhiên bị vẻ mặt giật mình của cô làm cho buồn cười: "Thay lốp là việc phải làm của mỗi tài xế. Nếu tò mò như vậy thì nhanh chóng mở cốp xe ra."

Nhìn bóng lưng Sở Uyển Nhan, Triệu Nhiên nhếch môi cười. 

Thay lốp không phải là một công việc dễ dàng, mặc dù Sở Vạn Yến được trang bị đầy đủ bộ dụng cụ, trong đó có kích. 

Nhưng vì là xe thể thao nên Triệu Nhiên chưa từng tiếp xúc với nó nên đành phải gọi Sở Uyển Nham tới giúp. 

Sau khi dùng kích nâng thùng xe lên, Triệu Nhiên dùng cờ lê tháo từng chiếc ốc vít ra, nhưng việc tháo lốp xe ra rất tốn công sức. Sở Vãn Nhan nhanh chóng ngồi xổm xuống bên cạnh anh, vươn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra, nắm lấy trục bánh xe bẩn thỉu, dùng sức kéo ra. 

Triệu Nhiễm cũng làm ra hành động tương tự, hai người tự nhiên tiếp xúc thân thể. 

Lúc đầu, anh không để ý nhiều mà chỉ muốn thay lốp. Tuy nhiên, khi khuỷu tay của anh vô tình va phải một vật mềm và hơi cứng, anh đột nhiên thay đổi ý định. 

Liếc qua khóe mắt, anh thấy cánh tay của mình bị cong trực tiếp do lực thay lốp, khuỷu tay ngay trước ngực Sở Vạn Nhan. 

Mỗi lần kéo mạnh, khuỷu tay của cô sẽ chạm vào bộ phận của Sở Hoàn Nham. 

Kiểu chạm nhẹ mà cứng đó khiến Triệu Nhiên một lần nữa chắc chắn rằng nữ thần tảng băng lạnh lùng này chưa bao giờ được phát triển. 

Với sự phân tâm này, lực trong tay Triệu Nhiên đã yếu đi rất nhiều, hai người dù hợp tác một thời gian cũng không thể gỡ bỏ được bào thai vô dụng. 

Sau mấy lần cố gắng, Sở Vạn Nhan thở hổn hển, vầng trán mịn màng phủ đầy mồ hôi, khuôn mặt thanh tú trắng nõn hơi ửng đỏ. 

Cộng thêm mùi thơm quyến rũ trên cơ thể thỉnh thoảng bay lên, Triệu Nhiên gần như phản ứng lại sự cám dỗ. 

"Triệu huynh, chuyện gì thế này? Tại sao đã lâu không tháo ra được? Ốc vít còn chưa tháo xong à?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên giả vờ kiểm tra: "Mọi thứ đều lỏng lẻo. Chúng ta thử lại lần nữa. Dù sao nếu không có dụng cụ chuyên nghiệp chắc chắn sẽ hơi khó khăn."

Sở Vạn Nhan nhếch môi, cũng không nghĩ nhiều, huống chi là cánh tay của Triệu Nhiên. 

Lần này Triệu Nhiên không dám đi quá xa, dùng hết sức lực cuối cùng cũng tháo được chiếc lốp thải ra. 

Đương nhiên, trong toàn bộ quá trình, cơ thể chưa được khai thác của Sở Vạn Nhan đã bị va chạm, chạm vào không dưới năm lần. 

Việc thay lốp tương đối dễ dàng. Sở Vạn Nhan cầm lốp xe, Triệu Nhiên sửa lại. 

Hai người rất gần nhau, gần như chạm vào nhau. Triệu Nhiên cố ý dùng cánh tay bên cạnh Sở Uyển Nhan sửa lốp xe. 

Mỗi lần siết ốc xong, cánh tay của anh đều chạm vào Sở Hoàn Nhan. Dù bị ngăn cách bởi bộ đồ ngủ nhưng anh vẫn không thể ngăn được sự đụng chạm không thể chối cãi. 

Hơn nữa, bộ đồ ngủ của Sở Vạn Nhan được làm từ chất liệu lụa, không dày lắm. 

Triệu Nhiên chơi nó không ngừng nghỉ, nhưng luôn có lúc phải vặn ốc vít. 

Khi chiếc ốc vít cuối cùng được siết chặt, Triệu Nhiên cố tình giả vờ trượt chân, ôi, cánh tay ấn vào ngực Sở Vãn Nhan, nhân cơ hội ấn xuống. 

Anh cảm nhận được cảm giác siết chặt mà không có bất kỳ trở ngại nào, và anh choáng váng trong giây lát. 

Để tôi đi, bên trong người phụ nữ xinh đẹp này thực sự có chân không sao? ! 

"Bạn ổn chứ?"

Sự mềm mại bị tấn công, cơ thể mảnh dẻ của Sở Vạn Nhan đột nhiên run lên, suýt chút nữa ngồi bệt xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 828 Tận dụng cơ hội

Cô cảm nhận được một cánh tay khỏe mạnh đang đè lên người mình, khiến cho sự dịu dàng mềm mại trở nên biến dạng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Hắn vừa lớn tiếng hỏi, lập tức nắm lấy cánh tay Triệu Nhiên, đẩy hắn ra, sau đó đứng dậy, hơi cách xa một chút. 

Sau khi chú ý tới phản ứng của Sở Uyển Nhan, Triệu Nhiên cười thầm trong lòng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ không biết, lau mồ hôi trên trán. 

"Không sao đâu, nó chỉ trượt thôi."

Vừa nói, anh vừa từ từ tháo kích ra, rồi cho toàn bộ lốp xe phế liệu và dụng cụ vào cốp xe. 

Triệu Nhiên làm xong tất cả những chuyện này, Sở Vạn Nhan lấy nước khoáng trong xe ra, khuôn mặt tuấn mỹ đi về phía hắn: “Anh Triệu, rửa tay đi.”

"Tiểu Sở thật chu đáo, cảm ơn."

Triệu Nhiên cười khúc khích, vui vẻ rửa tay. 

Nhìn khuôn mặt sắc bén của người đàn ông trước mặt, Sở Vạn Nhan vô cớ có chút hoảng sợ. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn. 

Tuy rằng có chút khó chịu nhưng ấn tượng của cô với Triệu Nhiên lại càng sâu đậm hơn. 

Nhìn chằm chằm vào mặt Triệu Nhiên một hồi, hắn không khỏi có chút điên cuồng. 

Người đàn ông này thực sự là một cậu bé bảo bối. Anh ấy dường như biết tất cả mọi thứ. Không có gì anh ấy không thể làm được. Anh ấy thậm chí còn biết cách thay lốp. Anh ấy thực sự tuyệt vời. 

"Tiểu Sở, Tiểu Sở?"

Ngay lúc cô đang chìm đắm trong suy nghĩ, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai cô. 

Sau khi tỉnh lại, hắn bắt gặp ánh mắt của Triệu Nhiên. Không biết vì sao, trong lòng hắn bỗng nhiên run lên, vội vàng cúi đầu: "Tắm rửa xong chưa? Lên xe."

Nói xong cô nhanh chóng lên xe với khuôn mặt xinh đẹp. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên nhếch mép cười, im lặng. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chắc hẳn là Tứ Xuân phải không? 

Dưới sự lái xe quyết liệt của Sở Vạn Yến, hành trình ban đầu mất gần một giờ chỉ mất nửa giờ. 

Sau khi đến khu dân cư, Triệu Nhiên xuống xe mà không hề có ý định tán tỉnh. 

Sở Uyển Nhan dù sao cũng là con gái của Sở Chân, hắn không dám có ý kiến ​​gì sai trái. 

"Anh Triệu."

Cửa sổ xe từ từ hạ xuống, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của Sở Vạn Nhan. 

Triệu Nhiễm xoay người, nhướng mày: "Còn có chuyện gì sao?"

"Không, không có gì đâu. Hẹn gặp lại vào ngày mai."

"Trở về từ từ lái xe đi, ngày mai gặp lại."

Thấy Sở Vạn Nhan ngập ngừng không nói, Triệu Nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều, nhưng vừa đi xuống lầu, liền nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Người này không ai khác chính là Vương Thiên Thiên. 

Nhưng lúc này, cô đang phải vật lộn với một người đàn ông béo phì và mập mạp. 

Hai người thỉnh thoảng lại cãi nhau ầm ĩ, thỉnh thoảng lại xô đẩy nhau. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người này là ai? Chẳng lẽ anh ta là chồng cũ của Vương Thiên Thiên? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên nảy ra ý tưởng, núp sau một gốc cây để quan sát và lắng nghe. 

Nhưng vì khoảng cách xa cộng với việc người đàn ông đang tán tỉnh Vương Thiên Thiên quay lưng về phía mình nên không thể nhìn rõ người đàn ông này trông như thế nào. 

Nhưng thời gian trôi qua, hai người càng cãi nhau gay gắt hơn. 

Vương Thiên Thiến đè nén tức giận nói: "Sao ngươi lại đến đây? Chúng ta đã ly hôn rồi! Ta cùng ngươi không có quan hệ gì, cũng không muốn nhìn thấy ngươi!"

"Nếu anh đến đây để trả tiền nuôi con thì tôi rất hoan nghênh. Nếu không có ý định đó thì hãy rời đi càng sớm càng tốt. Tôi không muốn cùng anh dây dưa nữa!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên thầm nghĩ, quả thực là như vậy. 

Có vẻ như người đàn ông béo phì này chính là chồng cũ của Vương Thiên Thiên, giữa họ đang tranh chấp tiền cấp dưỡng nuôi con. 

Tuy nhiên, chuyện này trước khi ly hôn cũng không giải quyết được, ngoài ra cũng không có ai khác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 829: Chồng cũ của cô ấy

Lúc này, một giọng nam hơi trầm có chút không kiên nhẫn vang lên, Triệu Nhiên hai mắt đột nhiên trợn to, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Bởi vì thanh âm này hắn rất quen thuộc, nhưng nhất thời hắn cũng không xác định được, chỉ có thể kiên nhẫn tiếp tục nghe lén. 

Chỉ nghe người đàn ông béo phì nói: "Qianqian, anh tàn nhẫn quá à? Dù sao chúng ta cũng chỉ là vợ chồng, anh có thể cho tôi gặp đứa bé được không?"

"Chăm sóc đứa bé? Cậu có tư cách gì để chăm sóc đứa bé? Đứa bé là của tôi, không liên quan gì đến cậu. Trừ khi cậu đưa tiền cấp dưỡng cho con, tôi sẽ cho cậu gặp đứa bé, nếu không cậu ngay cả nghĩ cũng không được!"

Vương Thiên Thiến có chút hưng phấn, thanh âm không khỏi cao hơn một chút. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, sao cậu lại hét lên? Vậy tôi sẽ đưa tiền cho cậu!"

Một giọng nói thiếu kiên nhẫn vang lên, cùng lúc đó gã béo quay người lại. 

Triệu Nhiên đang núp sau gốc cây lập tức ngồi xổm xuống, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Thực sự là anh ấy! Không ngờ chồng cũ của Vương Thiên Thiên lại là tên béo chết tiệt này. Thế giới này thật nhỏ bé! 

Bởi vì người đàn ông mập mạp này không ai khác chính là Vương Hải Phong! 

Sau khi Vương Hải Phong rời đi, Triệu Nhiên lập tức từ phía sau gốc cây đi ra ngoài. 

Vương Thiên Thiên lúc này đang ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm lấy chân, vùi đầu khóc. 

Nghe thấy tiếng bước chân từ xa đến gần, anh lập tức đứng dậy đi về phía tòa nhà. 

"Chờ đợi!"

Khi nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên ngay lập tức hét lên. 

Khi một giọng nói quen thuộc vang lên, Vương Thiên Thiên dừng lại và quay lại. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp đã khóc rất lâu, đôi mắt sưng đỏ, trông có vẻ đau khổ. 

"Bạn ổn chứ? Tôi đã nhìn thấy mọi thứ vừa rồi."

Nghe vậy, Vương Thiên Thiên có chút giật mình, sau đó lắc đầu, "Ta không sao, chỉ là cảm thấy có chút ủy khuất."

Nói xong, những giọt nước mắt cuối cùng đã ngừng rơi lại trào ra, không kìm được mà trượt xuống hai bên má. 

Than ôi, phụ nữ thực sự được làm từ nước. 

Trong lòng thở dài, Triệu Nhiên đi tới hai bước, nhẹ nhàng vỗ vai cô, cố ý hỏi: "Đừng khóc nữa, chuyện này là sao vậy?"

Vương Thiên Thiên cắn môi đỏ mọng, hít một hơi thật sâu: "Vừa rồi không thấy sao? Cũng không còn gì để nói. Anh ấy đúng là chồng cũ của tôi. Tối nay anh ấy đến gặp tôi là vì muốn gặp đứa bé."

“Nhưng sau khi tôi ly hôn với anh ấy, đứa con được trao cho tôi, anh ấy vẫn chưa trả tiền cấp dưỡng nuôi con và trì hoãn việc cấp dưỡng. Tôi tức giận nên tranh cãi với anh ấy một lúc.”

Nói xong, Vương Thiên Thiên đưa tay lau nước mắt cho cô, cười buồn: "Nói cho tôi biết, anh ta có còn là đàn ông không?"

"Cho dù chúng tôi có ly hôn thì cũng phải cấp dưỡng nuôi con. Nếu không, con tôi sẽ sống ra sao? Nhưng anh ấy cứ trì hoãn vì không muốn mẹ con tôi dễ chịu!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên lộ ra vẻ mặt quả thực là đúng. Anh có chút phấn khích khi gặp lại Vương Thiên Thiên nên phải dùng những lời chân thành an ủi cô. 

Anh nói với cô rằng nếu sau này cô gặp khó khăn gì, cô có thể nhờ anh giúp đỡ rồi đưa cô về nhà. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này Triệu Nhiên không hề tiết lộ mình có vấn đề gì với Vương Hải Phong, cũng không nhắc đến từ “Vương Hải Phong”, giả vờ như không biết gì. 

Sau khi trở về nhà, Vương Thiên Thiên bắt đầu phàn nàn về Vương Hải Phong. Khi cô xúc động, nước mắt cô lại trào ra. 

Triệu Nhiên phải an ủi anh lần nữa trước khi anh ngừng khóc. 

Nhưng khi liếc nhìn đứa trẻ đang ngủ trong xe đẩy, Vương Thiên Thiên không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, tức giận nói: “Ta xui xẻo tám đời mới gặp được một người đàn ông như hắn.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 830: Hãy kiên nhẫn

“Tôi cứ tưởng sau khi ly hôn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi, nhưng không ngờ anh ấy lại quan tâm đến vậy, thậm chí còn không chịu cấp dưỡng nuôi con.

“Không dễ để tôi nuôi con một mình. Cho dù anh ấy không tha thứ cho tôi thì anh ấy vẫn phải nghĩ đến đứa trẻ phải không? Bạn có nghĩ trên đời còn có người đàn ông chu đáo như vậy không? Nó thực sự làm tôi bực mình! "

Nhìn Vương Thiên Thiên với đôi mắt đỏ hoe, sưng húp vì xúc động và lấp lánh nước mắt, Triệu Nhiên khẽ thở dài, bước đến ghế sô pha, ngồi xuống bên cạnh cô, đặt tay lên vai cô, nhẹ nhàng vỗ về.

“Đừng khóc. Giờ chuyện đã xảy ra rồi, có mắng mỏ anh ấy bao nhiêu cũng vô ích. Điều bạn phải làm bây giờ là chăm sóc đứa trẻ và để đứa trẻ lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc. "

“Về vấn đề cấp dưỡng nuôi con, tôi nghĩ anh ấy nên đưa ra. Dù sao đây cũng là con của anh ấy, dù bạn đã ly hôn. "

Lúc này, Triệu Nhiễm trợn mắt, bàn tay vỗ vai cô bắt đầu không ngừng xoa xoa.

"Và không có tôi sao? Nếu sau này bạn gặp khó khăn gì, hãy đến với tôi. Chỉ cần nằm trong khả năng của tôi, tôi nhất định sẽ tận lực giúp đỡ bạn. "

“Có câu nói rất hay, họ hàng xa không bằng láng giềng thân thiết, huống chi ta từ nhỏ đã khá thích ngươi. "

Dưới sự an ủi của Triệu Nhiên, Vương Thiên Thiên dần dần bình tĩnh lại và ngừng khóc.

Sau đó, cả hai bắt đầu trò chuyện và hầu hết chủ đề đều xoay quanh trẻ em.

Lúc này, Triệu Nhiên đã thể hiện tinh thần trách nhiệm và tinh thần trách nhiệm của một người đàn ông. Mỗi lời anh nói đều chạm vào trái tim Vương Thiên Thiên, khiến cô cảm thấy người đàn ông bên cạnh mình còn tốt hơn chồng cũ gấp trăm lần.

Và mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Vương Thiên Thiên thỉnh thoảng tỏa ra khiến Triệu Nhiên háo hức muốn quyến rũ cô.

Đôi bàn tay to vốn đang ôm vai cô đã chạm tới eo cô, di chuyển lên xuống, thoải mái xoa dầu cho cô.

Lúc đầu Vương Thiên Thiên không có chú ý tới, nhưng khi bàn tay to lớn của Triệu Nhiên chạm vào cơ thể cô một lần, sau đó cô mới nhận ra.

Lúc này, hai người đang ở gần nhau, hơi thở nóng bỏng khiến Vương Thiên Thiên có chút mê man. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo và giãy giụa.

"Qianqian, nếu không có ai chăm sóc bạn và con bạn, hãy để tôi chăm sóc bạn. Dù sao thì tôi cũng sống một mình. "

“Và một người phụ nữ tốt như em nên được quan tâm, chăm sóc thay vì phải vất vả với con cái và sống một cuộc đời bất hạnh. "

Vừa nói, bàn tay to lớn của Triệu Nhiên ôm lấy eo Vương Thiên Thiên, đột nhiên đẩy vào trong ngực hắn.

Đột nhiên, toàn thân Vương Thiên Thiên đều ôm lấy cánh tay của hắn.

"Qianqian, hãy để tôi chăm sóc bạn! "

Triệu Nhiên cố ý ghé vào tai Vương Thiên Thiên nói những lời này, đồng thời thổi hơi nóng vào tai cô.

Hơi thở nóng ẩm phả vào má và tai cô, đồng thời có một cảm giác khó tả khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Thiên Thiên run lên, cô yếu ớt ngã xuống trong vòng tay anh.

Nhìn thấy cơ hội, Triệu Nhiên lập tức đặt tay còn lại lên vòng eo thon thả của Vương Thiên Thiên, dùng hai tay ôm chặt cô vào lòng.

Nhìn xuống, anh nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, hàm ý một chút yêu đương, hiển nhiên có chút xúc động.

Cơ hội đã đến!

Triệu Nhiên vui mừng khôn xiết. Nhìn khuôn mặt xinh xắn thật gần cùng cái miệng anh đào màu đỏ hơi hé mở, anh in ra không chút do dự!

"Ừm. "

Vương Thiên Thiên lập tức kêu lên một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 831 Từng Bước Một

Cô bắt đầu giãy giụa một cách tượng trưng, ​​nhưng khi Triệu Nhiên cạy hàm răng vỏ sò của cô ra và đâm vào miệng cô, cô không còn phản kháng nữa mà đáp lại một cách nhiệt tình. 

Hai cái lưỡi quấn vào nhau, đuổi theo mút, nhanh chóng khơi dậy ham muốn giữa hai người, ngay cả không khí lúc này cũng trở nên quyến rũ và mơ hồ. 

Triệu Nhiên không hài lòng với điều này, và đưa tay to lướt qua cái bụng phẳng lì của Vương Thiên Thiên, trèo lên trên. 

Nhưng vào lúc này, trong đầu hắn chợt nảy ra một ý tưởng. 

Không, bạn chưa thể làm điều đó với người phụ nữ này. Rốt cuộc cô vẫn còn một đứa con. Nếu sau này cô ấy phải chịu trách nhiệm thì thật quá đáng! 

Vì vậy Triệu Nhiên đè nén dục vọng của mình, nhẹ nhàng đẩy Vương Thiên Thiên ra. 

"Không, thực xin lỗi, vừa rồi ta thật sự nhịn không được, ta không phải cố ý."

"Không, không sao đâu, đi thôi!"

Vương Thiên Thiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu, nói xong thì thầm như muỗi. Đồng thời, cô đưa tay nhanh chóng lau đi vết nước bọt óng ánh và nhớp nháp dính trên khóe miệng. 

Triệu Nhiên thấy vậy chỉ có thể giả vờ cười hai tiếng, đứng dậy rời đi. 

Tuy nhiên, cử động của anh ấy rất kỳ lạ khi bước đi. Vòng eo của anh ấy uốn cong và bước đi của anh ấy không lớn lắm. 

Không còn cách nào khác. Lúc này, háng anh dựng lên một chiếc lều lớn. 

Nếu bạn bước một bước quá lớn, bạn sẽ gặp rắc rối. 

Trở về nhà, Triệu Nhiên lập tức tắm nước lạnh, trong lòng có chút nhẹ nhõm. 

Nằm trên giường, nhìn trần nhà trắng như tuyết, nghĩ đến phản ứng và biểu hiện vừa rồi của Vương Thiên Thiên, Triệu Nhiên nhếch mép cười. 

Anh biết Vương Thiên Thiên đã bắt đầu chấp nhận anh. 

Nhưng anh không thể đi quá xa mà phải thực hiện từng bước một. 

Suy cho cùng, Vương Thiên Thiên đã ly hôn và có một đứa con, đó là lúc cô cần một người đàn ông chăm sóc mình. 

Nếu lúc này hắn chăm sóc Vương Thiên Thiên, có lẽ hắn sẽ phải chịu trách nhiệm. 

Mặc dù anh ấy chỉ nói rằng anh ấy sẽ chăm sóc Vương Thiên Thiên và các con của cô ấy nhưng đó chỉ là lời nói suông. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên liền ngủ mất. 

Sáng hôm sau khi đi làm, Triệu Nhiên phát hiện bên cạnh phòng thang máy dán một tờ thông báo của ban quản lý tài sản, nói rằng đang bảo trì điện và sẽ cúp điện trong một ngày. 

"Tôi đi đây, đây là tầng mười lăm!"

Triệu Nhiên rên rỉ chỉ có thể đi lên cầu thang, nhưng vừa lên đến tầng mười bốn, anh đã gặp phải Vương Thiên Thiên đang đẩy con mình ra ngoài mua bữa sáng. 

Trong lòng Triệu Nhiên rung động khi nhìn cô chậm rãi và cẩn thận đẩy xe đẩy xuống cầu thang. Tấm lưng duyên dáng và duyên dáng của cô ấy thỉnh thoảng duỗi thẳng và uốn cong. 

"Chào buổi sáng, không ngờ lại gặp được cậu ở đây, xem ra chúng ta thật sự có duyên!"

Âm thanh phía sau khiến Tần Thiên choáng váng. Cô quay đầu lại thì thấy Triệu Nhiên đang nhìn cô với đôi mắt sáng ngời. Cô không khỏi vô thức nghĩ đến cảnh đỏ mặt tối qua. 

Lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nhẹ nhàng đáp lại. 

"Nhìn này, đẩy con lên cầu thang khó quá. Hãy để tôi giúp bạn."

Nói xong, Triệu Nhiên đi mấy bước liền đến bên cạnh Vương Thiên Thiên, không nói một lời giải thích mà chộp lấy xe đẩy rồi bế xuống. 

Nhưng vừa mới bước lên bậc cuối cùng và đặt xe đẩy ở góc tầng 13 và tầng 14 thì tai nạn đã xảy ra. 

Bởi vì tầm nhìn bị xe đẩy che khuất, Triệu Nhiên không thấy rõ chân mình ở đâu, cho nên hoàn toàn dựa vào cảm giác mà giẫm lên. Kết quả là anh ta giẫm phải đất, loạng choạng về phía trước, ngã thẳng về phía trước. 

Nhưng trước mặt anh có một chiếc xe đẩy. Trong lúc vội vàng, Triệu Nhiên hoảng sợ phải đẩy vào tường để tránh tiếp xúc trực tiếp với xe đẩy, nhưng lại bị ngã nghiêng xuống đất! 

"Bùm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 832 Gãy xương

Đầu của Triệu Nhiên tiếp xúc gần với mặt đất. Anh cảm thấy đau nhói và ngất đi. 

Khi Triệu Nhiên tỉnh lại lần nữa, phát hiện mình đã nằm trong bệnh viện, một tay một chân bó bột, bên cạnh giường bệnh là Vương Thiên Thiên. 

"Em tỉnh rồi à? Em thấy đỡ hơn chưa? Còn đau ở đâu không?"

Nhìn thấy Triệu Nhiên đột nhiên mở mắt, nhìn thẳng vào mình, Vương Thiên Thiên cũng không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng hỏi một câu. 

"Không sao đâu, nó còn chưa chết đâu, chỉ là tôi tạm thời không thể đẩy con anh đi dạo thôi."

Vương Thiên Thiên bị lời nói của hắn chọc cười, lập tức bật cười: "Ngươi, ngươi thật đáng thương, ngươi như thế này còn muốn đẩy con ta đi dạo, chỉ cần nằm trong bệnh viện dưỡng thương là được."

Triệu Nhiên nghe vậy, cố gắng cử động tay chân, nhưng lại cảm thấy một cơn đau âm ỉ khiến hắn thở lạnh. 

Vương Thiên Thiên thấy vậy vội vàng ngăn cản nàng: "Không được cử động. Bác sĩ nói chân tay của nàng hơi bị gãy, tuy không nghiêm trọng nhưng sẽ khiến cơ xương của nàng bị thương cả trăm ngày. Phải nằm xuống, ngay cả việc cử động cũng không được nghĩ đến."

Triệu Nhiễm trợn mắt nằm đó trăm ngày? Vậy tại sao bạn không đặt anh ta xuống? ! 

Điều quan trọng là nếu bạn nằm viện một ngày, bạn sẽ nhận được tiền giường bệnh một ngày. Trong một trăm ngày, ai có thể chịu đựng được điều này? ! 

Vì thế hắn nói: "Không cần nằm bệnh viện, có thể về nhà dưỡng sức."

Nhìn thấy hắn kiên trì, Vương Thiên Thiên không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác mất mát vô cớ, thậm chí nàng cũng không biết tại sao. 

Có lẽ là vì cô chỉ nghĩ đến việc chăm sóc thật tốt người đàn ông này trong khoảng thời gian này. 

Sau khi Vương Thiên Thiên rời đi, Triệu Nhiên đã gọi điện cho Âm Nguyệt và được biết cô đang đi công tác. 

Anh vốn định về nhà để Vương Thiên Thiên chăm sóc cô, nhưng trong nháy mắt, anh lại nghĩ đây là cơ hội, cơ hội để anh đến gần Trịnh Yến! 

Vì vậy anh ta lập tức gọi điện cho Trịnh Yến và giải thích tình hình. Sau khi cúp máy, anh gọi điện cho Lý Bảo Long xin nghỉ ốm một tháng, sau đó vui vẻ chờ đợi Trịnh Yến đến. 

Bằng cách này, Triệu Nhiên một lần nữa sống công khai trong nhà của Trịnh Yến. 

"Tiểu Nhiên, nói cho ta biết ngươi bao nhiêu tuổi, ngã cầu thang cũng có thể gãy xương, thật sự là phiền toái!"

Vào ngày đầu tiên họ chuyển đến nhà Trịnh Yến, hai người không mấy thân thiết với nhau. 

Nhìn Trịnh Yến đang cau mày và cằn nhằn thiếu kiên nhẫn, Triệu Nhiên chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười khô khan. 

Nhưng đến ngày thứ hai, vì đi lại, đứng dậy tắm rửa không tiện, Trịnh Yến phải làm bảo mẫu. 

Và để tránh Triệu Nhiễm làm tổn thương cơ xương của anh, Trịnh Yến đã chăm sóc anh rất tốt, rửa mặt đánh răng rồi đẩy anh ra ban công phơi nắng. 

Ngoại trừ cho anh ăn, giúp anh tắm và giúp anh đi vệ sinh, Trịnh Yến đều làm tất cả những việc khác cho anh. 

"Tiểu Nhiên, dì đang đi tập yoga, ở nhà đừng chạy lung tung!"

Trịnh Yến nói những lời này trong khi thu dọn đồ đạc. Sau khi xỏ giày vào, cô định mở cửa rời đi. 

Triệu Nhiễm bị đẩy ra ban công tắm nắng đột nhiên trở nên lo lắng. Nhỡ đâu Trịnh Yến rời đi và anh ấy phải đi tiểu và đi vệ sinh thì sao? 

Vì thế cô vội vàng nói: "Dì, dì về vẫn còn sớm, dì giúp con đi vệ sinh trước."

Nghe vậy, Trịnh Yến đang định mở cửa rời đi thì sửng sốt. 

Giúp anh ta đi vệ sinh? Điều này có tốt không? 

Nhưng trong nháy mắt, tôi tưởng rằng chỉ là giúp Triệu Nhiên đi vệ sinh mà thôi, liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi."

Với khuôn mặt xinh đẹp và hơi ửng hồng, Trịnh Yến đẩy Triệu Nhiên đến cửa nhà vệ sinh, kéo anh ta lên rồi đỡ anh ta vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 833 Giúp tôi đi vệ sinh

"Con, nói với dì là con không sao, dì sẽ giúp con."

Nói xong, Trịnh Yến đang chuẩn bị rời khỏi phòng tắm. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên nảy ra ý tưởng và nghĩ ra một kế. 

Cuối cùng cũng có được cơ hội đến gần Trịnh Yến, sao anh có thể dễ dàng bỏ qua như vậy? 

Chúng ta nhất định phải nhân cơ hội này đến gần Trịnh Yến hơn, nếu không sau này có thể sẽ không dễ dàng lại gần! 

Sau khi hạ quyết tâm, Triệu Nhiên nắm lấy cánh tay của Trịnh Yến, giả vờ xấu hổ nói: "Dì, dì cũng biết rằng một chân và một tay của con đã bị gãy, con không còn chút sức lực nào nữa."

"Dì không giúp con đi vệ sinh, con sợ làm ướt quần. Dì ơi giúp con với!"

Nghe vậy, Trịnh Yến Kiều càng đỏ mặt hơn. 

Tiểu tử này muốn làm gì? Có mục đích? 

"Không không không, hoặc là ngươi tự mình giải quyết, hoặc là ngươi có thể cầm cự!"

Nói xong, Trịnh Yến bắt đầu vùng vẫy, nhưng Triệu Nhiên đã ôm chặt cô không chịu buông ra. Đồng thời, hắn vẻ mặt xấu hổ nói: "Dì, dì thật sự muốn nhìn thấy con, một người đàn ông trưởng thành, tè xuống chân con sao?"

Nghe vậy, Trịnh Yến cảm thấy xấu hổ, không khỏi nhổ nước bọt vào mặt anh, "Mau buông dì ra."

Cuối cùng cũng có được một cơ hội mơ hồ, Triệu Nhiên sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy. 

Vì thế hắn cười khổ, làm bộ tự phụ nói: "Vì dì không muốn nên con phải tè ra quần. Vậy con nhờ dì giặt giúp."

Nói xong, cô buông cánh tay đang ôm chặt của Trịnh Yến ra. 

Trịnh Yến ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm và chạy ra khỏi phòng tắm, nhưng sau đó cô nghe thấy Triệu Nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Ôi, đau quá! Chân của tôi, chân của tôi có lẽ sẽ vô dụng mất."

Nghe vậy, Trịnh Yến lặng lẽ thở dài trong lòng, lắc đầu bất lực: “Tiểu tử này, ngươi thật sự không làm người ta lo lắng, ngươi đừng nhúc nhích, dì sẽ giúp ngươi.

Nói xong, anh bước về phía trước, đỡ Triệu Nhiên rồi đi vào nhà vệ sinh.

"Mau giải quyết đi, dì còn đợi đến phòng tập yoga dạy học sinh! "

Mặc dù Trịnh Yến đang đỡ Triệu Nhiên nhưng cô ấy lại nghiêng người sang một bên và quay đầu sang một bên.

Thấy vậy, Triệu Nhiên nảy ra chủ ý, giọng điệu rất xấu hổ nói: "Dì, con phải một tay đỡ bức tường, dì giúp con lấy nó ra. "

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến đỏ bừng, ngay cả cái cổ trắng nõn cũng đỏ bừng, giống như vừa say vừa rất tức giận.

Tên nhóc này chỉ đang kiếm cớ mà thôi!

"Không được, nếu tiếp tục đẩy nữa, dì sẽ rất tức giận! "

Triệu Nhiễm giả vờ cười khổ: "Dì, dì cho rằng cháu đang kiếm cớ sao? Nếu tôi thực sự có thể tự mình làm được thì tại sao tôi lại phải nhờ dì tôi làm? "

"Tôi thực sự không thể. Nếu có thể, tôi sẽ không bao giờ mở miệng này! "

Lời nói của Triệu Nhiễm có thể nói là xuất phát từ tận đáy lòng hắn, tựa như là sự thật. Trịnh Yến sửng sốt một lúc, không biết phải làm gì.

Cô nhìn đồng hồ và thấy rằng mình sắp đến muộn. Trịnh Yến không còn cách nào khác ngoài cảm thấy tự tin và dũng cảm nói: "Dì, con có thể giúp dì, nhưng dì phải hứa không được làm loạn! "

“Dì ơi, con đã thế này rồi, sao còn có thể làm loạn nữa? Thôi đi dì, con không nhịn được nữa! "

Không còn cách nào khác, Trịnh Yến đành phải quay đầu sang một bên, nhắm mắt lại, mò mẫm kéo quần Triệu Nhiễm ra, lấy ra hơi nóng yếu ớt.

Khi bàn tay nhỏ bé của Trịnh Yến siết chặt bàn tay nóng hổi của anh, Triệu Nhiên toàn thân run rẩy, không khỏi cúi đầu nhìn xuống.

Trịnh Yến duỗi ra ba ngón tay ngọc trắng xanh mảnh khảnh và nhéo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 834 Đẩy phong bì

Màu đậm của đốm tạo thành sự tương phản rõ rệt với các ngón tay màu trắng xanh. Anh không khỏi cứng người khi nhìn thấy nó, khiến chỗ đó nhảy dựng lên. 

"Bạn, nhanh lên!"

Mặt Trịnh Yến đỏ bừng xấu hổ, tim đập loạn xạ. Mặc dù nhắm chặt mắt nhưng hàng mi dài của cô lại run rẩy dữ dội, thể hiện sự bất an trong lòng. 

Nó thực sự lớn! Nó chưa đạt đến quy mô như vậy trước Xiongqi! 

Nghĩ đến đây, đôi tay nhỏ nhắn của Trịnh Yến bắt đầu run lên, cô gần như muốn nắm lấy bàn tay nóng hổi của Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên thấy vậy, trong lòng vui vẻ, giả vờ nói: "Dì, đừng bắt tay, dì đỡ cô ấy, đừng véo cô ấy, nếu không sẽ tè."

Nghe vậy, Trịnh Yến cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài duỗi bốn ngón tay ra để hỗ trợ sức nóng yếu ớt. 

Tuy rằng không nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận được, một hình ảnh đỏ mặt vô tình hiện lên trong đầu cô. 

Ôi chúa ơi! Trịnh Yến, bạn đang làm gì vậy? Bạn thực sự đã giúp anh ấy đi tiểu! 

Khi nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Trịnh Yến cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức gần như bay ra khỏi cổ họng. 

"Tai nạn."

Triệu Nhiên vui sướng đổ đầy nước, thỉnh thoảng cố ý khuấy động vài lần, khiến nơi này lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến cho Trịnh Yến gần như không thể cầm cự được. 

Nghe tiếng nước chảy róc rách và cảm nhận được bộ phận to lớn của mình, hơi thở của Trịnh Yến dần trở nên nhanh hơn và cơ thể cô trở nên yếu ớt do bị kích thích tâm lý. 

May mắn thay, chuyện cực kỳ xấu hổ này cuối cùng cũng kết thúc, Triệu Nhiên run rẩy một hồi. 

"Dì ơi, con đã giải quyết xong rồi. Thật sự là..."

Trịnh Yến không nghe thấy những lời tiếp theo vì cô ấy đã chạy ra khỏi phòng tắm nhanh nhất có thể. 

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa Trịnh Yến và Triệu Nhiên vô hình trung trở nên thân thiết hơn. 

Chỉ là Trịnh Yến có làn da mỏng và là một phụ nữ truyền thống, nên khi nhìn thấy Triệu Nhiên trong vài ngày, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, đầu cúi xuống và cô ấy không dám nhìn anh ấy chút nào. 

Có vẻ như Trịnh Yến không dễ dàng đến gần cô ấy và tạo ra những bước đột phá. Nếu cô không tiến xa hơn, tất cả những gì cô làm trước đây sẽ trở nên vô ích. 

Vì thế Triệu Nhiên suy nghĩ suốt đêm, cuối cùng cũng nghĩ ra cách. 

Chiều hôm đó, Trịnh Yến đi làm về và nấu bữa tối. Hai người ăn xong, ngồi một lúc, Triệu Nhiễm mới xin đi tắm. 

"Dì ơi, con xem này, con đã bốn ngày không tắm, người đầy mồ hôi hôi hám, dì giúp con được không?"

Nghe vậy, Trịnh Yến lập tức lắc đầu: "Tiểu Nhiên, dì này thật sự không giúp được gì cho con rồi, sao con không kiên nhẫn đợi Tiểu Nguyệt về rồi mới tắm rửa?"

Triệu Nhiễm cười khổ nói: "Dì, đợi lâu nữa con sẽ bốc mùi hôi thối!"

Nghe vậy, Trịnh Yến tỏ ra xấu hổ. 

Quả thực, cô cũng ngửi thấy mùi gì đó ở Triệu Nhiên, nhưng cô thực sự không thể vượt qua được trở ngại này. 

Giúp con rể sắp cưới đi vệ sinh như vậy đã là giới hạn của bà rồi. Nếu đi xa hơn nữa, cô ấy thực sự không thể làm được! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến kiên quyết lắc đầu: "Tiểu Nhiên, hoặc là em đợi Tiểu Nguyệt về mới tắm rửa, hoặc là em tự tìm cách giải quyết, dì thực sự không giúp được em đâu."

Nói xong, anh cất bát đĩa đi vào bếp bắt đầu rửa nồi bát đĩa mà không thèm để ý đến Triệu Nhiên. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cảm thấy khá thất vọng. 

Nhưng từ khi mang lên, anh phải giặt sạch nên phải lăn xe lăn vào nhà vệ sinh. 

Xem ra mình lại phải đóng thêm một vở kịch đau đớn nữa, nếu không thì Trịnh Yến sẽ không bao giờ có thể vượt qua được rào cản trong lòng cô ấy! 

Sau khi hạ quyết tâm, Triệu Nhiên khó nhọc cởi bộ quần áo bệnh nhân rộng thùng thình, đổ đầy nửa bồn nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 835 Giúp ta tắm rửa

Sau đó, anh ta cầm chiếc xe lăn bằng một tay, đứng bằng một chân trên mặt đất và từ từ đứng thẳng lên, duy trì tư thế độc lập của con gà trống vàng. 

Trên thực tế, anh có thể nằm trong bồn tắm và tự mình tắm, nhưng để được Trịnh Yến giúp đỡ, anh chỉ có thể giả vờ ngã. 

Vì thế Triệu Nhiên cố ý đẩy mạnh xe lăn đụng vào tường. Sau đó, anh ta ngồi dưới đất và kêu lên đau đớn: "Ôi, đau quá! Dì ơi, đến giúp con, con bị ngã."

Trịnh Yến đang rửa nồi và bát đĩa trong bếp nghe thấy điều này thì nhanh chóng đặt công việc xuống và chạy vào phòng tắm. Cô định mở cửa và bước vào nhưng lại dừng lại. 

Nghe vậy, Triệu Nhiễm trợn mắt, giả vờ đau đớn kêu lên: "Dì ơi, con đau quá không đứng dậy được. Xin hãy giúp con nhanh lên. Đau quá."

Nghe được tiếng kêu đau đớn của Triệu Nhiên, Trịnh Yến vô cùng xấu hổ, nhất thời không biết phải làm sao. 

Do dự vài giây, anh nghiến răng nghiến lợi, đẩy cửa bước vào, đồng thời nhắm mắt lại. 

"Tiểu Nhiên, em, em có mặc quần áo không?"

Dì ơi, dì đã bao giờ thấy ai tắm mà vẫn mặc quần áo chưa? Tất nhiên là tôi khỏa thân. Bây giờ tôi đang nằm dưới bồn tắm. Hãy đến và giúp tôi! "

Nghe vậy, Trịnh Yến mò mẫm về phía trước.

Nhìn thấy Trịnh Yến làm như người mù sờ voi, Triệu Nhiên trong lòng vui mừng, nhưng lại giả vờ đau đớn rên rỉ: "Dì, con, con ở đây, nhanh lên, con cảm thấy xương chậu như gãy rồi!" "

Xương chậu của bạn bị gãy? ! Không sao đâu!

Trong lúc tuyệt vọng, Trịnh Yến không thể quan tâm hơn, nhanh chóng mở mắt ra.

Triệu Nhiễm nhìn cô với vẻ mặt đau đớn, một tay còn lành ôm lấy cái chân gãy của mình, nằm trên mặt đất không ngừng kêu lên đau đớn.

Trịnh Yến đột nhiên đỏ mặt và nhanh chóng nhắm mắt lại. Hàng mi dài của cô run rẩy nhanh chóng, thể hiện sự bất an trong lòng.

Dù chỉ là một cái nhìn thoáng qua nhưng cơ thể anh đã hoàn toàn lộ ra trước tầm mắt của cô, điều mà cô đã rất lâu không thể quên được.

Lúc này, Trịnh Yến cảm thấy tim mình đập mạnh hơn bao giờ hết.

Dưới sự căng thẳng và kích thích, đôi chân của anh ấy nhất thời trở nên yếu ớt, không thể đến bên cạnh Triệu Nhiên.

Nhìn thấy đầy đủ biểu hiện và phản ứng của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cười toe toét, cười thầm, đau khổ nói: "Dì, dì còn lảng vảng cái gì nữa? Nhanh lên, con đau quá!" 

"Ồ, nó đến rồi." 

Trịnh Yến mò mẫm về phía trước, nhắm chặt mắt trong suốt quá trình.

Khi cô gần đến trước mặt anh, Triệu Nhiên đã nắm lấy mắt cá chân trắng như tuyết của cô, trèo lên chạm vào.

Trịnh Yến lập tức giật mình: "Tiểu Nhiên, em, em định làm gì? Buông ra!" 

“Không ủng hộ dì thì làm sao đứng dậy được?” 

Nghe vậy, Trịnh Yến không còn cách nào khác là để anh nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô. Cùng lúc đó, cô cúi xuống, nắm lấy cánh tay anh và kéo anh lên.

Bởi vì hai người rất thân thiết nên Triệu Nhiên cố ý tiếp cận cô. Trong lúc nhất thời, mùi nồng nặc hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng xộc vào mũi cô, khiến lông mi của Trịnh Yến càng run lên.

Mặc dù nhắm mắt lại không thể nhìn thấy nhưng cô có thể tưởng tượng ra lúc này nó như thế nào.

"Được rồi, cậu thấy khỏe hơn chưa?" 

Trịnh Yến hỏi với giọng run run. Nếu không nhắm mắt lại, cô sẽ xấu hổ quay người chạy ra khỏi phòng tắm.

Triệu Nhiên nghe vậy, giả vờ đau đớn kêu lên: "Không, không sao đâu, hiện tại không đau nhiều nữa, dì giúp cháu nằm trong bồn tắm." 

"Anh ngã xuống và đang tắm, nên về phòng nghỉ ngơi đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 836 Chạm vào đó

“Cởi quần áo ra làm sao không giặt được? Hơn nữa, nếu vì mồ hôi hôi hám mà không giặt, tôi sẽ phải hút thuốc chết mất.”

Triệu Nhiên kiên quyết đến mức Trịnh Yến không còn cách nào khác là phải từ bỏ. Cô vẫn nhắm chặt mắt, lóng ngóng đỡ anh nằm vào bồn tắm. 

"Đừng để đôi chân hoặc bàn tay trát vữa của bạn bị ướt!"

Dưới tình huống này, Trịnh Yến quan tâm đến bản thân rất nhiều, điều này khiến Triệu Nhiên rất vui mừng. 

Xem ra trong lòng Trịnh Yến vẫn còn có tôi nên cô ấy cần phải tận dụng thật tốt! 

Vì thế hắn cười nói: "Dì yên tâm, con không còn là đứa trẻ ba tuổi nữa, con vẫn hiểu được những lẽ thường tình này."

"Tốt rồi, vậy ngươi nằm xuống đừng đi lại, dì sẽ giúp ngươi rửa."

Dù sao cũng đã đến giai đoạn này. Việc bạn có giúp Xiaoran giặt hay không cũng không có gì khác biệt, vì vậy hãy giúp lại lần nữa! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến bình tĩnh lại một chút, duỗi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại có chút run rẩy, bắt đầu khám phá bộ ngực rắn chắc của Triệu Nhiên. 

Vì nhắm mắt nên Triệu Nhiễm chỉ có thể hướng dẫn cô tắm rửa. 

"Dì, dì chạm nhầm rồi, nó ở đây. Đúng rồi, nách của cháu rất nhiều mồ hôi, cháu cần bôi một ít sữa tắm lên trước, lát nữa cháu sẽ tự xoa."

"Dì, dì sợ cái gì? Đừng bắt tay. Đi xa hơn một chút, vâng, ngay tại đây."

Trong khi Triệu Nhiên chỉ đạo, anh nhìn Trịnh Yến, người đang nhắm chặt mắt. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng mím chặt, hơi mím lại. 

Nó giống như một quả anh đào rực rỡ khiến người ta muốn hôn nó. 

Bởi vì hưng phấn, trên vầng trán mịn màng chảy ra mồ hôi dày đặc, chiếc cổ trắng như tuyết hơi đỏ như quả đào chín, có màu đỏ trong trắng, rất hấp dẫn. 

Nhìn xuống, anh nhìn thấy đường viền cổ áo của bộ đồ ngủ bị hở, để lộ một vùng da trắng rộng lớn. 

Bởi vì Trịnh Yến nhắm mắt lại nên cô không biết mình đang ở trong tình huống nào, điều này khiến Triệu Nhiên cảm thấy không hài lòng khi thưởng thức đôi mắt của anh. 

Vì thế lúc Trịnh Yến không chú ý, cô đã đưa một bàn tay lành lặn ra, nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ của mình xuống. 

Đột nhiên, làn da của Bạch Hoa Hoa càng lộ ra nhiều hơn, gần như lộ ra gần hết. 

Nó thật đẹp. Sẽ tuyệt biết bao nếu tôi có thể ôm nó và hôn nó? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Triệu Nhiên chợt động lên: "Cô ơi, chỗ này còn chưa bôi sữa tắm, đúng rồi, nó ở ngay đây. Sai rồi, quên đi, tôi bắt được cô."

Nói xong anh bất giác đưa tay ra, nhưng thay vì nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trịnh Yến, anh lại lao thẳng vào đó! 

Lần này hắn trực tiếp chộp lấy một khối, Triệu Nhiên không khỏi nhéo nhéo vì cảm giác quen thuộc. 

Trọng lượng nhẹ hơn của Vương Thiên Thiên và không nặng bằng Trương Vạn, nhưng nó rất mềm và dễ chạm vào, có thể so sánh với chị Fei. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang cẩn thận cảm nhận, Trịnh Yến tức giận hét lên: "Tiểu Nhiên, em đang làm gì vậy?! Em nhất định chọc tức dì phải không?!"

Đang nói thì hắn mở mắt ra và đưa tay ra. Anh ta tức giận muốn nổ tung, nhưng khi nhìn Triệu Nhiễm, anh ta sững sờ trong giây lát. 

Lúc nào đó, Triệu Nhiên đắp khăn lên mặt, nằm bất động trong bồn tắm, như không biết mình đã bắt được gì và đã làm gì. 

"Dì, dì bị sao vậy? Con đã làm gì sai à?"

Triệu Nhiên cố ý hỏi thăm Trịnh Yến, điều này khiến Trịnh Yến rất tức giận, nhưng cô không thể dễ dàng tức giận được. Cô chỉ có thể kìm nén cơn tức giận, lạnh lùng nói: "Sao anh lại dùng khăn che mặt?"

Triệu Nhiễm sớm đã nghĩ tới lời của hắn, giả vờ cười khổ: "Ta sợ nhìn thấy điều không nên làm, chọc tức dì ta."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 837 Kỹ năng diễn xuất xuất sắc

Nghe vậy, Trịnh Yến bất lực trợn mắt, "Vậy ngươi có biết vừa rồi ngươi bắt được cái gì không?"

“Đó không phải là cánh tay của dì sao?”

Tần Phi Văn đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn hắn, cho rằng tên nhóc Trấn Tinh này đang giả vờ bối rối. 

cánh tay? Tay có mềm lắm không? Và bạn chỉ véo nó, bạn không cảm thấy nó là gì sao? Thật sự! 

Mặc dù Trịnh Yến muốn tấn công nhưng Triệu Nhiên đã bước ra bước đầu tiên và che mặt cô bằng một chiếc khăn để không thể nhìn thấy gì, khiến hành động vừa rồi của Xiang có vẻ như không cố ý. 

Nhưng Trịnh Yến biết rằng anh ấy chắc chắn đã cố ý làm điều đó! 

Kìm nén cơn tức giận của mình, Trịnh Yến tức giận nói: "Làm thế nào bạn có thể hướng dẫn dì của bạn giúp bạn tắm khi bạn che mặt bằng khăn? Nhanh chóng cởi nó ra!"

"Ồ, được rồi."

Triệu Nhiễm trong lòng vui mừng, nhưng ngoài mặt lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, kéo khăn tắm ra. Cùng lúc đó, Trịnh Yến nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy Trịnh Yến có vẻ hờn dỗi, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm, đôi lông mày hơi nhíu lại, phong thái quyến rũ như vậy khiến Triệu Nhiên trong lòng ngứa ngáy, như có trăm móng vuốt đang cào vào trái tim mình. 

Nhưng hành vi vừa rồi đã xúc phạm đến Trịnh Yến, vì vậy Triệu Nhiên không dám tiếp tục hành động liều lĩnh, đành phải kìm nén sự bốc đồng và bảo cô giúp anh tắm. 

Mỗi lần bàn tay nhỏ bé của Trịnh Yến chạm vào ngực anh, với sự phù hộ của bọt sữa tắm, nó lại có cảm giác trơn trượt, lạnh lẽo và có cảm giác ngứa ran, giống như bị điện giật. 

Nhìn bàn tay trắng nõn mềm mại của Trịnh Yến vuốt ve qua lại trên ngực anh, Triệu Nhiên cảm thấy rất hài lòng. 

Một lúc sau, nửa thân trên của Triệu Nhiên đã hoàn toàn bị bọt sữa tắm bao phủ. 

Nhìn thấy hai tay Trịnh Yến đặt trên eo và bụng cô nhưng không đưa xuống, Triệu Nhiên biết đã đến lúc anh phải ra tay. 

Vì thế anh nắm lấy cánh tay thon dài trắng nõn của Trịnh Yến, khi cô đang giãy dụa thì anh lớn tiếng nói: "Dì ơi, ở đây còn chưa có sữa tắm đâu."

"Ở đâu?"

Lúc này, Trịnh Yến chỉ muốn giúp Triệu Nhiên thoa xong sữa tắm. Về phần việc tắm rửa, cô không cần phải lo lắng, như vậy mới có thể kết thúc chuyện nực cười khiến cô xấu hổ không chịu nổi này. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên nảy ra ý tưởng, buông cánh tay của Trịnh Yến ra: "Xuống dưới một chút, đúng, xuống sâu hơn một chút, sang trái một chút, đúng, ở ngay đây!"

Dưới sự hướng dẫn của Triệu Nhiên, Trịnh Yến lại bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay cô, nhắm mắt lại và chạm vào nơi được chỉ dẫn. 

Nhưng vừa chạm vào nơi này, lông mày của Trịnh Yến hơi nhíu lại vì cô nhận thấy có gì đó không ổn. 

Nơi này là gì? Tại sao nó lại mềm như vậy? Nó vẫn còn hơi cứng, giống như một cái que phải không? 

"Tiểu Nhiên! Con, con làm dì thất vọng quá!"

Nhận ra mình đã chạm vào chỗ không nên chạm, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến đột nhiên đỏ bừng, cô nhanh chóng thu tay lại, đồng thời tức giận nói những lời này. 

"Dì, dì có lỗi với con, con không bảo dì bôi sữa tắm ở đây, con nói là đùi, dì tự mình chạm vào đó, bây giờ dì trách con, dì sai rồi!"

Nghe vậy, trong lòng Trịnh Yến Phương run lên, không biết phải nói gì. 

Dù biết mình bị anh lừa dối nhưng điều đó không có căn cứ, cô khó có thể tức giận. 

Liên tiếp chịu hai lần thua lỗ, Trịnh Yến rất tức giận, đồng thời trong lòng cũng có một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Vì vậy hắn tức giận nhắm mắt đứng dậy, xoay người nói: "Dì đã chỉ cho ngươi chỗ bôi sữa tắm rồi, ngươi có thể tự mình tắm đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 838: Âm mưu thịt đắng

Nói xong, theo cảm giác của mình, anh nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm. 

Khi cửa phòng tắm đóng sầm lại, Triệu Nhiên im lặng cười toe toét. 

Nhưng sau sự việc này, khả năng phòng thủ của Trịnh Yến đã cao hơn rất nhiều. 

Dù Triệu Nhiễm có dùng chiêu thịt đắng thế nào đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ mắc phải. 

Điều này khiến Triệu Nhiên hiểu rằng việc tiếp cận Trịnh Yến bằng phương pháp này là hoàn toàn không thể, và anh phải nghĩ đến những phương pháp khác. 

Một ngày này, Triệu Nhiên đang rảnh rỗi ngồi trên xe lăn xem TV thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Nó có thể là ai? Là Trịnh Yến hay Tiểu Vũe đi công tác về? 

Triệu Nhiên nghi hoặc lăn xe lăn, mở cửa, đột nhiên cảm thấy vui mừng. 

Bởi vì vị khách đó hóa ra là Trịnh Phi! 

Vốn dĩ mấy ngày nay Trịnh Phi đang chơi ở nhà một người bạn nên không ở nhà chị gái, nhưng khi biết Triệu Nhiễm bị thương, cô ấy lập tức chạy về. 

"Chị Phi, chị không đến nhà bạn chị chơi à? Sao chị lại về vào lúc này?"

Nhìn Triệu Nhiên ngồi trên xe lăn, mũi của Trịnh Phi đau nhức, hốc mắt có chút đỏ lên. Cô quay người đóng cửa lại, đẩy anh vào phòng, lập tức ngồi xổm xuống lao vào vòng tay anh, ôm anh thật chặt. 

"Tiểu tử này, ngươi sao không nói cho ta biết ngươi biến thành như thế này? Ngươi muốn làm cho ta lo lắng muốn chết!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên rất cảm động, cười nói: "Phi tỷ yên tâm, ngươi sẽ không chết, chỉ là gãy xương nhẹ thôi, ngươi có thể nghỉ ngơi nửa tháng sẽ không sao."

"Thật sao? Đừng nói dối anh. Còn đau không? Nếu đau, anh lập tức đưa em đến bệnh viện kiểm tra."

"Đôi chân và đôi tay này là bộ phận quan trọng của cơ thể con người, chúng ta không thể chịu bất kỳ tác dụng phụ nào, đừng coi thường!"

Trên mặt Trương Phi lộ ra vẻ lo lắng. Vừa nói, cô vừa véo Triệu Nhiễm chỗ này chỗ kia rồi chuyển anh đến chỗ khác, sợ anh giấu cô.

Triệu Nhiên rất cảm động trước sự quan tâm của cô. Mặc dù anh và Trịnh Phi không có quan hệ gì nhưng họ vẫn luôn duy trì mối quan hệ như người yêu. 

Nhưng vào lúc này, diễn xuất của Trịnh Phi rõ ràng là của một người vợ quan tâm đến chồng mình, cảm xúc thật sự hiện lên trong mắt cô không thể bộc lộ qua cách giải thích. 

"Thật sự không sao đâu, chị Phi. Nếu nghiêm trọng thì làm sao em có thể hồi phục ở nhà thay vì nằm viện? Đừng lo lắng, đừng nói lung tung nữa."

Thấy Triệu Nhiên thật sự không có việc gì, Chính Phi mới yên tâm một chút, nhưng sau đó lại có một tràng chào hỏi. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang giải thích đi giải thích lại vì sao mình bị thương phải nhập viện thì Trịnh Yến đã mở cửa bước vào. 

"Này, Tiểu Phi đã về rồi? Cậu về nhà khi nào thế?"

Đối mặt với Trịnh Yến đột nhiên trở về nhà, Triệu Nhiên và Trịnh Phi đều thầm cảm kích. 

Cũng may vừa rồi bọn họ không có làm gì phi thường, nếu không trò chơi đã kết thúc rồi. 

"Em cũng mới về tới nhà chị ơi, sao hôm nay chị tan làm sớm thế?"

“Học sinh đến không có nhiều, cũng không có tiết dạy riêng nên về sớm.”

Nói xong, Trịnh Yến liếc nhìn Triệu Nhiên, nhanh chóng quay đầu sang một bên, "Tiểu Nhiên, nhìn mặt em to thế nào, Tiểu Phi biết em bị thương nên lập tức chạy về gặp em."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích và nói: "Cảm ơn dì đã quay lại gặp con. Chỉ là bây giờ con phải ngồi trên xe lăn và không thể phục vụ trà và nước cho dì."

Trịnh Phi cong môi nói: "Thằng nhãi này, chỉ có mày là người mồm mép ngọt ngào thôi."

Bữa tối do hai chị em Trịnh Phi và Trịnh Yến tự tay nấu. Tuy không đậm đà lắm nhưng nó là sự kết hợp tuyệt vời giữa thịt và rau và rất bổ dưỡng. 

Ba người ngồi cạnh nhau và nhìn hai chị em giống hệt nhau. Triệu Nhiên không khỏi nhớ lại cảnh yêu đương say đắm ngày đó anh cùng Trịnh Phi và Trương Vạn cùng nhau tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 839 Anh nhớ em rất nhiều

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tắm đôi với chị Trịnh Yến Phi và có một chuyến bay đôi! 

Có vẻ như tôi phải tiếp tục làm việc chăm chỉ, nhưng trước tiên hãy đặt ra một mục tiêu nhỏ, chẳng hạn như tận hưởng nó với chị Fei tối nay? 

Sau khi quyết định xong, Triệu Nhiên và Trịnh Phi trao đổi ánh mắt để truyền tải thông điệp. 

Nhưng vì có Trịnh Yến ở bên cạnh nên Triệu Nhiên không thể đi quá xa. Kết quả là hai người tán tỉnh nhau rất lâu, Trịnh Phi không hiểu anh đang truyền đạt điều gì. 

Trong lúc tuyệt vọng, Triệu Nhiên đành phải bỏ cuộc. 

Sau bữa tối, ba người cùng xem TV một lúc. Triệu Nhiễm lấy cớ buồn ngủ muốn nghỉ ngơi nên Trịnh Phi tình nguyện đẩy anh về phòng. 

Sau khi vào cửa, Triệu Nhiên dùng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Chính Phi, như muốn nhìn thấu hắn. 

Dưới cái nhìn cực kỳ hung hãn của anh, Trịnh Phi lập tức hiểu ra, mỉm cười ngọt ngào, hạ giọng nói: “Anh có muốn ngủ với em không?”

Nghe vậy, Triệu Nhiên lập tức gật đầu: "Đúng vậy, em rất nhớ chị, chị Phi!"

"Bạn đang nghĩ ở đâu?"

"Tôi nghĩ về nó ở khắp mọi nơi, đặc biệt là trong trái tim tôi. Tôi nghĩ về nó rất nhiều."

Trịnh Phi cảm thấy thích thú trước lời nói của anh ta. Cô cười nhiều đến nỗi cành cây rung lên vì cười. Cô cúi xuống và nhanh chóng hôn vào miệng anh. Cùng lúc đó, cô đưa tay vào giữa hai chân anh và xoa bóp. "Tôi nghĩ đây là nơi bạn muốn đến, phải không?"

"Đúng vậy, em trai và em gái của tôi đã lâu không gặp, chị Phi, tối nay..."

"Tiểu Phi, ta đi tắm, ngươi thu chậu bát đĩa đi."

Đúng lúc này, giọng nói của Trịnh Yến vang lên từ phòng khách. 

Triệu Nhiên bất đắc dĩ trợn mắt nói: "Phi tỷ, đi nhanh đi, đừng để dì nghi ngờ."

"Tiểu tử ngươi, bây giờ ngươi đã thành ra như vậy rồi, đừng nghĩ đến những chuyện đó nữa, ngươi nghỉ ngơi thật tốt và chờ đợi. Ta sẽ cùng ngươi đấu ba trăm hiệp."

Nói xong, Trịnh Phi lại nắm lấy háng của mình, sau đó miễn cưỡng đẩy cửa rời đi. 

Thời gian lặng lẽ trôi đi, chớp mắt đã là đêm khuya. 

Triệu Nhiên đã ngủ rồi. Vì lớp thạch cao nên anh chỉ có thể ngủ phẳng phiu. 

Đang chìm vào giấc ngủ, anh đột nhiên cảm thấy một cơn gió thổi vào. 

Ừm? Cửa sổ và cửa ra vào không mở, gió từ đâu đến? 

Trong đầu hiện lên ý nghĩ này, Triệu Nhiên lập tức tỉnh lại. 

Tôi thấy cánh cửa vốn đóng đã bị đẩy ra một vết nứt, khe hở càng ngày càng lớn. 

Khi cửa bị đẩy ra một nửa, một bóng người vụt vào, rón rén đi về phía giường. 

Chẳng lẽ là chị Fei? 

Triệu Nhiên nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ, đồng thời cảm thấy hưng phấn. 

Bởi vì mùi thơm tỏa ra từ người lẻn vào phòng anh đã khiến anh biết chắc chắn đó là ai. 

"Tiểu Nhiên? Tiểu Nhiên? Tỉnh lại!"

"Chị Phi, sao chị lại đến đây? Chị không sợ dì phát hiện à?"

Triệu Nhiên giả vờ buồn ngủ và nói điều này với vẻ lo lắng. 

Trong bóng tối, vang lên nụ cười quyến rũ của Trịnh Phi: "Đừng lo, chị tôi đang ngủ nên tôi lẻn ra ngoài."

Hóa ra sau khi Trịnh Phi nhìn thấy Zhao, cô đã không thể kiềm chế được cảm xúc bị đè nén của mình nữa. Cô trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là anh. 

Vì thế sau khi Trịnh Yến ngủ say, cô liền chạy tới phòng Triệu Nhiên. Ngoài việc muốn thân mật với anh, cô còn quan tâm đến vết thương của anh hơn. 

Triệu Nhiên nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Phi tỷ, không phải chị nói em thành ra thế này, không nghĩ tới chuyện đó sao? Tại sao nửa đêm chị lại lẻn vào phòng em? Em Phi có nghĩ tới không?"

"Cái quái gì thế, tỷ tỷ lo lắng cho vết thương của ngươi, muốn tới thăm ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 840 Bạn có muốn nó không?

Nói xong, Trịnh Phi lại bắt đầu chào hỏi anh, kiên quyết dặn anh không được di chuyển, sau khi bình phục sẽ đến bệnh viện kiểm tra, đảm bảo anh đã bình phục hoàn toàn trước khi bước đi trên mặt đất. 

Triệu Nhiên vô cùng xúc động khi nghe những lời đầy quan tâm. Sau đó hắn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ của Trịnh Phi, trong lòng hắn cảm thấy ấm áp. Anh vòng tay qua cổ cô và bịt miệng cô lại. 

"Ừm."

Đối mặt với nụ hôn cuồng nhiệt đột ngột của Triệu Nhiên, Trịnh Phi đầu tiên bật khóc, sau đó nằm xuống bên cạnh anh, ôm đầu anh, nhiệt tình đáp lại. 

Tình yêu của họ đạt đến độ sâu đến mức cả hai không thể không bắt đầu vuốt ve cơ thể nhau. 

Anh đưa tay lên xuống cho đến khi gần như ngạt thở vì nụ hôn, rồi anh miễn cưỡng buông miệng ra. 

"Tiểu tử này, ngươi có muốn không?"

Triệu Nhiên nghe vậy cười khúc khích, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chính Phi, đặt vào giữa hai chân anh, "Chị Phi, nhìn em nhớ em gái tôi quá, chị nghĩ chúng ta nên làm gì đây?"

"Ừ, mọi chuyện trở nên khó khăn quá, tôi phải làm gì đây?"

"Đúng vậy, tôi phải làm sao đây? Chị Fei thân mến của tôi, nó tức giận vì không thể nhìn thấy em gái của mình. Bây giờ chỉ có chị Fei mới có thể khiến nó bình tĩnh lại."

Trịnh Phi mỉm cười dịu dàng và cởi quần của Triệu Nhiên ra, khiến bộ phận vốn đã sưng tấy và cương cứng lập tức lộ ra. 

"Tôi nên làm gì đây? Hãy tiếp tục cố gắng."

Nghe vậy, Triệu Nhiên giả vờ ủy khuất nói: "Phi tỷ, nhìn nó sưng tấy và đau đớn có chịu được không?"

"Còn gì nữa? Bây giờ anh lại như thế này, đi vệ sinh cũng cần được giúp đỡ, không thể cử động được. Còn muốn đánh nhau với tôi nữa à?"

"Tôi nhất định muốn, nhưng thực tế không cho phép, tôi chỉ có thể để chị Phi trút giận bằng miệng."

Trịnh Phi cũng hiểu rằng dù sao Triệu Nhiên cũng bị thương và hoàn toàn không thể làm được điều đó. 

Vì thế cô giả vờ đấm nhẹ vào ngực anh ta nói: “Thằng nhãi này, lần này tôi sẽ cho anh lợi thế.”

Nói xong, hắn xoay người ngồi dậy, kéo quần Triệu Nhiên tới ống chân, sau đó ngồi ở mép giường. Sau khi ngậm lấy, miệng hắn há to, đầu từ từ chìm xuống. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng quen thuộc khiến Triệu Nhiên hít một hơi khí lạnh, cơ thể co giật mấy lần. 

Một tay không nhịn được ôm đầu Trịnh Phi ấn xuống, muốn hưởng thụ nhiều hơn nữa. 

Trịnh Phi biết Triệu Nhiên đang cần trút cơn giận nên liền dùng tay và miệng. 

Tôi phải nói rằng kỹ năng nói của Trịnh Phi rất tốt. Tay và miệng cùng phối hợp, chưa đầy mười phút, Triệu Nhiễm cuối cùng cũng đầu hàng và xuất tinh hết vào miệng. 

"Thoải mái!"

Hít một hơi dài, Triệu Nhiên an ủi nhắm mắt lại, dùng một tay lành lặn ấn chặt đầu Chính Phi, ngăn không cho hắn phun ra ngoài. 

Trọn vẹn một hai phút sau, khi nghe thấy tiếng "cố đông" nuốt nước miếng, Triệu Nhiên mới buông tay ra. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn bóp chết ta."

"Chị Phi tốt với em như vậy, sao em có thể từ bỏ được? Ăn ngon không?"

Nghe vậy, Trịnh Phi đưa tay ra, nhẹ nhàng chọc vào trán anh, "Anh nghĩ thế nào, có muốn nếm thử chính mình không?"

Nói xong, anh lập tức cầu hôn Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên nhanh chóng chống cự, hai người chơi đùa một lúc trước khi Trịnh Phi miễn cưỡng rời đi. 

Nếu như Triệu Nhiễm không bị thương, không thể đi lại, đêm nay nhất định sẽ có một trận đại chiến. 

Sau khi được thả ra, Triệu Nhiên ngủ cực kỳ say, ngủ đến tận bình minh. 

Vì Trịnh Phi đã về nhà nên Trịnh Yến rất yên tâm. Cô ấy làm bữa sáng sớm vào sáng hôm sau và rời đi. Cô tin rằng có chị gái ở nhà chăm sóc Triệu Nhiễm thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Và cô cũng tin rằng Triệu Nhiên sẽ không bao giờ dám làm loạn trước mặt em gái anh, dù sao cô cũng là dì tương lai của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 841: Cuộc sống hạnh phúc

Nhưng cô không hề biết rằng Triệu Nhiễm không chỉ làm loạn mà còn làm loạn. 

Không có Trịnh Yến ở nhà, Trịnh Phi và Triệu Nhiên lại càng tự phụ hơn. 

Sau khi hai người tỉnh lại, Trịnh Phi nhanh chóng chạy đến phòng Triệu Nhiên: "Thằng nhãi này, không để ý bây giờ là mấy giờ rồi, sao không dậy đi? Em gái tôi nấu bữa sáng xong đã rời đi rồi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên bất đắc dĩ dụi dụi mắt: "Phi tỷ, ta không đứng dậy được, lại đây đỡ ta xuống."

Trịnh Phi đột nhiên cảm thấy bất lực và không còn cách nào khác là phải bước tới và kéo anh lên. 

Khi chăn bông tuột khỏi người Triệu Nhiên, đôi mắt đẹp của Trịnh Phi đột nhiên thẳng lên, nhìn chằm chằm vào háng anh không chớp mắt. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là háng của Triệu Nhiên to đến mức dễ thấy, không thể không chú ý tới. 

“Chị Phi, chị còn muốn ăn con của em nữa không?”

Nhìn thấy Chính Phi hung hăng nhìn chằm chằm vào háng mình, Triệu Nhiên lập tức hiểu ra, cười khúc khích, đưa tay kéo cô vào lòng. 

Tên nhóc này, buổi sáng thức dậy, hắn giống như cây cột chống đỡ bầu trời. Anh ấy còn trẻ và đầy nghị lực! 

Trong lòng thầm nghĩ, Trịnh Phi giãy giụa mấy cái, sau đó ngã vào trong ngực Triệu Nhiên, vươn một bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn ra, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt góc cạnh của hắn. 

Phần râu mọc ra khi chạm vào có chút cứng và gai, nhưng Trịnh Phi lại không thể đặt nó xuống. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn thẳng vào khuôn mặt trẻ trung trước mặt. Tuy không đẹp trai đến mức bắt mắt nhưng anh lại rất thu hút. 

Lông mày sâu, sống mũi cao, đôi môi hơi dày và một đôi mắt cực kỳ hung hãn, cộng với khuôn mặt góc cạnh, thực ra lại có một sức hấp dẫn khác. 

Trong chốc lát, đôi mắt xinh đẹp của cô lộ ra một phần mê hoặc, một phần dịu dàng. 

"Con lợn lười nhỏ, ngươi còn muốn ta giúp ngươi sao? Ta còn chưa đánh răng, nhưng chỉ cần ngươi không chán ghét ta làm cho đại ca của ngươi khó chịu, ta nguyện ý lại để ngươi thoải mái."

Nghe vậy, bắt gặp đôi mắt dịu dàng xinh đẹp của Trịnh Phi, Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, nhắm vào cái miệng đỏ mọng như quả anh đào của cô mà không chút do dự ấn xuống. 

"Ừm."

Một tiếng kêu thảm thiết, Trịnh Phi trực tiếp ngã vào trong ngực Triệu Nhiên. Cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào trong cơ thể và chỉ muốn đáp lại sự theo đuổi của lưỡi anh một cách nhiệt tình. 

Hai ba phút trôi qua, hai người mới buông miệng ra. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ của Trịnh Phi, Triệu Nhiên nhếch môi cười: "Chị Phi."

"Hả?"

"Thật tuyệt vời khi có bạn."

"Tiểu tử này, chỉ có ngươi có miệng ngọt ngào, nhưng có ngươi vẫn tốt hơn."

Bữa sáng là cháo trắng kèm dưa chua. Trịnh Phi múc từng thìa một, cẩn thận nhẹ nhàng đưa vào miệng Triệu Nhiên. 

Còn Triệu Nhiên chỉ cần há miệng là có thể ăn được món cháo trắng mềm ngọt ngào. 

Cảm giác mở miệng và đưa tay ra sau khi ăn này khiến Triệu Nhiên cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh không còn lo lắng gì nữa, chỉ có sự ngọt ngào. 

Ăn sáng xong, mặt trời đã lên cao, ánh nắng vừa chiếu xuống sân thượng, kèm theo đó là những luồng cảm giác ấm áp uy nghi, khiến tôi cảm thấy thoải mái khó tả. 

Trịnh Phi đẩy Triệu Nhiên lên sân thượng, di chuyển một chiếc ghế dài nhỏ, nằm trên đôi chân lành lặn của anh và cùng anh phơi nắng. 

Nắng vừa phải, gió nhẹ nhàng, đó là khoảng thời gian vô cùng thoải mái khiến hai người vô cùng thích thú. 

Đúng lúc này, tiếng chuông cửa chói tai phá vỡ bầu không khí thoải mái và ấm áp. 

Triệu Nhiên và Trịnh Phi đều giật mình. Họ nhìn nhau và nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt nhau. 

“Không lẽ là chị tôi sao?”

“Có phải dì không?”

Hai người đồng thanh nói, sau đó Trịnh Phi lập tức đứng dậy đi về phía cửa, đồng thời chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn của mình. 

Bởi vì vừa rồi bàn tay to lớn của Triệu Nhiên không ngừng nghỉ, đi lại vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. 

Trịnh Phi hơi giật mình khi cánh cửa mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 842 Đồng nghiệp trong công ty

Nhìn dáng người cao lớn trước mặt, ngũ quan không chê vào đâu được, giống như một mỹ nữ lai giữa các chủng tộc, cô ấy mỉm cười lịch sự nói: "Xin chào, ngài đang tìm ai?"

"Xin chào, tôi đang tìm Triệu Nhiên. Anh ấy sống ở đây à?"

Người khách không ai khác chính là Chu Văn Yên. 

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, Sở Vạn Nhan gần như vô thức cho rằng mình đã gõ nhầm cửa. 

“Là Tiểu Chu phải không?”

Nghe thấy giọng nói của Sở Hoàn Nham, Triệu Nhiên lập tức đáp lại, lăn xe lăn ra cửa. 

"Tiểu Nhiên, đây là ai?"

"Đồng nghiệp trong công ty."

Nhìn cô gái nhỏ tuổi hơn mình, khí chất lạnh lùng như nữ thần tảng băng trôi này, vẻ mặt Trịnh Phi có chút mất tự nhiên. 

Thật là một cô gái xinh đẹp. Xiaoran không nên có động cơ thầm kín nào với cô ấy, phải không? Họ thực sự chỉ là đồng nghiệp? 

Trong lòng nghi hoặc, Trịnh Phi lảo đảo thân hình, làm động tác trìu mến, cười nói: “Hóa ra là đồng nghiệp của Tiểu Nhiên, mời vào.”

Nói xong anh đi bưng trà và nước. 

Nhìn thấy Sở Uyển Nhan đứng ở cửa ôm hai túi lớn thực phẩm bổ dưỡng quý giá, trong lòng Triệu Nhiên khẽ động: "Tiểu Sở, sao ngươi biết nơi này?"

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan trên khuôn mặt xinh đẹp khổ hạnh lộ ra nụ cười ranh mãnh: "Triệu huynh, ngươi quên ta là ai sao? Ta có thể đọc được thông tin nhân sự của bộ phận nhân sự công ty."

Triệu Nhiễm cười nhẹ lắc đầu, "Ta hiểu rồi, ngươi vào nhanh đi, ngươi nói thì đến, ngươi phải mua nhiều đồ như vậy, cũng không phải ta bệnh nặng."

"Ta thấy ngươi liên tục nghỉ nhiều ngày như vậy, biết ngươi bị thương nặng, liền tới đây xem ngươi."

Nói xong, Sở Uyển Nhan đi vào phòng đặt đồ đạc xuống, đẩy Triệu Nhiên sang một bên bàn cà phê, nhìn chân tay bó bột của anh, khẽ cau mày.

"Tại sao mọi chuyện lại xảy ra như thế này? Bạn thấy khỏe hơn chưa?" 

Triệu Nhiên cười khổ: "Chuyện này là chuyện của một đứa trẻ, không phải của mẹ. Chuyện dài lắm. Dù sao hiện tại tôi đã ổn, nghỉ ngơi một hai tuần sẽ hoàn toàn bình phục. Nhân tiện, công ty thế nào rồi?"

"Không phải như vậy, ngươi nghỉ ốm, trưởng phòng kinh doanh tạm thời trở thành Trương Phi Vân. Bây giờ hắn kiêu ngạo đến mức suốt ngày phải mắng mỏ nhân viên nhỏ của chúng ta."

Triệu Nhiên nghe được lời này cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì tất cả những điều này đều là hắn đã dự liệu trước. 

Sau sự việc lần trước, anh mới biết, người bạn tốt và đồng nghiệp bề ngoài luôn là anh em với anh này thực chất lại lén lút ăn miếng trả miếng với anh và muốn gây sự với anh. 

Bây giờ anh ấy đang nghỉ ốm, người cao cấp nhất phụ trách toàn bộ bộ phận bán hàng chính là Trương Phi Vân.

Việc anh ấy tạm thời chịu trách nhiệm về mọi công việc của bộ phận bán hàng là điều hợp lý. 

Lúc này Sở Vạn Nhan vội liếc nhìn Chính Phi đang rửa trái cây trong bếp, hạ giọng nói: “Anh Triệu, cô ấy là ai?” 

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên rung động: “Cô của tôi thì sao, cô ấy có xinh đẹp không? "

Sở Vạn Nhan bất đắc dĩ gật đầu: “Cô ấy quả thực rất xinh đẹp. Có vẻ như bạn đang sống khá thoải mái ở nhà trong thời gian nghỉ ốm. "

Triệu Nhiên cười không nói thêm gì nữa. 

Sau đó, Trịnh Phi bưng một đĩa trái cây đã rửa sạch đặt lên bàn cà phê, sau đó lấy một cốc nước nóng đưa cho Sở Vãn Nhan: “Đừng nói nhảm nữa, uống chút nước đi. "

"Cảm ơn. "

"Không có gì, Xiaoran cần sự giúp đỡ từ các đồng nghiệp ở nơi làm việc. "

Sở Vạn Nhan nhẹ nhàng cười nói: “Ngươi vì cái gì giúp ta? Anh ấy là sếp trực tiếp của tôi, còn tôi chỉ là một nhân viên nhỏ dưới quyền anh ấy. "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 843: Thăm viếng

Ba người trò chuyện cười đùa một hồi, Sở Vạn Nhan liền kiếm cớ rời đi. 

Mục đích chính của chuyến thăm lần này của cô là thăm Triệu Nhiên. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh không bị thương nặng và gần như đã khỏi bệnh. 

Sau khi Sở Uyển Nhan rời đi, Trịnh Phi ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Triệu Nhiên, không nói gì, nhưng trong mắt lại tràn đầy nghi vấn. 

Triệu Nhiên thấy vậy sửng sốt, đành phải kiên nhẫn giải thích: "Phi tỷ, đừng mù quáng suy nghĩ, ta và Tiểu Sở chỉ là đồng nghiệp cấp trên và cấp dưới mà thôi, hai người chúng ta đều trong sáng."

"Thật sao? Nhưng em gái anh vừa thấy điều gì đó đặc biệt trong cách em nhìn cô ấy."

Nói xong, hắn nắm lấy tai Triệu Nhiên, nói: "Nói cho ta biết, hai người các ngươi có quan hệ gì?"

Triệu Nhiên nhanh chóng giơ tay đầu hàng và giải thích nhiều lần, cuối cùng đã xua tan được sự nghi ngờ của Trịnh Phi. 

Nhưng đúng lúc này, chuông cửa lại vang lên, cả hai người đều sững sờ. 

"Em gái tôi nên quay lại lần này."

"Có lẽ là Tiểu Nguyệt."

Nghe vậy, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh rồi bước về phía cửa, nhưng khi mở cửa ra, cô sững người ngay tại chỗ. 

Triệu Nhiên thấy vậy vội vàng nói: "Phi tỷ, là ai vậy?"

Không ngờ, Trịnh Phi quay lại, mỉm cười đầy ẩn ý với anh: “Đoán xem.”

Có thật là Tiểu Nguyệt không? Không thể nào, chẳng phải cô ấy phải đi công tác gần một tháng mới về sao? 

Triệu Nhiên nghi hoặc, nhanh chóng lăn xe lăn ra cửa. Anh ta sửng sốt một lúc rồi cười toe toét. 

Bởi vì vị khách đó không ai khác chính là Trương Vạn. 

"Chị tốt, sao chị lại ở đây?"

Mặc dù Trịnh Phi có chút ngạc nhiên khi gặp lại Trương Vạn nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Suy cho cùng, họ đã trở thành bạn tốt sau những gì xảy ra lần trước, mặc dù họ chưa thân thiết như chị em. 

Nghe vậy, Trương Vạn đầu tiên liếc nhìn Triệu Nhiên, sau đó gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng, "Chị Fei, tôi, tôi đến chơi với chị Yan, chị ấy không có ở nhà à?"

Trịnh Phi sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. Cô ấy không đến thăm Xiaoran sao? 

"Dì đã đến phòng tập yoga rồi. Chị Vạn, sao em không ở nhà đợi trước?"

Triệu Nhiên nói điều này với một nụ cười và nhìn Trương Vạn với ánh mắt tò mò. 

Bởi vì tình huống thực tế không phải như vậy, tối hôm qua Trương Vạn liên lạc với anh trên WeChat, nói rằng cô đã lâu không gặp, rất nhớ anh và định tìm anh ở nhà. 

Sau đó Triệu Nhiên kể lại việc anh bị thương và đang hồi phục sức khỏe tại nhà Trịnh Yến. 

Trương Vạn trở nên lo lắng khi nghe điều này. Sau bao trăn trở, anh vẫn có chút lo lắng nên hôm nay mới đến thăm anh. 

Nhưng vì có Trịnh Phi ở đây nên cô xấu hổ không nói ra nên đành phải nói là đến chơi với Trịnh Yến. 

Mặc dù lần trước họ đã cùng nhau phục vụ Triệu Nhiên và ba người đã có khoảng thời gian vui vẻ nhưng dù sao họ cũng là phụ nữ. Vì sự dè dặt đặc biệt và làn da mỏng manh của Trương Vạn, cô vẫn không muốn Trịnh Phi biết một số suy nghĩ nội tâm của mình. 

"Vậy được rồi, tôi sẽ đợi chị Yến về nhà."

"Thật buồn cười. Mặc dù chị gái tôi không có ở nhà, nhưng tôi và Tiểu Nhung Nhung cũng không có ở nhà. Cậu không thể cứ thế mà đi mà không uống nước. Đừng ngốc nghếch đứng ở cửa nữa, nhanh vào đi."

Chào đón Trương Vạn vào nhà, Trịnh Phi chủ động chào đón cô, trong khi Triệu Nhiên trò chuyện với cô. 

Nhìn thấy người đàn ông mình yêu đeo mặt nạ và ngồi trên xe lăn, Trương Vạn không thể quên được cảm giác đau khổ của mình. 

Nhưng bởi vì có Chính Phi ở đây, nàng cũng không thể biểu hiện quá nhiều, nhưng mỗi lần nhìn Triệu Nhiên, trong mắt đều tràn ngập sự quan tâm cùng dò hỏi sâu sắc. 

Dù hai người không nói những lời yêu đương nhàm chán nhưng lại nhìn nhau không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 844 Tối hậu thư

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật là am hiểu phụ nữ. Đầu tiên là Sở Vạn Nhan lạnh lùng quyến rũ, sau đó là Tiểu Uyển, đủ loại mỹ nhân vây quanh ngươi, ngươi thật tốt!"

Đưa tách trà nóng cho Trương Vạn, Trịnh Phi trợn mắt nhìn Triệu Nhiên và nói điều này một cách có thẩm mỹ. 

Triệu Nhiên sửng sốt, đầu tiên nhìn Trương Vạn, sau đó nhìn Trịnh Phi. Ba người nhìn nhau cười ngầm. 

Sau đó, Trịnh Phi và Trương Vạn bắt đầu trò chuyện và bỏ Triệu Nhiên sang một bên. 

Nhìn hai mỹ nhân quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ, Triệu Nhiên chỉ tiếc là lúc này mình không thể di chuyển được, nếu không sẽ lại có một cuộc chiến ba người nữa. 

Sáu, bảy giờ tối, Trịnh Yến về nhà. Cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Trương Vạn, nhưng sau đó họ bắt đầu nói chuyện vui vẻ. 

Tục ngữ có câu, ba người phụ nữ một kịch, chưa kể họ còn có mối quan hệ thân thiết. 

Cuộc trò chuyện kéo dài đến tám chín giờ tối. Mãi cho đến khi bụng Triệu Nhiễm kêu lên vì đói, anh mới không khỏi phàn nàn. Sau đó hai chị em Trịnh Yến và Trịnh Phi bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Trong lúc hai chị em không ở bên cạnh, Trương Vạn mới dám nói vài lời quan tâm với Triệu Nhiên. 

Tuy rằng hắn không biểu đạt quá nhiều, nhưng trong lời nói lại chứa đầy sự quan tâm sâu sắc. 

Điều này khiến Triệu Nhiên vô cùng cảm động, trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh cảm thấy vết thương của mình đáng giá. 

Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Sau bữa tối, Trương Vạn ngồi một lúc rồi lấy cớ rời đi. 

Trịnh Yến dọn dẹp bát đĩa, trong khi Trịnh Phi chạy vào phòng tắm để tắm, lại để Triệu Nhiên sang một bên. 

Sau đó hai chị em xem TV một lúc rồi về phòng nắm tay nhau nghỉ ngơi. Họ thờ ơ với anh trong suốt quá trình đó, như thể họ coi anh chẳng là gì cả. 

Điều này khiến Triệu Nhiên rất chán nản, nhưng anh không thể làm gì được. 

Nếu chỉ có anh và Trịnh Yến hoặc Trịnh Phi ở nhà thì chắc chắn mọi chuyện sẽ khác. 

Nhưng bây giờ Trịnh Phi đã trở lại, anh ta chỉ có thể kiềm chế bản thân và không thể dùng thủ đoạn thịt đắng để chơi đùa với Trịnh Yến như trước nữa. 

Và anh cũng hiểu những khó khăn của Trịnh Phi. Suy cho cùng, mối quan hệ của họ là mối quan hệ sẽ bị đưa ra ánh sáng, và Trịnh Phi không dám hành động liều lĩnh. 

Sau khi dưỡng thương ở nhà Trịnh Yến gần một tháng, Âm Nguyệt cuối cùng cũng trở về sau chuyến công tác. 

Trong khoảng thời gian này, bởi vì trước đó Triệu Nhiên đã dùng chiêu này mấy lần, cho nên dù có cố gắng thế nào, Trịnh Yến cũng sẽ không bao giờ bị lừa nữa. 

Về phần Trịnh Phi, cô chỉ có cơ hội thân mật với anh, lần nào cô cũng đợi Trịnh Yến ngủ say rồi lẻn vào phòng anh để quan hệ tình dục với anh. 

Và nó chưa bao giờ được thực hiện với một khẩu súng thật. Hoặc sử dụng kẹp ở nơi khác hoặc sử dụng cả tay và miệng. 

Tất nhiên, để anh có thể hồi phục càng sớm càng tốt, Trịnh Phi cũng không đến mỗi đêm. 

Đêm đó, trong lúc Ân Việt đang thu dọn quần áo trong phòng ngủ, Trịnh Phi đang tắm trong phòng tắm, Trịnh Yến đi ra ban công. 

"Trăng sáng sao ít, ngày mai trời sẽ đẹp."

Âm thanh đột ngột vang lên khiến Triệu Nhiên giật mình. Khi ngẩng đầu, anh chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt có chút lãnh đạm của Trịnh Yến. 

Có chuyện gì với Trịnh Yến vậy? Bạn có điều gì muốn nói với tôi không? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Dì, có chuyện muốn nói thì cứ nói thẳng với con, không cần vòng vo đâu."

Nghe vậy, Trịnh Yến đột nhiên quay đầu lại, nhìn khuôn mặt sắc bén trước mặt, trong lòng lặng lẽ thở dài. 

Đúng là một chàng trai thông minh nhưng quá can đảm. 

"Tiểu Nhiên, Tiểu Nguyệt đi công tác chưa về, em cũng không có người chăm sóc, nên anh đưa em từ bệnh viện về sống ở đó, để thuận tiện hơn cho em chăm sóc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 845 Hãy về nhà đi

Hóa ra Trịnh Yến muốn đuổi tôi đi. Than ôi, thời gian hạnh phúc thật ngắn ngủi. 

Trịnh Yến vừa mở miệng, Triệu Nhiên đã biết cô sắp nói gì tiếp theo, không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Quả nhiên, Trịnh Yến đã thay đổi chủ đề và nói: "Bây giờ Xiaoyue đã trở lại, bạn có thể chuyển đến nhà mới. Tôi sẽ nói chuyện tốt với Xiaoyue và yêu cầu cô ấy ở cùng bạn để cô ấy có thể chăm sóc bạn."

"Dì ơi, thực ra vết thương của con vẫn còn..."

"Tiểu Nhiên, dì biết con muốn nói gì. Tiểu Nguyệt không phải đã về rồi sao? Có dì chăm sóc cho con, dì sẽ yên tâm hơn."

Triệu Nhiên chưa kịp nói xong, Trịnh Yến đã cắt ngang. 

Nói xong hắn quay người rời đi không còn chỗ để thương lượng. 

Nhìn tấm lưng duyên dáng và duyên dáng của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cười khổ và lắc đầu. 

Đây là tối hậu thư cho tôi! 

Sáng sớm hôm sau, Ân Nguyệt dậy, thu dọn quần áo để thay rồi chở Triệu Nhiễm về nhà mới. 

"Ngươi nói ngươi nghiêm túc, ngươi là người lớn như vậy, có thể té cầu thang gãy xương, ta bị ngươi thuyết phục."

Vừa vào nhà, Ân Nguyệt bất mãn phàn nàn. 

Ban đầu cô không muốn chuyển đến ngôi nhà mới vì nó quá xa nơi cô làm việc và việc bắt taxi qua lại cũng không tiết kiệm chi phí. 

Nhưng bây giờ Triệu Nhiên bị thương, cần phải chăm sóc. Ngoài ra, đêm qua Trịnh Yến đã nói chuyện chân thành với cô hơn nửa tiếng nên cô không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Biết Ân Việt có chút không vui, Triệu Nhiên đành phải cười khô khan, đổi chủ đề: "Tiểu Nguyệt, ngươi không bằng lòng chiếu cố ta sao?

“Đừng lo lắng, giờ tôi gần như đã khỏi bệnh và có thể đi lại được rồi. Bạn không cần phải lo lắng cho tôi và có thể yên tâm đi làm. "

Nghe vậy, Ân Nguyệt đặt hành lý xuống, trợn mắt nhìn anh: “Đã chuyển đến đây rồi, nhất định phải chăm sóc anh cho đến khi anh hoàn toàn bình phục. "

"Nhưng tôi sẽ không thể quay lại vào buổi trưa. Nếu bạn đói, hãy gọi món mang đi. Nếu bạn thực sự không thể không cần đi vệ sinh thì cứ đi vệ sinh. Nếu không được thì tè ra quần. Tôi sẽ giặt nó cho bạn khi bạn trở lại vào buổi tối. "

Triệu Nhiên lập tức cảm thấy buồn cười trước lời nói của Địch.

“Nếu bạn muốn kích thước lớn thì sao? "

"Chỉ cần giữ nó lại nếu bạn có thể. Nếu thật sự không nhịn được thì hãy nghĩ cách giải quyết. Bạn đã là người lớn và bạn không thể lo lắng về điều đó dù chỉ một ngày. Đó là sự thật. "

Sau khi cằn nhằn một lúc, Âm Nguyệt cầm chiếc túi nhỏ mở cửa rời đi.

Trong một thời gian, Triệu Nhiên là người duy nhất ở nhà.

Trịnh Phi vẫn ở cùng anh tại nhà Trịnh Yến, nhưng bây giờ anh đã chuyển đến nhà mới, anh chỉ có một mình.

Xem TV mấy tiếng đồng hồ, Triệu Nhiên thực sự chán nản, đột nhiên nghĩ tới Vương Thiên Thiên sống đối diện.

Sau đó tôi nảy ra ý tưởng, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn WeChat cho Vương Thiên Thiên, mời cô ấy đến nhà chơi.

Một lúc sau, tiếng chuông cửa vang lên.

Triệu Nhiên chống gậy mở cửa, hai mắt đột nhiên sáng lên.

Tôi nhìn thấy Vương Thiên Thiên mặc một bộ váy rộng thùng thình, mái tóc đen óng ả tùy ý xõa ra sau lưng Hướng Ngọc.

Nhìn xuống, anh thấy một đôi chân nhỏ trắng nõn và mềm mại. Mười ngón chân được sơn móng tay màu hoa oải hương. Trên nền những đôi dép lê đen, họ thực sự có một sự cám dỗ khác.

Dưới gấu váy là một phần nhỏ đôi chân thon dài, thẳng tắp xinh đẹp, trắng đến mức Triệu Nhiên khó có thể rời mắt.

Mặc dù cô chỉ mặc bộ đồ ở nhà bình thường, nhưng mùi thơm quyến rũ trên cơ thể thỉnh thoảng lại thoang thoảng mùi sữa thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, khiến Triệu Nhiên hưng phấn đến mức không khỏi phân tâm. 

"Anh, anh ổn chứ? "

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông trước mặt, dường như đang muốn nhìn thấu cô, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiên Thiên không khỏi hơi đỏ lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 846: Một vết thương nhỏ

Triệu Nhiên nhếch miệng cười, khó nhọc di chuyển nạng, thân thể loạng choạng: "Vào nói đi."

Sau khi Vương Thiên Thiên vào nhà, Triệu Nhiên đóng cửa lại, chuẩn bị rót nước cho cô, nhưng Vương Thiên Thiên đã nhanh chóng ngăn cản. 

"Ngươi nhanh chóng nghỉ ngơi, đừng di chuyển, ta không khát."

Nói xong, anh đỡ Triệu Nhiên ngồi lên sô pha. Nhìn đôi chân và cánh tay của mình bằng thạch cao, anh thấy xót xa vô cùng. 

Bởi vì theo Vương Thiên Thiên hiểu biết, Triệu Nhiên là vì nàng mà bị thương. 

"Ừm, thật xin lỗi, ta đã làm ngươi bị thương phải nhập viện, lâu như vậy, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Đã đỡ hơn chưa?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười nói: "Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi, anh ấy sẽ sớm bình phục thôi."

"Hơn nữa chuyện này không liên quan gì đến anh, chỉ là tôi sơ suất thôi, anh đừng cảm thấy áy náy."

Vương Thiên Thiên cắn môi đỏ mọng, nói: "Dù sao chuyện này xảy ra là do tôi mà ra. Vốn dĩ tôi định đến thăm cậu, nhưng trước đó tôi đã gõ cửa mấy lần, nhưng không có ai ra mở. Lúc tôi đến bệnh viện hỏi thăm, y tá nói ngày hôm sau cậu được một người bạn đến đón. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này đứa nhỏ luôn ồn ào nên tôi không có thời gian đến thăm cậu. Thực xin lỗi."

Nói xong, Vương Thiên Thiên ngẩng đầu nhìn Triệu Nhiên, trong đôi mắt đẹp tràn đầy áy náy cùng Vô Tâm. 

Triệu Nhiên lúc này cũng nhìn hắn, ánh mắt chạm nhau, trong lòng không khỏi ấm áp, vì vậy cố ý nói: "Ta đã nói với ngươi là không sao, ngươi thật sự vẫn là xin lỗi ta."

Vương Thiên Thiên an tâm nói: "Mọi việc thật sự không sao chứ? Nếu có vấn đề gì thì cứ nói với anh. Đừng tưởng rằng anh sống một cuộc sống chật vật với một đứa con là không dễ dàng, nhưng anh vẫn có tiền chi trả cho việc chữa bệnh của em."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích và nói: "Qianqian, chúng ta mới quen nhau được một hai ngày, bạn có nghĩ tôi là loại người như vậy không?"

"Tôi thực sự ổn, nên đừng nghĩ về điều đó nữa. Nếu thực sự có vấn đề gì, tôi sẽ cùng bạn giải quyết."

Nói xong, Triệu Nhiễm trợn mắt, nghĩ nghĩ, cố ý với lấy cốc nước trên bàn, nhưng khi đi được nửa đường, hắn lại giả vờ kêu lên đau đớn. 

"Ôi! Sao lại bắt đầu đau nữa rồi..."

Điều này khiến Vương Thiên Thiên giật mình, cô nhanh chóng đứng dậy đến bên cạnh anh, lo lắng hỏi: "Anh sao vậy? Anh không sao chứ? Đừng làm tôi sợ!"

"Không, không sao cả. Tôi cảm thấy như gân cốt bị trẹo, cánh tay lại bắt đầu đau, không sao cả, chỉ cần xoa bóp là sẽ ổn thôi."

Nói xong, Triệu Nhiên giả vờ gặp rắc rối và bắt đầu dùng bàn tay lành lặn còn lại của mình xoa bóp vai anh. 

Vương Thiên Thiên thấy thế vội vàng ngăn cản nàng: "Đừng cử động, cánh tay của ngươi còn đang bó bột, để ta xoa bóp cho ngươi!"

Cá đã cắn câu, hehe. 

Trong lòng thầm vui mừng, Triệu Nhiên giả vờ từ chối: "Không, tôi có thể tự mình làm được. Cũng không phải chuyện gì to tát. Đừng, đừng vội làm như vậy. Thực sự không cần thiết đâu."

"Sao cậu không dùng? Cậu không để ý rằng vừa rồi cậu đang thở hổn hển vì đau. Đừng cử động, tôi xoa bóp cho cậu."

Nhìn thấy Vương Thiên Thiên kiên trì, Triệu Nhiên ngượng ngùng cười nói: "Như vậy phiền toái."

"Đừng nói như vậy. Đều là tại anh mà em mới như thế này. Sao phải xoa vai làm gì?"

Đương nhiên Vương Thiên Thiên không biết đây là chiêu trò của Triệu Nhiên. Cô cho rằng anh thực sự bị vặn vẹo cơ bắp nên cô nhào nặn và xoa bóp rất nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 847 Nhấn vào vai

Cô thậm chí còn không chú ý tới ánh mắt Triệu Nhiên càng ngày càng mãnh liệt, anh ta hung tợn nhìn chằm chằm vào cô. 

Hai người cùng ngồi trên sô pha, nhưng vì Triệu Nhiên cao hơn, Vương Thiên Thiến đè lên vai anh, mỗi cử động của tay cô đều khiến đường viền cổ áo vốn đã có phần hở ra lại càng rộng hơn. 

Nhìn thấy làn da trắng ngần rộng lớn đó khiến Triệu Nhiên trợn tròn mắt và nuốt khan. 

Vì vậy, hắn động tay không để lại dấu vết, tiến lại gần Vương Thiên Thiên một chút. 

Đột nhiên, anh cảm thấy có hai nhóm chạm vào cánh tay mình, nhưng họ nhanh chóng rời đi. 

Mặc dù lần đầu chạm vào rất dễ dàng tách ra, nhưng Triệu Nhiên không khỏi hơi mở mắt ra. 

Cảm giác vừa rồi, chẳng lẽ là... bên trong cô không mặc gì? ! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên hơi thẳng lưng, ngồi thẳng dậy, tầm nhìn ngoại vi nhìn xuống, hai mắt lại mở to. 

Bởi vì góc nhìn nên tuy không nhìn thấy mọi thứ cùng một lúc nhưng anh ấy có được cái nhìn tổng thể. 

Vương Thiên Thiên quả thực không mặc gì bên trong, hoàn toàn trống rỗng! 

Hai mảnh màu trắng mềm mại, phồng lên vì đang trong thời kỳ cho con bú, giống như một chiếc bát sứ lớn bị úp ngược. 

Khi Wang Qianqian ấn vào vai cô, cô lắc lư và run rẩy dưới lớp áo mỏng. 

Biên độ tần số tuy không lớn lắm nhưng giống như hai chiếc đồng hồ treo lơ lửng lắc qua lắc lại khiến người ta chỉ nhìn một cái cũng không thể rời mắt. 

"Cổ Đông!"

Quả táo của Triệu Nhiên trượt mạnh, hắn âm thầm nuốt khan: "Qianqian, em, em thật tốt với anh."

Âm thanh đột ngột vang lên khiến Vương Thiên Thiên dừng động tác tay nhưng cô nhanh chóng tiếp tục ấn và bóp. Đồng thời cười nhẹ nói: "Ngươi xem ngươi nói, ngươi vì ta mà bị thương, hiện tại ta giúp ngươi ấn vai, có lý."

Điều đó có lý và có lý, vậy tôi có thể tiến thêm một bước nữa để cô ấy không tức giận không?

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên trong lòng nóng bừng. Anh đưa tay còn lại ôm lấy cổ Vương Thiên Thiên, ôm cô vào lòng, đồng thời mở miệng hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô. 

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Vương Thiên Thiên nhất thời không kịp phản ứng, Triệu Nhiên đã thành công. 

"Ừm."

Chỉ một tiếng rít lên, cái miệng anh đào đỏ mọng của Vương Thiên Thiên đã bị cái miệng to của Triệu Nhiên chặn lại. 

Tại sao anh ấy lại liều lĩnh như vậy? ! Cậu không sợ tôi giận à? ! 

Sau khi kịp phản ứng, Vương Thiên Thiên đang giãy dụa, nhưng thân thể mảnh khảnh của nàng đột nhiên run lên, mềm nhũn ngã xuống trong ngực Triệu Nhiên. 

Bởi vì lúc này Triệu Nhiên đã cạy hàm răng vỏ sò của cô ra, chiếc lưỡi nóng bỏng của anh tiến vào trong miệng cô. 

"Không, không, không, đừng như thế, thôi nào, để tôi đi."

Vương Thiên Thiên mơ hồ nói, đồng thời giãy giụa. 

Trên thực tế, dựa vào tình trạng thể chất hiện tại của Triệu Nhiên, cô có thể thoát ra ngay lập tức, nhưng cô sợ vô tình làm bị thương Triệu Nhiễm, khiến vết thương cũ của anh lại tái phát trước khi lành. 

Nhưng nguyên nhân quan trọng nhất là vì cô cảm thấy áy náy và có lỗi với Triệu Nhiên. Ngoài ra, cô còn có chút bối rối trước đòn tấn công mạnh mẽ của Triệu Nhiên, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Mà ngay lúc Vương Thiên Thiên đang suy nghĩ, Triệu Nhiên chỉ hôn cũng không thỏa mãn. 

Nới lỏng bàn tay đang ôm cổ Vương Thiên Thiên, anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của cô, đưa tay xuống trượt qua xương quai xanh thanh tú của cô. 

Với những ngón tay dang rộng, anh lập tức che nó lại. Cảm giác vừa mềm vừa cứng lập tức truyền ngược lại qua lòng bàn tay hắn, khiến Triệu Nhiên không khỏi tăng thêm sức mạnh. 

"Vâng."

Vương Thiên Thiên lập tức há hốc mồm, nghe được dục vọng trong lòng Triệu Nhiên dâng trào, đôi bàn tay to lớn bắt đầu nhào nặn, xoa bóp thật nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 848 Anh rất thích em

Lúc này, anh muốn đặt tay còn lại vào giữa hai chân của Vương Thiên Thiên, đánh thẳng vào điểm yếu của cô. Bằng cách này, anh chắc chắn có thể trực tiếp hạ gục cô bằng chính đôi tay của mình. 

Nhưng thật không may, cánh tay còn lại của anh bị thương và anh không thể biến ý tưởng của mình thành hiện thực. 

Vì thế Triệu Nhiên nảy ra ý tưởng, trực tiếp đưa bàn tay to lớn của mình xuyên qua cổ áo Vương Thiên Thiên, cầm lấy bộ phận nặng nề không chút cản trở, bắt đầu dùng thủ pháp điêu luyện mà vuốt ve, xoa bóp. 

Tất nhiên, anh ấy không chỉ chú ý đến một phần mà còn không bỏ qua phần còn lại. 

Dưới đòn tấn công khéo léo và mạnh mẽ của Triệu Nhiên, Vương Thiên Thiên nhanh chóng rơi vào đó. Toàn thân cô mềm mại như không có xương, cô ngã vào vòng tay anh, để anh muốn làm gì thì làm. 

Mãi đến khi hôn đến gần như hụt hơi, Triệu Nhiên mới miễn cưỡng buông miệng ra. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiên Thiên đỏ bừng, dáng vẻ kiều diễm, lông mày quyến rũ như lụa. 

Đặc biệt là cái miệng nhỏ bị nước bọt của hai người làm ướt, trở nên đỏ mọng mềm mại, giống như quả anh đào chín mọng, khiến người ta muốn hôn lần nữa. 

"Không, đừng như thế, để tôi đi."

Vương Thiên Thiên vừa định giãy giụa chống cự, lại đột nhiên thở dốc vì Triệu Nhiên lại một lần nữa kẹp lấy quả cầu căng cứng của cô rồi nhéo. 

"Qianqian, cô là một người phụ nữ hiền lành đức hạnh như vậy, nên để người khác chăm sóc trong tay. Lúc trước tôi đã nói rồi, nếu cô cần, hãy để tôi chăm sóc cho cô."

"Nhưng anh biết em không thể mở miệng như vậy, bởi vì em không phải loại phụ nữ như vậy, nhưng anh không thể chờ đợi được nữa. Anh không muốn bỏ lỡ, bởi vì anh đã yêu em kể từ lần đầu tiên nhìn thấy em."

Nói xong, Triệu Nhiên trìu mến nhìn Vương Thiên Thiên, đầu từ từ cúi xuống, lại một lần nữa chạm vào cái miệng anh đào màu đỏ của cô. 

Nhưng lần này chỉ là một nụ hôn nồng nàn và họ sớm chia tay. 

Vương Thiên Thiên không khỏi cảm thấy có chút bối rối và bối rối trong giây lát sau khi vùng kín của cô bị tấn công và bị tấn công bởi những lời ngọt ngào như vậy từ Triệu Nhiên. 

Gặp phải ánh mắt thiêu đốt của Triệu Nhiên, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mấp máy, nhưng lại không nói một lời. 

Người đàn ông trước mặt quả thực mang đến cho cô một cảm giác khác lạ, đặc biệt là háng anh ta to đến kinh người, khiến cô không thể quên. 

Nhiều lần trong đầu cô so sánh Triệu Nhiên với chồng cũ Vương Hải Phong, phát hiện cả hai đều là đàn ông, nhưng Vương Hải Phong tuyệt đối vô dụng. 

Chưa kể dáng người của cô ấy luôn tụt dốc mỗi khi đến thời điểm quan trọng, tôi trách cô ấy không hợp tác. 

Anh ta cũng rất không tốt với cô, cô thích đi chơi với phụ nữ ở bên ngoài. Cô ấy không thể bước đi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp. Cô luôn cảm thấy hoa ở nhà không có mùi thơm của hoa dại. 

"Qianqian, cậu đang nghĩ gì vậy? Cậu đang chìm đắm trong suy nghĩ."

Ngay tại Vương Thiên Thiên đang suy nghĩ lung tung thời điểm, Triệu Nhiên thanh âm đem nàng trở lại hiện thực. 

Nhìn khuôn mặt góc cạnh trước mặt, lại đối mặt với ánh mắt thiêu đốt dường như thiêu đốt cô, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiên Thiên không khỏi đỏ mặt lần nữa, ngay cả cái cổ trắng như tuyết cũng đỏ bừng. 

Cô cẩn thận nhìn người đàn ông trước mặt trong vài giây. Tuy không đẹp trai lắm nhưng anh lại có sức hút kỳ lạ. 

"Anh, anh thực sự thích em à?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười rất vui vẻ. 

Bởi vì anh biết, người phụ nữ trước mặt không còn có thể thoát khỏi vòng tay của anh nữa! 

"Bạn nghĩ gì?"

Cười cong cong, Triệu Nhiên lại hôn cô: “Nếu anh không thích em, anh sẽ làm như vậy với em.”

Đột nhiên, vẻ mặt Vương Thiên Thiên trở nên ngượng ngùng, giống như một cô gái nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 849 Giúp ta giải quyết

Trong lòng cô đã bắt đầu chấp nhận Triệu Nhiên, bởi vì cô cảm thấy người đàn ông này không tệ. 

"Qianqian, bạn có thể giúp tôi được không? Tôi cảm thấy rất khó chịu."

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa thẳng lưng, đụng vào eo rắn nước mảnh khảnh của Vương Thiên Thiên mấy cái. 

Cảm giác cứng ngắc giống như một cây gậy nóng hổi, ​​khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Thiên Thiên run rẩy. 

"Tôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng, cậu có thể làm nhanh như vậy được không?"

Vương Thiên Thiên nhẹ nhàng như muỗi nói, đồng thời nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên. 

Hàng mi dài cong vút khẽ run lên, phản ánh sự bình yên trong nội tâm cô lúc này. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên cười toe toét. Đương nhiên hắn biết Vương Thiên Thiên có ý gì. 

Suy cho cùng, họ đã không hợp nhau từ lâu nên sẽ không tốt nếu bắt đầu một cuộc chiến thót tim quá nhanh như vậy. 

Mà Triệu Nhiên cũng biết mình không nên quá lo lắng về loại chuyện này. Là một bà mẹ đơn thân có một đứa con, Vương Thiên Thiên có đủ thứ lo lắng, đồng thời cô cũng có sự dè dặt đặc biệt của một người phụ nữ. 

Nếu hôm nay anh ấy cứ khăng khăng như vậy thì có thể sẽ phản tác dụng. 

Quên nó đi, hôm nay tôi sẽ để bạn đi! 

Sau khi hạ quyết tâm, Triệu Nhiên nhẹ nhàng nói: "Qianqian, ta biết ngươi đang nghĩ gì, ta cũng sẽ không làm khó ngươi, nhưng hiện tại ta cảm thấy thực khó chịu, ngươi tại sao không giúp ta hút vào?"

Nghe vậy, trong lòng Vương Thiên Thiên run lên, trong đầu không khỏi nghĩ tới cảnh tượng chấn động khi lần đầu nhìn thấy Triệu Nhiên. 

Nếu tôi đồng ý, liệu anh ấy có nghĩ rằng thực chất tôi là một người phụ nữ rất bình thường không? 

Không, mình phải dè dặt hơn, không thể đồng ý với anh ấy nhanh thế được! 

Nghĩ tới đây, Vương Thiên Thiên lắc đầu, ngượng ngùng mở mắt: "Không, không, ta còn chưa chuẩn bị xong."

"Vậy tôi phải làm sao đây? Anh có chịu được khi thấy tôi khó chịu như vậy không?"

Vương Thiên Thiên nghe vậy, ngượng ngùng duỗi ra một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, đặt nó vào giữa hai chân Triệu Nhiên, dùng lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa. 

Vì hạn chế của quần nên không thể co giãn được, phần trên rất cao trông rất đáng sợ. 

Chỉ sau một chút cảm nhận, Vương Thiên Thiến đã biết Triệu Nhiên không hề lừa dối cô. 

Cảm giác sưng tấy đến cực điểm, cứng như một thanh sắt, khiến cô hiểu được người đàn ông này lúc này khó chịu đến mức nào. 

Sau khi thấy rõ phản ứng của Vương Thiên Thiên, Triệu Nhiên biết rằng quan hệ tình dục bằng miệng có lẽ là không thể, vì vậy anh phải quyết định điều tốt nhất tiếp theo, "Vậy thì... anh có thể dùng nơi này để nhéo cho tôi. Cách đó sẽ có tác dụng, phải không?"

Vương Thiên Thiên nghe xong liền ngừng động tác tay. 

Thật là xấu hổ, tôi phải làm gì đây? Bạn có đồng ý hay không? 

Anh ấy bị thương vì tôi nên tôi nên bù đắp cho anh ấy, nhưng yêu cầu mà anh ấy đưa ra thực sự rất đáng xấu hổ. 

"Qianqian, xin hãy giúp tôi. Nó thực sự rất khó chịu, sưng tấy và đau đớn đến mức như muốn nổ tung. Nếu bạn không tin tôi, hãy lấy nó ra và nhìn xem."

Vương Thiên Thiên do dự một lát, vẻ mặt có chút giật giật, tựa hồ có chút do dự. 

Người phụ nữ này thực sự rất dè dặt. Có vẻ như tôi phải chủ động! 

Trong lòng bất lực thở dài, Triệu Nhiên cởi quần cùng quần lót. 

Đột nhiên, bộ phận đã sưng tấy đến cực điểm lập tức lộ ra. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy kích thước của Triệu Nhiên nhưng Vương Thiên Thiên vẫn bị sốc. 

Thật to và dày! Và vì anh ấy rất khỏe nên anh ấy phải rất bền bỉ khi làm điều đó. 

"Qianqian, ngươi nhìn xem, nó là như thế này, ngươi tại sao không giúp nó giảm bớt đau đớn?"

Triệu Nhiên lên tiếng, cắt đứt dòng suy nghĩ của Vương Thiên Thiên. Nhìn bộ phận kinh người này, Vương Thiên Thiên cảm thấy mặt nóng bừng, toàn thân nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 850 Ngươi không được phép nhìn

Tim cô đập nhanh đến mức gần như bay ra khỏi cổ họng. 

Nhưng với sự dè dặt đặc biệt của một người phụ nữ, cô ấy vẫn có chút do dự. 

Triệu Nhiễm thấy thế, trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, che lại, "Sờ vào, nếu cô không giúp đỡ, nó sẽ thật sự nổ tung!"

Nói xong, không đợi Vương Thiên Thiên trả lời, cô lại đưa tay nhanh chóng cởi dây vai của váy đất, sau đó dùng sức kéo xuống. 

Đột nhiên, đôi mắt của Triệu Nhiên mở to trước cảnh tượng tuyệt đẹp của những bông hoa trắng. 

Bộ áo liền quần của Vương Thiên Thiên bị kéo đến tận thắt lưng, toàn bộ phần trên bụng dưới lộ ra không khí và ánh mắt của Triệu Nhiên. 

Hai mảnh khổng lồ của cô giống như những chiếc bát sứ lớn úp ngược, hơi rũ xuống, giống như những chiếc chuông treo. 

Bởi vì Triệu Nhiên đột ngột lao xuống, mạnh mẽ, hai khối bất lực rung chuyển, khiến hắn phải liếm môi. 

"À!"

Vương Thiên Thiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, vô thức lấy tay che mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, hai cái tai nhỏ nhắn thanh tú cũng đỏ bừng. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Trước đây ta đều nhìn thấy."

Vừa nói, cô vừa kéo hai tay của Vương Thiên Thiên ra, cầm một mảnh, nhéo nhẹ: "Đẹp quá, mềm mềm, ngửi kỹ vẫn còn mùi thơm."

Vương Thiên Thiên nghe vậy, ngượng ngùng trợn mắt nhìn hắn: "Ông già như vậy, nói ra những lời không phù hợp như vậy cũng không biết xấu hổ."

Triệu Nhiên cười cười: "Có gì phải xấu hổ? Cũng không phải là ta chưa từng gặp qua hắn."

Nói xong, anh thẳng lưng, dựa lưng vào ghế sô pha, khiến chỗ đó lập tức đứng thẳng: "Qianqian, chúng ta bắt đầu thôi, thật sự không thoải mái!"

"Ồ, chỉ lần này thôi!"

Một lần? Một lần thì sao? 

Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Triệu Nhiên bề ngoài lại nói: "Được được được, ta nghe lời ngươi, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi!"

"Vậy thì nhắm mắt lại và đừng nhìn!"

Tôi đi đây! Có sai lầm nào không? ! 

Tôi đã thấy mọi thứ tôi nên thấy, nhưng bây giờ tôi không được phép nhìn thấy nó. 

Phụ nữ, họ thật là những sinh vật kỳ lạ! 

Trong lòng bất đắc dĩ thở dài, Triệu Nhiên lập tức nhắm mắt lại: "Không muốn nhìn thì làm nhanh đi. Không cần ta dạy ngươi sao?"

"Anh đúng là đồ hôi hám, đừng nhìn lén, nếu không tôi sẽ không giúp anh làm việc đó!"

Triệu Nhiên không trả lời, nhắm mắt lại. 

Một hai giây, ba bốn giây trôi qua. Ngay lúc Triệu Nhiên đang sốt ruột, đang định mở mắt ra kiểm tra thì lại cảm thấy khu vực đó đột nhiên bị ép vào một cái mương mềm mại, sau đó bị quấn chặt lại. 

"Vâng."

Triệu Nhiên hừ một tiếng an ủi, thầm nghĩ nữ nhân này thật sự không thất hứa. 

Nhưng anh không biết rằng, một nửa nguyên nhân khiến Vương Thiên Thiên nửa vời đồng ý là vì cô cảm động trước những lời nói ngọt ngào xúc phạm, nửa còn lại là vì cô cảm thấy có lỗi, làm như vậy, cô nên bù đắp cho anh. 

Hai mảnh trượt lên trượt xuống, Triệu Nhiên cảm thấy thoải mái đến nỗi lông mày run lên. Mặc dù nó không dễ chịu và thoải mái như súng thật nhưng nó vẫn mang lại cho anh một cảm giác khác. 

Giống như cho tay vào đống cát rồi nắm thật mạnh, cảm giác rất ngây ngất. 

Nhìn thấy cơ thể nóng bỏng đến kinh ngạc di chuyển ra vào âm đạo của cô, mỗi lần ra ngoài, một mùi nội tiết tố nam nồng nặc sẽ xộc vào lỗ mũi khiến Vương Thiên Thiên không khỏi bối rối và mê mẩn. 

Trong đầu cô vô thức mơ tưởng đến hơi nóng truyền vào cơ thể, cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy khiến cô di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, không hề để ý, mười phút trôi qua. 

Hơi thở của Vương Thiên Thiên càng lúc càng nặng nề, mỗi lần cô phun ra, khoái cảm của anh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 851 Có người tới

Ngay lúc Vương Thiên Thiên cảm thấy tay mình có chút đau nhức, muốn dừng lại, Triệu Nhiên đột nhiên mở mắt, ngồi thẳng dậy: "Mau lên, ta sắp ra rồi!"

Nhưng đúng lúc này, tiếng chuông cửa chói tai đột nhiên vang lên khiến hai người đang ngơ ngác và mê đắm giật mình. Vương Thiên Thiên lập tức dừng lại, lo lắng nhìn Triệu Nhiên, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. 

"Làm sao bây giờ? ! Ai tới? !" 

Vương Thiên Thiên thấp giọng hỏi, Triệu Nhiên lắc đầu, cũng thấp giọng nói: "Ta không biết, ngươi trốn trước đi." 

“Trốn ở đâu?!” 

Triệu Nhiễm trợn mắt, lập tức chỉ vào phòng ngủ: "Bên trong có tủ quần áo, trốn vào trong đó trước, nhất định không được phát ra tiếng động!" 

“Anh không cần phải nói điều này!” 

Liếc mắt nhìn Triệu Nhiên, Vương Thiên Thiên lập tức đứng dậy chạy vào phòng ngủ. Cùng lúc đó, cô mặc quần áo và trốn trong tủ.

Triệu Nhiên thấy vậy, nhanh chóng xắn quần lên, cố định bộ phận cương cứng vào vị trí, chống gậy đi về phía cửa, cảm thấy bất mãn như ý muốn.

Chết tiệt, tôi đang định thả ra thì lại bị cắt ngang đột ngột!

Triệu Nhiên mở cửa với vẻ mặt không vui. Triệu Nhiên sửng sốt một lát, đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì người tới không phải Ân Nguyệt, cũng không phải Trịnh Yến, cũng không phải Trịnh Phi, mà là Trương Vạn. 

"Chị Vân, sao chị lại ở đây?"

Triệu Nhiên giả vờ kinh ngạc nói, đồng thời cúi người xuống để chỗ đó bớt lộ liễu hơn.

"Cái gì, chị gái không được chào đón à?" 

Nghe vậy, Triệu Nhiên vội vàng cười nói: "Làm sao vậy? Vạn tỷ có thể đến, ta cũng không vui. Làm sao có thể không chào đón ngươi? Vào trong bình tĩnh lại đi." "

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa di chuyển nạng, thân thể loạng choạng.

May mắn thay, hiện tại anh ta đang chống gậy, thắt lưng của anh ta sẽ hơi cong, nếu không thì dù anh ta có cố gắng che đậy thế nào đi chăng nữa thì vết đó cũng sẽ rất rõ ràng.

Triệu Nhiên thực sự có chút bất ngờ đối với sự xuất hiện của Trương Vạn vào lúc này.

Nhưng anh không biết rằng lần trước Trương Vạn đã đến nhà Trịnh Yến để thăm anh. Vì có hai chị em ở gần nên anh không thể nói được vài lời và cảm thấy bất an.

Hôm nay, tôi đặc biệt đăng ký khi Trịnh Yến đi làm và gọi điện cho Trịnh Phi để hỏi thăm tình hình. Sau đó tôi mới biết Triệu Nhiên và Ân Nguyệt đã chuyển về nhà mới.

Nhìn lại thời gian, lúc này Ân Nguyệt nhất định không có ở nhà đi làm, lập tức vui vẻ chạy tới.

Cô thực sự rất nhớ Triệu Nhiên, cho dù không tận hưởng được nhưng được thân mật với anh cũng sẽ hài lòng.

"Chị Vân, chị uống gì thế? Nước hay trà? "

Nhìn thấy Triệu Nhiên đang định dùng nạng chữa trị cho mình, Trương Vạn vội vàng ngăn cản hắn: “Ngươi không thấy bộ dáng của mình là như thế nào đâu. Bạn vẫn đang di chuyển xung quanh. Chỉ cần cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn nhưng đừng làm tổn thương cơ và xương của bạn nữa. Nhanh ngồi xuống đi!"

“Vậy chị Vạn, chị tự mình đến đây, đừng khách sáo, hãy coi nơi này như nhà của mình.” Triệu Nhiên mỉm cười ngồi xuống, bật TV lên và tăng âm lượng lên.

Nhìn thấy người đàn ông mà cô hằng khao khát ngồi bên cạnh, Trương Vạn không nhịn được nữa, ôm lấy anh, vùi đầu vào vòng tay anh, tham lam hít một hơi thật sâu.

Mùi hương quen thuộc, bộ ngực rắn chắc và vòng tay ấm áp đều mê hoặc anh.

"Ôi! Chị Vạn, chị làm em đau quá!"

Triệu Nhiên đột nhiên đau đớn kêu lên, Trương Uyển muộn màng buông hắn ra, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy áy náy cùng hối hận: "Tiểu Nhiên, vâng, thực xin lỗi, tỷ tỷ quá kích động."

"Em không sao chứ? Đau có nặng không? Không, anh đưa em đến bệnh viện xem vết thương cũ đã lành chưa hay lại có vết mới."

Nhìn Trương Vạn háo hức, Triệu Nhiên mỉm cười, lắc đầu và vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa ở phía bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 852 Anh nhớ em rất nhiều

“Không sao đâu, chị Wan, chị ngồi đây đi, tay em không sao đâu.”

"Được rồi được rồi, tỷ tỷ, ta sẽ nghe lời ngươi, nhưng ngươi thật sự không sao chứ? Đừng nhịn nữa, có vấn đề gì hãy nói cho ta biết, ta sẽ đưa ngươi đi bệnh viện!"

Triệu Nhiên rất cảm động trước màn trình diễn của Trương Vạn. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cô vào lòng, ép chặt cô vào người mình, đồng thời nhắm vào khuôn miệng hồng hào của cô mà ấn chặt. 

"Ừm."

Trương Vạn rên rỉ và cơ thể thanh tú của cô run rẩy, nhưng sau đó cô mềm đi và ngã thẳng vào vòng tay anh, để anh muốn làm gì thì làm. 

Hai người hôn nhau say đắm ba bốn phút, mới miễn cưỡng buông miệng, nhìn nhau. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và không nói gì. 

Không khí lúc này dường như trở nên mơ hồ và quyến rũ, những tia lửa vô hình dường như bay ra khi hai người nhìn nhau. 

"Chị Vân."

"Tiểu Nhiên."

Yêu nhau sâu đậm, cả hai lại hôn nhau say đắm, đuổi nhau bằng lưỡi, mút và quấn lấy nhau, đáp lại nhiệt tình. 

Bởi vì vừa rồi dục vọng của Triệu Nhiên còn chưa hoàn toàn lắng xuống, sau khi làm chuyện này với Trương Vạn, hắn cảm thấy một quả cầu lửa tà ác dâng lên ở bụng dưới, trong nháy mắt thiêu đốt toàn thân, khiến toàn thân hắn trở nên nóng bừng. 

Lúc này trong đầu Triệu Nhiên chỉ có một ý nghĩ. 

Thả ra, thả ra nhanh lên! Nếu không hắn nhất định sẽ nghẹn! 

Nghĩ đến đây, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trương Vạn và đặt nó vào giữa hai chân anh. 

Lập tức, Trương Vạn dừng lại để đáp lại động tác của anh, rồi há miệng ra. 

Đúng như mong đợi về một chàng trai trẻ và đầy nghị lực, anh ấy đã nhận được phản ứng lớn như vậy một cách nhanh chóng. Tôi thích nó!

Vì thế cô cười khẩy: "Sao anh cứng nhanh thế? Nói cho em biết, vừa rồi anh hôn em đang nghĩ gì?"

Triệu Nhiên nghe vậy cười khúc khích nói: "Đây không phải là vì tôi nóng lòng muốn gặp chị Vạn sao? Còn những gì tôi vừa nghĩ, chị Wan lấy ra sẽ biết ngay."

Trương Vạn tức giận trợn mắt nhìn hắn: "Hừ, ta sẽ không, ta nhất định sẽ làm cho ngươi khốn khổ. Trước khi chuyển về đây, ngươi liền không nói một lời với ta, đây là hình phạt của ngươi!"

Nhìn Trương Vạn vốn đã có chút cảm động, Triệu Nhiên nhếch môi cười nói: "Muốn sư phụ tát hắn thật mạnh sao? Sao không nhanh lấy ra cho sư phụ đi?"

Đối mặt với sự khiêu khích của Triệu Nhiên, Trương Vạn không hề rụt rè chút nào, cố tình quay lại và nằm trên ghế sofa, như muốn khiêu khích anh ta. 

Triệu Nhiên giơ lòng bàn tay lên tát không chút do dự! 

"Nứt!"

Những cái tát giòn giã xen lẫn tiếng đổ vỡ buồn tẻ vang vọng trong phòng. 

Cơ thể thanh tú của Trương Vạn run lên, và một tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ miệng cô, cô càng vặn vẹo sung sướng hơn. 

"Hút thuốc, tại sao không bỏ hút thuốc? Tiếp tục đi, Chủ nhân."

Nghe vậy, Triệu Nhiên không khách khí mà tát hắn mấy cái. 

Tất nhiên, anh ta không sử dụng nhiều sức lực. 

Thấy Trương Vạn hoàn toàn xúc động, Triệu Nhiên lập tức dừng lại. 

Rốt cuộc trong nhà không chỉ có hai người bọn họ, còn có một bà mẹ xinh đẹp đang trốn trong tủ! 

Nếu Vương Thiên Thiên nghe được, cây cầu tình cảm vừa mới xây dựng xong rất có thể sẽ sụp đổ! 

"Sư phụ, sao lại dừng lại? Tiếp tục đi!"

Trương Vạn quay đầu lại và nhìn Triệu Nhiên bằng đôi mắt quyến rũ. Biểu cảm đó, kết hợp với đôi mắt đỏ và phượng, càng hấp dẫn càng tốt. 

"Cánh tay của chủ nhân có chút đau, hôm nay ta sẽ để ngươi đi."

Nghe vậy, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt Trương Vạn đột nhiên biến mất, thay vào đó là vẻ mặt quan tâm, "Có gây thương tích không?"

“Có lẽ vậy, nhưng điều đó không quan trọng.”

Nói xong, Triệu Nhiên chỉ vào háng mình nói: "Vạn tỷ, để đền bù, sao ngươi không nhanh giúp ta trút giận đi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 853 Cô ấy là ai?

Trương Vạn không trả lời ngay mà trả lời câu hỏi, "Thật sự có sao không? Đừng nói dối tôi. Nếu những cơ bắp và xương này bị thương thì sẽ là vấn đề lớn!"

Nhìn Trương Vạn trong mắt tràn đầy lo lắng, Triệu Nhiên cười khẽ nói: "Thật sự không sao, nhưng nếu ngươi không giúp ta trút giận, sẽ xảy ra chuyện."

Nghe vậy, Trương Vạn thở phào nhẹ nhõm, "Thằng nhãi này, trong đầu cậu toàn những suy nghĩ dâm đãng như vậy. Tôi thực sự không thể làm gì được cậu."

Nói xong, anh cởi thắt lưng của Triệu Nhiên, nhẹ nhàng cởi quần của anh, sau đó cẩn thận cởi quần lót của anh ra. 

Toàn bộ quá trình vô cùng nhẹ nhàng và cẩn thận, như thể sợ bị tổn thương. 

"Anh là kẻ xấu, nhìn thấy tôi đã có phản ứng lớn như vậy, cuối cùng mới nhờ người giúp thả ra, thật là hư hỏng."

Cảm giác quen thuộc lại một lần nữa ập đến cơ thể, Triệu Nhiên không khỏi ngả người ra sau, đổi tư thế thoải mái hơn để tận hưởng. 

Động tác của Trương Vạn tự nhiên và quen thuộc hơn Vương Thiên Thiên, không chỉ sử dụng kẹp ngực mà còn sử dụng miệng. 

Cuối cùng, Triệu Nhiên không thể nhịn được nữa. 

Mười phút sau, hắn đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy đầu Trương Vạn, dùng sức ấn xuống, đồng thời lắc lắc thật nhanh. 

"Vạn tỷ, ta tới rồi! Nhớ kỹ, ăn hết cho ta, không được để lộ một giọt!"

Lắc lắc hai ba mươi lần, Triệu Nhiên phát ra một tiếng gầm nhẹ, sau đó là một trận co giật, cảm thấy cả thế giới đều nhàm chán. 

Anh cảm thấy thoải mái nhưng điều đó lại khiến Trương Vạn đau khổ. Miệng nó lồi ra như một con ếch. 

Trương Vạn nuốt nó hai hoặc ba lần trước khi ăn hết, sau đó rút khăn giấy ra và lau miệng. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên đang thoải mái ngã người trên ghế sofa, liền đứng dậy nằm đè lên người anh, giơ nắm đấm hồng hồng lên, giả vờ đánh nhẹ vài cái. 

"Thằng nhãi này, nhiều lắm đó!"

“Đúng vậy, tôi đã nhịn được gần một tháng rồi.”

Nghe vậy, Trương Vạn mỉm cười đầy ẩn ý, ​​"Tại sao tôi không tin điều này? Chị Fei không giúp em trút giận sao?"

"Đúng, nhưng không phải ngày nào cũng vậy, một tháng nay chỉ có hai ba lần, suýt nữa khiến ta ngạt thở."

"Ừ, chẳng trách tôi lại phấn khích như vậy khi nhìn thấy em gái mình."

Hai người tán tỉnh và tán tỉnh một lúc. Đã gần đến giờ và Âm Nguyệt sắp tan sở. Vẫn có người trốn trong tủ quần áo ở nhà. Nếu Trương Vạn không rời đi, lúc đó sẽ gặp rắc rối lớn. 

Vì thế Triệu Nhiên vỗ nhẹ lưng ngọc của cô, bất đắc dĩ nói: "Chị Vạn, bạn gái của tôi sắp tan sở, hôm nay chúng ta đến đây, khi nào có thời gian thì hẹn nhau nhé?"

Nghe vậy, Trương Vạn nhìn anh bằng ánh mắt oán hận thật sâu, đứng dậy chỉnh lại quần áo, "Thằng nhãi này, mau chóng khỏe lại, đừng để ta đợi lâu."

Nói xong, anh ta mỉm cười duyên dáng, mở cửa rời đi. 

Triệu Nhiên nghỉ ngơi một hai phút, tắm rửa xong, mặc quần vào. Sau đó hắn ho hai tiếng, lớn tiếng nói: "Ra ngoài, mọi người đi vắng rồi."

Nhìn Vương Thiên Thiên khoanh tay đứng trước mặt mình, vẻ mặt có chút thất vọng cùng bất mãn, Triệu Nhiên giả vờ bình tĩnh, cười nói: "Qianqian, ngươi vừa rồi nghe được hết chuyện sao?"

"Không được, anh vặn âm thanh TV lớn như vậy làm sao tôi có thể nghe được?"

Đột nhiên, Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, may mắn thay, tôi đủ thông minh để bật TV và bật âm thanh trước. 

Trong lòng mang theo nụ cười đắc ý, Triệu Nhượng đang muốn mở miệng, Vương Thiên Thiên đột nhiên nói: "Vừa rồi nữ nhân kia là ai?"

Hả? ! Không đời nào? Cô ấy có nghe thấy không? 

Đối mặt với câu hỏi đột ngột của Vương Thiên Thiên, Triệu Nhiên giật mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 854 Ở nơi làm việc xảy ra chuyện gì đó

Anh lập tức bình tĩnh lại, bề ngoài bình tĩnh nói: “Một người bạn, có thể coi là đồng nghiệp nửa vời, nghe nói tôi bị thương nên đặc biệt đến thăm tôi.”

"Ồ, vậy thôi. Vậy cậu nghỉ ngơi thật tốt nhé, tôi đi trước."

Nói một cách vô cảm, Vương Thiên Thiến đi thẳng ra cửa, nhưng vừa mới nắm lấy tay nắm cửa thì dừng lại, quay đầu nhìn Triệu Nhiễm: "Người phụ nữ vừa rồi thật sự là bạn của ngươi sao?"

"Ừ, có vấn đề gì à?"

"Không sao đâu, tôi còn có việc khác phải làm, tôi đi trước."

Nếu cô nhất quyết muốn rời đi, Triệu Nhiên sẽ không ở lại nữa. 

Không ngờ vừa rời đi, Ân Nguyệt lại thở dài quay lại. 

Nhìn thấy cô như vậy, Triệu Nhiên lập tức hỏi. 

Chỉ sau đó cô mới nhận ra rằng có điều gì đó không ổn trong công việc của mình. Một dự án của công ty xây dựng do cô phụ trách đã gần hoàn thành nhưng hôm nay người ta phát hiện có vấn đề về thiết kế và sai quy hoạch. 

Thiết kế hoàn hảo ban đầu được người đứng đầu công ty xây dựng khen ngợi lại bị cho là không khả thi chút nào, khiến dự án bị trì hoãn. 

Đến mức công ty xây dựng không chỉ yêu cầu cô bồi thường mà ngay cả lãnh đạo công ty địa phương cũng đưa ra tối hậu thư cho cô. 

Nếu vấn đề này không được giải quyết thỏa đáng và hoàn hảo, cô ấy không chỉ bị sa thải mà toàn bộ tiền lương, tiền thưởng cũng sẽ bị khấu trừ. 

"Ra là vậy. Làm sao chuyện như thế này có thể xảy ra được? Không phải người phụ trách công ty xây dựng này trước đó đã khen ngợi phương án thiết kế sao? Bây giờ lại gây ra chuyện gì thế?"

Đối mặt với câu hỏi của Triệu Nhiên, Ân Nguyệt bất đắc dĩ vỗ vỗ lên vầng trán mịn màng của cô: "Làm sao tôi biết được? Tôi thậm chí còn không hiểu là liên kết nào sai."

"Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp, nhưng hôm nay tôi được thông báo rằng phương án quy hoạch không đạt tiêu chuẩn và bản vẽ thiết kế có vấn đề. Tôi chán nản. Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được? Than ôi!"

Thấy cô chán nản, Triệu Nhiên cũng rất không vui nên nói: “Tôi làm nghề bán nhà, gặp rất nhiều bạn bè ở công ty xây dựng.”

"Chúng ta hãy làm như vậy đi. Trước tiên đừng chán nản và lo lắng. Trước tiên hãy ổn định sự lãnh đạo của công ty các bạn. Trì hoãn nó miễn là có thể. Tôi sẽ tìm cách giải quyết chuyện này."

Nghe vậy, Ân Nguyệt lăn người ngồi dậy: "Thật sao? Anh thật sự có thể giải quyết được à? Đừng làm chỉ vì để tôi vui vẻ thôi!"

Thấy bạn gái không còn buồn bực nữa, Triệu Nhiên lập tức vỗ ngực nói: "Yên tâm, chuyện này tôi sẽ lo."

Đột nhiên, Ân Nguyệt cười ngọt ngào, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm, hai bên má hiện lên hai lúm đồng tiền đáng yêu. Triệu Nhiễm không khỏi đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt hồng hồng của cô.

"Được rồi, đừng buồn, chuyện này tôi sẽ giải quyết cho cậu. Đi thôi, bây giờ tôi dẫn cậu đi ăn đồ ăn ngon."

“Cảm ơn chồng.”

"Đó là một cuộc gọi hay. Hãy gọi lại lần nữa."

"Tôi ghét điều đó. Nếu bạn không nhanh chóng thay giày và lên đường, tôi sẽ đói rồi."

“Tuân lệnh, vợ yêu của anh.”

Sáng hôm sau Triệu Nhiễm dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ, cạo bỏ bộ râu tháng tuổi, mặc một bộ vest thẳng tắp và thắt cà vạt bên trên áo sơ mi trắng. 

Tuy rằng còn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng sau một tháng huấn luyện này, hắn cũng gần như đã bình phục và đã có thể đi lại trên mặt đất. 

Ngoài ra, anh còn là giám đốc kinh doanh của công ty nên không phải suốt ngày chạy việc kinh doanh. Khi đi làm, anh ngồi trong văn phòng xử lý hồ sơ nên quyết định nhận việc ngay hôm nay. 

Nguyên nhân chủ yếu là do công việc của Ân Nguyệt không lớn cũng không nhỏ. Vì đã đồng ý nên anh phải tìm cách giải quyết càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 855 Chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé

"Không tệ, tinh thần của chàng trai trẻ rất tốt."

Nhìn mình trong gương, Triệu Nhiên tạo dáng vài cái, sau đó mở cửa phòng ngủ, nhìn Ân Việt vẫn đang ngủ say, nhếch miệng cười, im lặng mỉm cười, mở cửa rời đi. 

Bởi vì không lái xe, Triệu Nhiên bắt xe buýt. Khi đến công ty, anh thấy các nhân viên đã lần lượt đến. 

Anh ấy đã một tháng không đến, hôm nay lại đột nhiên xuất hiện ở công ty. Toàn bộ nhân viên bộ phận bán hàng rất ngạc nhiên.

"Chào giám đốc Triệu, tôi nghe nói anh bị thương. Anh đã bình phục chưa?" 

"Tôi đang nói về cái gì vậy? Giám đốc Zhao là một người giàu có và giàu có. Anh chàng này mới hồi phục được một tháng và bây giờ anh ấy xuất hiện trước mặt chúng tôi một cách đầy hứng khởi. "

Trên đường đi, các nhân viên đều nồng nhiệt chào đón họ, dù là đúng hay sai, điều này rất có ích đối với Triệu Nhiên, người đã đáp lại bằng một nụ cười và gật đầu.

Nhưng khi anh đến văn phòng giám đốc và chưa kịp mở cửa thì một giọng nói lạ đã vang lên từ phía sau. 

"Này, đây không phải Triệu tổng sao? Tôi nghe nói rằng bạn bị gãy xương trong một cú ngã. Ban đầu tôi định đến thăm bạn, nhưng công việc trước mắt quá bận nên không thể đi được. "

“Bây giờ tôi có thể nhìn thấy Giám đốc Triệu hoàn toàn xuất hiện trước mặt mình, tôi có thể trút bỏ gánh nặng nặng nề của mình. Tháng này đã làm tôi kiệt sức. Công việc của giám đốc bán hàng này thực sự không phải là công việc của con người. "

Triệu Nhiên nghe những lời này rất gay gắt, không khỏi cau mày, quay người nói: "Tiểu Trương, tôi muốn cho cậu vài lời tốt đẹp, bây giờ tôi trở lại, cậu có thể bỏ chức vụ giám đốc bán hàng của mình đi. "

“Lát nữa hãy đến văn phòng của tôi để bàn giao công việc trong thời gian tôi vắng mặt tháng này. Sẽ tốt nhất nếu bạn có thể cung cấp cho tôi một báo cáo thông tin chi tiết, sẽ cho bạn nửa giờ. "

Nói xong, Triệu Nhiên mở cửa đi thẳng vào, đồng thời nặng nề đóng cửa lại. 

"Bùm! "

Nhìn cánh cửa đóng lại, sắc mặt Trương Phi Vân vô cùng khó coi, hai tay đã nắm chặt thành nắm đấm.

Bởi vì dùng lực quá mức, các khớp ngón tay của hắn đều trở nên trắng bệch, đủ cho thấy trong lòng hắn lúc này tức giận đến mức nào.

Được rồi, Triệu Nhiên, để ta xem ngươi có thể tự hào về mình được bao lâu, hãy đợi ta!

Trong lòng giận dữ chửi rủa, Trương Phi Vân tức giận trở về phòng làm việc, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, không biết mình đang nghĩ gì.

Không đến nửa giờ, có tiếng gõ cửa, Triệu Nhiên đang xử lý văn kiện không khỏi hơi nhướng mày.

Chuẩn bị nhanh như vậy sao? Có vẻ như khả năng kinh doanh của Feiyun đã được cải thiện trở lại.

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên hạ giọng, trịnh trọng gọi: "Mời vào." 

Khi cửa mở ra, Triệu Nhiên sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười.

Bởi vì người tới không phải Trương Phi Vân, mà là Sở Vạn Nhan.

Anh ta vẫn mặc một bộ vest chuyên nghiệp tương đối bảo thủ và có năng lực, với chiếc quần tây chín điểm màu đen vừa vặn và một bộ vest đen nhỏ.

Bên dưới là áo sơ mi trắng tinh, chỉ cởi một nút, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú.

Hai chân thẳng và cân đối của cô trông càng thêm thon thả trên nền quần chín điểm màu đen chẳng kém gì những mẫu chân dài.

Vòng eo thon gọn của cô càng được tôn lên hoàn hảo hơn nhờ bộ vest ôm sát.

Chỗ đó tuy không lớn lắm nhưng lại vừa phải, giống như một nét hoàn thiện, khiến người ta sáng mắt.

Cộng với khuôn mặt không chê vào đâu được đến mức trông lạnh lùng và khổ hạnh như một người lai, cô ấy trông giống như một nữ thần bước xuống từ tảng băng trôi. Bạn chỉ có thể nhìn cô ấy từ xa chứ không thể nhìn gần.

Khí chất xa cách đẩy lùi những người khác ở cách xa hàng ngàn dặm đi kèm với cô, điều này càng làm tăng thêm chút khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 856 Vừa gặp mặt

Thật là một nữ thần lạnh lùng không ai dám dễ dàng tiếp cận! 

Mỗi lần nhìn thấy Sở Uyển Nham, Triệu Nhiên đều phải thở dài trong lòng, đồng thời thầm thắc mắc vợ Sở Chấn phải xinh đẹp đến mức nào mới có gen mạnh mẽ như vậy. 

"Triệu Nhiên, rất vui được gặp lại cậu. Tức là cậu đã hoàn toàn bình phục rồi phải không?"

Chỉ có ở trước mặt Triệu Nhiên, Sở Vạn Nhan mới cười. Dù chỉ là một nụ cười nông cạn nhưng lại khiến người ta thích thú như đang tắm trong gió xuân. 

"Ừ, tôi gần như đã khỏi bệnh rồi, ở nhà mãi chán nản nên đến công ty làm việc. Nguyên nhân chủ yếu là vì tôi không có tiền, haha."

Nghe vậy, Sở Hoàn Nham nhếch môi nói: "Đã Triệu ca đã khỏi bệnh, tan làm chúng ta đi ăn cơm đi, chỉ là để chúc mừng ngươi sống sót."

Triệu Nhiên mỉm cười gật đầu: "Được, vậy thì giải quyết đi."

"Vậy ta không quấy rầy Triệu ca, ngươi trước đi làm việc của mình đi."

Nói xong, Sở Vạn Nhan thu hồi nụ cười, mở cửa rời đi.

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi. 

Chớp mắt một cái đã đến giờ tan làm. Triệu Nhiên vừa sắp xếp xong tài liệu, Sở Hoàn Nhan liền mở cửa đi vào: "Đi thôi, Triệu Nhiễm, tối nay tôi đãi cậu, đừng khách khí với tôi."

"Cô Sở đang chiêu đãi tôi, khách sáo cũng vô dụng. Nhìn tôi phá sản anh đấy."

Hai người đùa giỡn một lúc rồi bắt taxi đi thẳng đến địa điểm đã định. 

Sở Hoàn Nhan chọn nhà hàng này, giá cả không đắt, nhưng cô nói nhà hàng ăn rất ngon, cô thường xuyên tới đây. 

Triệu Nhiễm cũng không phản đối, dù sao hắn cũng không phải trả tiền, đắt hay rẻ không quan trọng. 

Sau khi gọi món, người phục vụ mang ra từng món một mà không phải đợi lâu. 

Đương nhiên, khi ăn uống không thể thiếu rượu, nhưng Sở Hoàn Nhan không biết uống rượu, vì thế Triệu Nhiên tỏ ra hiểu biết, gọi một chai nước trái cây. 

Hai người nói chuyện, cười đùa, thỉnh thoảng nói về những chuyện xảy ra trong công ty trong tháng này, nhưng không phải về những điều thú vị xảy ra với một nhân viên nào đó. 

Cùng lúc đó, Ân Nguyệt cũng tình cờ có mặt ở đây. 

"Tiểu Nguyệt, ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định phải đến khách sạn này một lần trong đời, nếu không tới, ngươi sẽ hối hận cả đời."

"Có phóng đại thế không? Nó có vị ngon đến mức nực cười hay nó đắt đến mức nực cười?"

"Đương nhiên là hương vị. Nhà hàng này không đắt tiền, nhưng hương vị rất ngon. Tôi đang nói cho cậu biết đấy Tiểu Nguyệt, này, Tiểu Nguyệt, cậu đang nhìn cái gì thế? Tôi đang nói chuyện với cậu đấy."

Âm Nguyệt nhìn cảnh tượng cách đó không xa với vẻ hoài nghi. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần biến mất, chỉ để lại ánh mắt lạnh lùng. 

Mặc dù cô không muốn nghĩ đến cảnh tượng tồi tệ nhất này, nhưng nhìn hai người nói cười, ghen tị trong lòng xen lẫn tức giận, lập tức thiêu đốt toàn thân. 

"Này, Tiểu Nguyệt, ngươi đi đâu vậy? Đang làm gì vậy? Chờ ta."

Phớt lờ tiếng la hét của đồng nghiệp, Âm Nguyệt giận dữ bước về phía chiếc bàn gần góc nơi nam nữ đang trò chuyện và cười đùa. 

"Triệu huynh, ngươi nếm thử đi, mùi vị rất ngon, ta cam đoan ngươi ăn xong sẽ không bao giờ quên."

"Thật sao? Đó có phải là cường điệu quá không?"

Nhìn Sở Vạn Nhan gắp đồ ăn cho hắn, Triệu Nhiên không khỏi thích thú đến mức nào. Anh có thể cảm thấy những người đàn ông trong toàn bộ nhà hàng đang nhìn anh với ánh mắt ghen tị và căm ghét. 

Không có cách nào, Sở Uyển Nhan quá xuất sắc, cô đơn giản là cô gái xinh đẹp nhất trong nhà hàng này. 

"Đó không phải là cường điệu sao? Ăn xong sẽ biết. Tôi hứa..."

"Triệu Nhiên! Anh thật lợi hại, anh còn cặp kè với những người phụ nữ khác sau lưng tôi!"

Giọng nữ lạnh lùng đột ngột khiến Triệu Nhiên giật mình. Khi ngẩng đầu lên, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Tiểu Nguyệt? Ngươi, sao ngươi cũng tới đây? Thật sự là có duyên, mỗi lần ăn cơm đều có thể đụng phải ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 857 Bạn có rẻ tiền không?

Nói xong, Triệu Nhiên mỉm cười quay đầu nhìn Sở Vạn Nhan, chuẩn bị giới thiệu. 

Nhưng vào lúc này, Ân Việt hất văng bàn tay đang gắp thức ăn trên đĩa của Triệu Nhiên ra. Đôi mắt hình quả hạnh của cô đứng thẳng, lông mày nhíu lại, giận dữ và lạnh lùng nói: "Tôi thấy cô khá xinh đẹp và trẻ trung. Sao cô có thể làm ra chuyện như vậy? Cô không thấy xấu hổ sao?!"

"Cô không biết anh ta đã có bạn gái và sắp kết hôn sao?! Loại phụ nữ như cô quả thực còn đáng ghét hơn cả tình nhân. Cô ta thực sự đáng khinh!"

Đột nhiên, Triệu Nhiên cảm thấy bầu trời như sụp đổ, nụ cười trên mặt dần dần đông cứng lại, cho đến khi biến mất. 

Ôi chúa ơi! Bây giờ đã kết thúc! 

Trong lòng Triệu Nhiên kêu lên một tiếng, đang muốn giải thích, nhưng Ân Việt không cho hắn cơ hội mở miệng. Sau khi mắng Sở Vạn Nhan xong, hắn quay đầu lạnh lùng nhìn hắn. 

Nếu ánh mắt có thể giết người, Triệu Nhiên đã chết mấy trăm lần rồi. 

"Còn bạn, bạn thực sự có năng lực! Tôi hỏi bạn tại sao sáng sớm dậy tắm rửa, mặc vest và đến công ty làm việc trước khi bạn hoàn toàn bình phục. Tôi nghĩ bạn rất tận tâm."

"Cho nên nóng lòng muốn gặp người yêu nên tôi đã tới đây để thử. Đồ ăn có ngon không? Các bạn có thích không? Vậy tôi sẽ không làm phiền hai người nữa. Cứ thoải mái đi!"

Sau khi nói những lời này một cách giận dữ và lạnh lùng, Âm Nguyệt dường như thực sự tức giận. Cô giơ tay tát vào mặt Triệu Nhiên! 

Chụp! 

Những cái tát sắc bén ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều khách hàng, sau đó là những lời xì xào và bình luận khác nhau. 

"Triệu Nhiên, anh không cần giải thích với tôi, tôi đã nhìn thấy hết rồi. Hai chúng ta bây giờ đều không còn gì để nói nữa. Chúng ta chia tay đi. Tôi không muốn nữa..."

Đột nhiên, Sở Hoàn Nhan vỗ bàn đứng dậy: "Nói đủ chưa? Ta tìm cho ngươi một cái loa, có thể giúp ngươi tiết kiệm chút sức lực."

Lời nói của anh bị gián đoạn, khiến Âm Nguyệt vốn đã tức giận lại càng tức giận hơn. Đang định trả đũa, hắn đột nhiên sững sờ, sau đó lại cười khẩy. 

"Thì ra là anh, tôi đã sớm nhận ra hai người có quan hệ không thích hợp, quả nhiên tôi không hề sai!"

Lúc này Ân Nguyệt mới nhận ra Sở Uyển Nhan, càng tức giận hơn. 

Triệu Nhiên và Sở Vạn Nhan trước đây rất thân thiết, hắn đụng phải bọn họ, khiến cho náo động lớn. 

Khi đó, Triệu Nhiên giải thích rằng mối quan hệ của anh và Sở Vạn Yến chỉ là một đồng nghiệp bình thường, rất bình thường và trong sáng. 

Cùng với sự thuyết phục và hướng dẫn của dì, Âm Nguyệt đã tin điều đó và tha thứ cho Triệu Nhiên. 

Nhưng bây giờ cô lại nhìn thấy Triệu Nhiên và Sở Hoàn Nham này ở cùng nhau. Cả hai vừa trò chuyện vừa cười đùa vừa ăn và gắp thức ăn cho nhau. Điều này khiến Ân Việt trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều thứ. 

"Là tôi đây, tiểu thư. Có chuyện gì à?"

Cô Sở Vạn Yến cũng mất bình tĩnh. Cô và Triệu Nhiễm đang dùng bữa vui vẻ thì một người phụ nữ trông như người điên đột nhiên xuất hiện. 

Anh ta không chỉ hất văng đũa của cô mà còn nói những lời rất khó chịu khiến cô rất không vui. 

Nếu không phải Triệu Nhiên mặt mũi, nàng đã sớm tát hắn một cái. 

Nhìn thấy ánh mắt Sở Uyển Nhan càng ngày càng lạnh lùng, khí tức hấp dẫn dần dần toát ra từ trong cơ thể cô. 

Triệu Nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu anh ấy không nhanh chóng giải thích rõ ràng, e rằng sẽ xảy ra cãi vã lớn. 

Vì thế hắn vội vàng kéo Ân Nguyệt, cười khổ nói: "Tiểu Nguyệt, ngươi trước tiên nghe ta giải thích được không? Ta và Tiểu Sở thật ra chỉ là cấp trên và cấp dưới quan hệ bình thường mà thôi."

"Sở dĩ tôi đến đây ăn cơm với Tiểu Sở là vì Tiểu Sở muốn chúc mừng sự bình phục của tôi. Chuyện này hoàn toàn không phải như anh nghĩ đâu. Anh thật sự hiểu lầm rồi. Về nhà thôi. Tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 858 Đừng giải thích

"Về nhà? Về nhà nào? Triệu Nhiên, ngươi không thấy lời giải thích của ngươi nhạt nhẽo như vậy sao? Ngươi có biết biểu hiện hiện tại của ngươi khiến ta rất khó chịu!"

Âm Nguyệt gầm lên giận dữ và hất mạnh tay Triệu Nhiên đến mức cô rơi nước mắt và quay người bỏ đi. 

Triệu Nhiên thấy vậy liền ôm lấy cô nói: "Tiểu Nguyệt, xin hãy nghe tôi giải thích. Tôi và Tiểu Sở thật sự có quan hệ đồng nghiệp bình thường."

"Mối quan hệ đồng nghiệp bình thường? Trước đây thì sao? Trước đây anh đã giải thích như vậy, còn bây giờ thì sao? Hai người đến đây để hẹn hò và ăn tối. Anh thậm chí còn không đưa tôi đến đây mà lại đi cùng cô ấy?"

"Mối quan hệ của tôi và Triệu ca có liên quan gì đến anh không? Nếu anh không nghe giải thích mà tiếp tục làm loạn ở đây, tôi chỉ có thể gọi bảo vệ mời anh đi chơi!"

Sở Vạn Nhan lại ngắt lời Ân Nguyệt, giọng nói cực kỳ lạnh lùng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng phủ đầy sương giá. 

Với tư cách là con gái yêu quý của Sở Trinh và là đại tiểu thư nhà Chu, cô đã bao giờ tức giận như vậy chưa? 

Chưa kể chưa từng có ai hét lên trước mặt đất, và cô ấy đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Nghe đến lời này, Âm Nguyệt sửng sốt. 

Đúng, tôi và Triệu Nhiên chết tiệt này vẫn chưa kết hôn. Việc anh ấy hẹn hò với người phụ nữ khác có liên quan gì đến tôi? Tôi không phải vợ anh ấy, hehe, Âm Nguyệt, cô thật nực cười và đáng thương! 

Nghĩ tới đây, Ân Nguyệt cảm thấy thống khổ, mũi càng đau, nước mắt càng rơi nhiều hơn. 

Anh lại hất tay Triệu Nhiên ra, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, để những giọt nước mắt trong suốt ấm áp rơi tự do trên má mà không lau đi. 

"Được rồi, không liên quan gì đến tôi, tôi đi, tôi đi! Woo hoo hoo."

Âm Nguyệt che mặt khóc lóc thảm thiết rồi chạy nhanh ra ngoài, theo sau là những đồng nghiệp bối rối của cô. 

Triệu Nhiên muốn đuổi theo, nhưng lại cảm thấy để Sở Vạn Nhan ở đây một mình không thích hợp, chỉ có thể lúng túng ngồi xuống. 

Nhìn Sở Vạn Nhan vẻ mặt lạnh lùng trước mặt, nàng cười khô khan nói: "Tiểu Sở, ngươi đừng để trong lòng, bạn gái của ta chính là như vậy, thích suy nghĩ lung tung, ghen tị."

Sở Vạn Nhan nghe vậy lắc đầu không nói gì, chỉ uống một ngụm lớn ly nước trái cây. 

Sau đó hắn vẻ mặt không vui nói: "Cái gì thế này? Làm hỏng một bữa ăn ngon như thế này cũng đủ rồi."

Nói xong, hắn có chút đồng tình nhìn Triệu Nhiên, trong mắt hiện lên một tia ẩn ý: "Triệu huynh, ngươi dám có bạn gái như vậy, ngươi thật sự là có tâm lớn."

Triệu Nhiên cười khổ lắc đầu: "Không ngờ cô ấy lại là người như vậy, thật sự rất khó chịu."

Nghe vậy, Sở Vạn Nhan có chút kinh ngạc: "Không được, Triệu ca, anh không biết bạn gái anh là người như thế nào sao?"

"Tôi, cô ấy và tôi mới hẹn hò được một thời gian ngắn, chúng tôi chỉ nắm tay nhau, tôi không biết nhiều về tính tình của cô ấy."

Triệu Nhiên sở dĩ nói như vậy là vì sợ Sở Uyển Nham cười nhạo. 

Suy cho cùng, chẳng ai muốn có một người bạn gái vô lý và nóng nảy hơn khả năng của mình. 

Nhìn Triệu Nhiên bằng ánh mắt bất đắc dĩ cùng nụ cười gượng gạo, Sở Vạn Nhan không dấu vết gật đầu: "Phụ nữ đều giống nhau, đều thích ghen tị. Triệu ca, ngươi đừng tức giận, về nhà dỗ hắn đi."

Nói xong, anh ta vẫy tay: “Người phục vụ, thanh toán tiền đi.”

Bữa tối vui vẻ ban đầu lại kết thúc không vui và hai người về nhà. 

Triệu Nhiên cảm thấy chán nản và không vui. Anh không ngờ mọi chuyện lại biến thành tình huống này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 859 Đã chuyển đi

Ân Nguyệt tính tình lần nữa mở rộng tầm mắt. 

Trở về nhà bật đèn lên, Triệu Nhiên trên mặt lộ ra vẻ mặt thật sự, sau đó cười khổ, lắc đầu, yếu ớt ngã xuống ghế sô pha. 

Đúng như anh nghĩ, Âm Nguyệt đã thu dọn hết quần áo và chuyển ra ngoài! 

"Điều này thực sự là vô nghĩa."

Nhìn trần nhà trắng như tuyết, Triệu Nhiên ngơ ngác. 

Mọi chuyện xảy ra tối nay đều nằm ngoài dự đoán của anh, đặc biệt là việc Ân Việt không chịu nghe lời giải thích và mất bình tĩnh, điều này càng khiến anh bất ngờ hơn. 

May mắn thay, mọi chuyện đã không phát triển đến mức tồi tệ nhất. Âm Nguyệt và Sở Vạn Yến không hề gây ồn ào hay thậm chí là hành động. Đây là một điều may mắn giữa những điều bất hạnh. 

Bởi vì Triệu Nhiên không biết mình nên giúp bên nào nếu Âm Nguyệt và Sở Vạn Yến bắt đầu đánh nhau. 

Một bên là bạn gái của anh, một bên là con gái của sếp trực tiếp của anh. Anh ta không đủ khả năng để gây rối với một trong hai người phụ nữ này. 

"Ồ, lần này chúng ta có lẽ sẽ lại xảy ra xung đột lâu dài, đủ rồi!"

Triệu Nhiên cười khổ, lắc đầu bất đắc dĩ, nằm xuống một lát rồi đứng dậy vào phòng tắm tắm. Khi trở lại phòng ngủ, anh nhìn tủ quần áo trống rỗng và cảm thấy rất khó chịu. 

Vốn dĩ nơi này tràn ngập quần áo của Ân Việt, nhưng bây giờ đã không còn một chiếc nào. 

Có thể nói chiếc tủ quần áo này đã giúp ích cho anh rất nhiều. Nó đã lần lượt che giấu Trương Vạn và Vương Thiên Thiên và giải quyết nhiều khủng hoảng cho anh ta. 

Nằm trên giường buồn chán, Triệu Nhiên trằn trọc mãi không ngủ được. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là những gì đã xảy ra trong khách sạn tối nay. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định gọi cho Âm Nguyệt và giải thích. 

Kết quả khi bấm số thì báo đối phương đã tắt điện thoại. 

Triệu Nhiên nở một nụ cười cay đắng. Đây gần như là những gì anh nghĩ. Với tính khí nóng nảy của Ân Việt, điện thoại của anh chắc chắn đã bị tắt, thậm chí còn bị chặn. Không cần phải gửi tin nhắn văn bản.

Sau đó anh gửi vài tin nhắn WeChat cho Âm Nguyệt, giải thích mọi chuyện tối nay. 

Về phần Ân Việt có tin hay không, hắn cũng không quan tâm. Dù sao thì anh cũng đã nói hết những gì cần nói rồi. 

Kết quả là anh thức dậy vào ngày hôm sau mà không nhận được bất kỳ câu trả lời nào. Tin nhắn anh gửi dường như đã rơi xuống biển không tạo nên một làn sóng nào. 

Điều này khiến Triệu Nhiên biết Ân Việt thực sự rất tức giận. 

Nhưng để tránh sự việc trở nên nghiêm trọng hơn, anh ấy đã gọi điện và gửi nhiều tin nhắn trên WeChat nhưng cuối cùng không nhận được hồi âm. 

Ngay cả khi anh gọi cuộc gọi thứ mười, Âm Nguyệt đã trực tiếp tắt điện thoại. 

Lúc này Triệu Nhiên đã hoàn toàn tức giận. 

Tượng đất sét có chút tức giận, huống chi hắn còn là một đại nhân? 

Nếu bạn không trả lời hoặc trả lời là bạn đang giả vờ không nhìn thấy phải không? Được rồi, ngươi muốn gây rắc rối thì tùy ngươi, ta cũng không buồn giải thích! 

Dù sao hắn cùng Sở Vạn Nhan quan hệ đồng nghiệp rất bình thường. Dù họ có nói bao nhiêu đi chăng nữa, nếu Âm Nguyệt không tin thì anh ấy cũng không tin. Không cần thiết phải tiếp tục giải thích. 

Quyết định xong, Triệu Nhiên đứng dậy, ủ rũ tắm rửa. 

Khi đến công ty, anh muốn nói chuyện lại với Sở Hoàn Nhan nhưng lại không tìm thấy dấu vết của cô. 

Tình cờ vì công việc khá bận nên Triệu Nhiên tạm thời gác lại chuyện này. 

Công việc bận rộn sẽ khiến con người cảm thấy thỏa mãn và quên đi những lo lắng. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua khi Triệu Nhiên cống hiến hết mình cho công việc. Khi xử lý xong hồ sơ cuối cùng, anh nhận ra đã hơn năm giờ tối và anh sắp tan sở. 

"Ngày này trôi qua nhanh quá."

Triệu Nhiên thở dài một hơi, gối đầu lên tay, ngả người ra sau, thoải mái nằm trên ghế. Vừa lắc lư, anh vừa âm thầm suy nghĩ xem có nên đến nhà Trịnh Yến để gặp Âm Nguyệt hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 860 Về thăm nhà tôi

"Bang bang bang."

Đúng lúc đó, có tiếng gõ cửa bất ngờ. 

Triệu Nhiên sửng sốt, vội vàng ngồi thẳng dậy: "Vào đi."

Khi cửa mở ra, một thân ảnh cao lớn lộ ra, chính là Sở Vãn Nhan. 

Vẫn rất mát mẻ, quyến rũ và không thể đạt được. 

"Anh Triệu, tối nay bố tôi bảo tôi mời anh đến nhà tôi."

Sở Chấn đã có hẹn, Triệu Nhiên sao có thể không đồng ý? 

Vì vậy hắn gật đầu cười nói: "Được, ta sẽ dọn dẹp, ngươi chờ một lát."

Nhìn Triệu Nhiên đang trật tự sắp xếp bàn ăn, Sở Vạn Nhan trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc. 

Cô vẫn còn nhớ chuyện xảy ra tối qua, nhưng hiện tại xem ra Triệu Nhiễm cũng không bị ảnh hưởng nhiều. 

Có thực sự giống như những gì anh ấy nói, rằng anh ấy vừa gặp cô bạn gái ghen tuông và vô lý của mình không? 

Vâng, chắc chắn là như vậy! 

Nếu không, anh ta sẽ không thể cư xử như một người bình thường! 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt rõ ràng không có chút u ám nào của Triệu Nhiên, Sở Vạn Nhan không hiểu vì sao lại thở phào nhẹ nhõm, ngay cả cô cũng không biết tại sao. 

Nhớ lại vẻ mặt ngạc nhiên và thất vọng của cha cô khi ông kể cho cô nghe về Triệu Nhiên và bạn gái sau khi về đến nhà tối qua, Sở Vạn Nhan không hiểu. 

Cô không hiểu tại sao bố cô lại tỏ ra vẻ mặt như vậy, như thể ông rất thất vọng vì Triệu Nhiên đã có bạn gái. 

Nhưng cô không nghĩ nhiều về điều đó. Dù sao thì cô cũng đã hoàn thành những gì cha cô đã dạy. 

Trên thực tế, Sở Uyển Nhan không hiểu sở dĩ Sở Chân lộ ra biểu tình như vậy, là bởi vì Triệu Nhiên kỳ thật đã có bạn gái. 

Bởi vì trong thâm tâm Sở Chấn, anh đã có ý định mang Sở Hoàn Nhan và Triệu Nhiên đến với nhau. 

Vì vậy, Sở Vạn Nhan đã mời Triệu Nhiên tới nhà mình làm khách. Mục đích chính là từ bên cạnh tìm hiểu xem Triệu Nhiên và bạn gái của anh ta cách nhau bao xa. 

Đương nhiên, Sở Vạn Nhan căn bản không biết chuyện này. 

Lần nữa bước vào trang viên xa hoa của Sở Chấn, Triệu Nhiên không khỏi thầm đoán xem lần này Sở Chấn định nói gì với hắn. 

Dù sao thì lần trước Sở Trinh cũng đã hỏi anh về kế hoạch và suy nghĩ trong tương lai của anh, những gì cần bàn bạc đều đã giải quyết xong. 

Vậy lần này sếp trực tiếp của tôi sẽ nói gì với ông ấy? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên đi theo Sở Uyển Nhan đi vào phòng khách hoa lệ.

"Anh ơi, lại đây ngồi đi, em pha trà rồi."

Một giọng nói vui vẻ vang lên, Triệu Nhiên vừa bước nhanh vừa cười nói: "Anh Sở, anh quá khách sáo, tôi không phải người quan trọng, phiền anh tự pha trà."

Nghe vậy, Sở Trinh cười khúc khích, "Anh ơi, anh nói sai rồi. Anh là vị cứu tinh của em, thậm chí còn quan trọng hơn những đối thủ nặng ký đó."

Nói xong, hắn liếc nhìn Sở Vạn Nhan, nói: "Tiểu Ngôn, nóng quá phải không? Lên lầu tắm đi."

Sở Uyển Nhan sửng sốt một chút, sau đó cong môi đi thẳng lên tầng hai không nói một lời. 

Bởi vì cô biết cha cô có chuyện muốn nói với Triệu Nhiên, cô không nghe được. 

Chờ Sở Uyển Nhan rời đi, Sở Chấn làm ra một cái thủ thế mời gọi: "Ngồi xuống, ca ca, coi nơi này như nhà của mình, không cần khách khí."

Triệu Nhiên có chút đắc ý ngồi xuống, bưng một tách trà nóng đưa lên miệng, lại dừng lại, ngẩng đầu nhìn Sở Chấn. 

"Sở huynh, ngươi có cái gì muốn hỏi thì cứ nói đi. Chỉ cần ta biết có thể trả lời cái gì, ta sẽ không bao giờ giấu diếm."

Chu Chân mỉm cười gật đầu không chút dấu vết. 

Thật là một cậu bé thông minh! 

Vì thế hắn không vòng vo mà cười nói: "Anh ơi, anh có phải là quá tàn nhẫn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 861 Kiểm tra và điều tra

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Không tử tế? Ý nghĩa là gì? Tôi đã làm gì sai à? 

Triệu Nhiên nghi hoặc cười khổ nói: "Sở ca, ngươi nói như vậy làm ta thật khó hiểu, ta thậm chí không hiểu ngươi có ý gì."

"Anh ơi, anh có vấn đề gì à? Tại sao anh không nói cho em biết anh đã có bạn gái?"

Sở Chân bưng chén trà đưa lên miệng, thổi nhẹ, cười nửa miệng nhìn Triệu Nhiên: "Tôi đoán bây giờ cậu đã hiểu rồi phải không?"

Vì vậy, đây là những gì đã xảy ra. Tôi đã đi và tôi bị sốc. Tôi nghĩ đó là một vấn đề lớn! 

Sau khi thầm mắng, Triệu Nhiên cười nói: "Anh Sở, không phải là em không muốn nói cho anh biết, nhưng em nghĩ đây không phải chuyện gì to tát, hoàn toàn không cần thiết."

"Dừng lại, dừng lại, ý của ngươi là hoàn toàn không cần thiết? Ngươi cho rằng đây là chuyện nhỏ sao?"

Triệu Nhiên còn chưa nói xong, Sở Chấn lập tức cắt ngang, sau đó nụ cười nhạt dần, nghiêm túc nói. 

"Tiểu Nhiên, ca ca, ta thật sự coi ngươi như đệ tử của mình."

"Người bạn gái này tương lai có liên quan đến sự kiện cả đời, em không thể bất cẩn, khi nào có thời gian anh sẽ mang đến cho em, để anh trai em xem giúp em kiểm tra."

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhếch môi cười nói: "Anh Sở có hứng thú, nhưng tôi cũng không có ý định đưa cô ấy vào sớm như vậy, để anh Sở kiểm tra cô ấy. Chúng ta đợi đến thời điểm thích hợp."

Hãy nói về nó khi thời điểm thích hợp? Chẳng lẽ Tiểu Nhiên không có quan hệ thân thiết với bạn gái sao? 

Nghĩ tới đây, Sở Chân trong mắt dần dần trở nên có ý nghĩa. 

Thực ra, không phải Triệu Nhiên không muốn nói về mối quan hệ của mình với Ân Việt, huống chi là anh không muốn cuộc hôn nhân của mình với Ân Việt có hậu quả, mà là anh không biết Ân Việt có muốn cùng anh đi đến cuối cùng hay không. 

Vì vậy, khi đối mặt với câu hỏi của Sở Chấn, anh ta đã đưa ra câu trả lời lảng tránh như vậy.

"Đã như vậy, đến lúc đó, ta nhất định phải mang cô bạn gái này đưa cho ca ca ta xem một chút."

Triệu Nhiên nghe vậy cười nhẹ gật đầu, sau đó chuyển chủ đề: "Anh ơi, em nghĩ em cần anh giúp một chuyện."

Biết Triệu Nhiên không muốn quá dây dưa vào chủ đề này, Sở Chấn cũng không đập vỡ nồi thịt hầm, hỏi cuối cùng, chỉ nói "Ồ", "Có chuyện gì vậy, nói cho tôi biết."

“Chỉ cần nằm trong khả năng của tôi, tôi nhất định sẽ giúp cậu bất kể thế nào.”

Triệu Nhiên vui mừng khôn xiết, sau đó kể lại chi tiết công việc của Âm Nguyệt. 

Mặc dù hiện tại anh và Âm Nguyệt đang mâu thuẫn nhưng anh hứa rằng sự việc sẽ được giải quyết. 

Sở Chân nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, cầm chén trà lên uống một ngụm, "Yên tâm, chuyện này sẽ có ta xử lý."

Thật hạnh phúc? Bạn đang cố gắng trêu chọc tôi phải không? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên trong lòng rung động, giả vờ cay đắng nói: "Anh, anh đừng lừa dối em. Anh biết không, em đã hứa với bạn gái là em sẽ giải quyết chuyện này."

Nghe vậy, Sở Chấn cười thầm trong lòng, tiểu tử này, ta là một lão tổ đường hoàng, dám lừa gạt tiểu bối ngươi, có cần thiết không? 

Vì thế anh ấy cười nói: “Anh ơi, em quên nói với anh rằng ông chủ công ty xây dựng mà bạn gái anh đang phụ trách tình cờ lại là đối tác kinh doanh của anh.”

"Chỉ cần ta nói một lời, sẽ không có chuyện gì, ngươi yên tâm."

Chắc chắn rồi, việc tựa lưng vào một cái cây lớn để tận hưởng bóng mát là điều dễ dàng, nhưng khi có một cú đánh lớn lao tới thì lại khác. 

Triệu Nhiên thầm nghĩ, mỉm cười gật đầu. 

Trong bữa tối, Sở Chấn thỉnh thoảng lại nhìn con gái và Triệu Nhiên. Đôi mắt anh liên tục liếc qua nhìn lại giữa hai người, như thể đang suy nghĩ điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 862 Giải quyết rắc rối

Nhưng Triệu Nhiên lại không có chú ý tới những điều này, ngay cả Sở Hoàn Nhan cũng không biết cha cô đang nghĩ gì. 

Một bữa tối vui vẻ và thư giãn cuối cùng cũng kết thúc khi thời gian trôi qua. 

Sau khi từ chối lời đề nghị ở lại của Sở Chấn, Triệu Nhiên bắt taxi về nhà, trên đường nhắn tin cho Ân Nguyệt, nói cho cô biết sự tình đã giải quyết xong, ngày mai sẽ có kết quả, cô không cần phải lo lắng. 

Vừa về đến nhà, điện thoại của anh reo lên. Khi lấy nó ra, Triệu Nhiên đột nhiên cười toe toét vì Âm Nguyệt cuối cùng cũng trả lời. 

Nội dung tin nhắn rất đơn giản, chỉ có ba chữ: Thật sao? 

Triệu Nhiễm trợn mắt, thuận miệng đáp: Đúng hay sai, ngày mai đi làm sẽ biết. 

Sau đó đợi một hai phút vẫn không nhận được hồi âm, Triệu Nhiên liền vào phòng tắm đi tắm. 

Lúc này, Ân Nguyệt đang nằm trên giường, cầm điện thoại di động, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Không phải cô không muốn trả lời mà là cô không biết phải nói gì. 

Chuyện xảy ra đêm đó thực sự khiến cô rất buồn và tức giận. Cô cảm thấy tình cảm của mình đã bị Triệu Nhiên lừa gạt, thậm chí cô còn cảm thấy trái tim mình đã bị trao cho con chó. 

Nhưng sau này nghĩ lại, cô lại cảm thấy điều đó là không thể. Trong ấn tượng của cô, Triệu Nhiên không phải loại người như vậy. 

Nhưng có câu, thấy mới tin, đây cũng không phải lần đầu tiên cô cùng nhau chạm trán Triệu Nhiên và Sở Vạn Nhan. 

Vì vậy, cô cảm thấy mối quan hệ giữa Triệu Nhiên và Sở Vạn Nhan có gì đó không bình thường, chắc chắn không phải là mối quan hệ đồng nghiệp bình thường. 

"Sau tất cả những rắc rối này, anh ấy vẫn chưa quên những rắc rối trong công việc của tôi. Lần này tôi có đi quá xa không?"

Sau khi tự lẩm bẩm, Âm Nguyệt rơi vào trạng thái bối rối, trong đầu có nhiều suy nghĩ khác nhau quay cuồng. 

Cảnh tượng Triệu Nhiên và Sở Hoàn Nhan cùng nhau nói chuyện, cười đùa cùng nhau thỉnh thoảng hiện lên trong đầu anh, thỉnh thoảng lại hiện lên khoảng thời gian hạnh phúc giữa Triệu Nhiên và mình. 

Cuối cùng, cô đi đến kết luận, Triệu Nhiễm vẫn yêu cô. 

Dù sao hai người cũng gặp rắc rối như vậy, Triệu Nhiên vẫn chưa quên phiền muộn trong công việc, điều này chứng tỏ trong lòng Triệu Nhiễm vẫn còn có cô. 

"Tiểu Nguyệt, mau ra ngoài ăn đi. Hôm nay dì của con đang nấu ăn, đang nấu món ăn mà con yêu thích."

Giọng nói của Trịnh Yến vang lên ngoài cửa, khiến Âm Nguyệt đang suy nghĩ lung tung giật mình một lúc, sau đó khẽ cau mày, "Tôi không ăn, tôi không muốn ăn."

"Tiểu tử ngươi, ngươi như cơm thép, không ăn làm sao có thể làm được? Ra ngoài ăn nhanh đi!"

Giọng của Trịnh Yến nửa quan tâm, nửa lo lắng. Nếu không phải cô biết tính tình của Ân Nguyệt, cô đã đẩy cửa đi vào nhà. 

"Anh khó chịu à? Tôi đã nói với anh là tôi không muốn ăn, anh ăn nhanh đi và để tôi yên!"

Nghe vậy, Trịnh Yến lặng lẽ thở dài, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ bất lực. 

Lúc này, Trịnh Phi đi tới trước mặt cô, vỗ vỗ vai cô: "Chị, đi ăn đi, đừng lo lắng, tôi sẽ chỉ dẫn Tiểu Nguyệt một chút."

"Này, Tiểu Phi, ngươi cho rằng đứa nhỏ này đã lớn như vậy, tại sao người ta không lo lắng được? Cô ấy và Tiểu Nhiên đang cãi nhau, cho nên ngay cả ăn cũng không thể đi được."

Bất đắc dĩ thở dài, Trịnh Yến quay người đi về phía phòng khách. 

Nhìn thấy điều này, Trịnh Phi cảm thấy rất không vui. Trên thực tế, cô có cảm tình với Âm Nguyệt vì cô biết những thói quen xấu của Triệu Nhiên. 

Mặc dù biết Triệu Nhiễm không phải loại người tán tỉnh phụ nữ nhưng khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, cô ấy luôn nhìn lại lần thứ hai. 

Nhưng một lần nữa, mọi người đều yêu thích vẻ đẹp, Sở Vạn nói rằng cô đã từng nhìn thấy cô ấy trước đây và cô ấy quả thực là một cô gái xinh đẹp. 

Nhưng cô tin rằng Triệu Nhiên và Sở Vạn Nhan nên có mối quan hệ bình thường như đồng nghiệp, sẽ không bao giờ có quan hệ gì bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 863 Giúp Kết Hợp

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi nhẹ nhàng thở dài, mở cửa bước vào. 

"Tiểu Nguyệt, ta không muốn nói thêm gì nữa, chỉ muốn nói cho ngươi biết, Tiểu Nhiên không phải loại người như vậy, ngươi nhất định đã hiểu lầm."

"Nếu Tiểu Nhiên cùng cái kia Sở Vạn Nhan có quan hệ không đúng mực, sao có thể bị ngươi phát hiện?"

"Hơn nữa, anh và Tiểu Nhiên đã đến giai đoạn bàn chuyện hôn nhân, anh đã mua một căn nhà và trang trí nó. Nếu Tiểu Nhiên thực sự có suy nghĩ thứ hai, sao cô ấy có thể làm được điều này?"

Nói xong, Trịnh Phi khẽ cau mày khi thấy Âm Nguyệt vẫn nằm trên giường với chăn bông trùm đầu mà không nói một lời. 

Lắc đầu bất lực, Trịnh Phi đi tới bên giường ngồi xuống, nắm lấy chăn, dùng sức kéo xuống. 

Kết quả là Âm Nguyệt đang trốn dưới chăn đã nắm chặt chăn, hai người bế tắc một lúc. 

Thấy cố gắng đều vô ích, Trịnh Phi đành bỏ cuộc, nghiêm túc nói: "Xiaoyue, anh biết dù anh có nói gì thì em vẫn sẽ tức giận."

"Cho nên dì của ta sẽ không khuyên ngươi không nên cùng Tiểu Nhiên mâu thuẫn, chỉ là muốn ngươi ăn đi, có sức lực còn có thể tiếp tục tức giận. Dù sao thân thể của ngươi là của ngươi, đói bụng, chỉ tội cho chính mình."

"Về phần mâu thuẫn giữa con và Tiểu Nhiên, dì cảm thấy trong đó nhất định có hiểu lầm gì đó. Đợi con giải quyết gần xong, ta sẽ mời Tiểu Nhiên đến nhà con. Con có thể gặp nhau nói chuyện vui vẻ. Một khi con giải thích rõ ràng mọi việc, chẳng phải sẽ kết thúc sao?"

Nói xong, Trịnh Yến ôm Diêu Diêu và nói: "Tiểu Vũe, cho cô cô chút thể diện và nhanh chóng đứng dậy ăn."

Nghe vậy, Âm Nguyệt đang trốn trên giường có chút run rẩy. 

Trên thực tế, kể từ khi Triệu Nhiên gửi tin nhắn đó, sự oán giận của cô đối với Triệu Nhiễm đã giảm đi phần nào. 

Bây giờ dì lại nói lời này, tôi không khỏi có chút ngượng ngùng trên mặt. 

Vâng, tại sao tôi lại phải gặp khó khăn với chính mình? 

Bây giờ tôi đang hờn dỗi không ăn, chắc tên Triệu Nhiên đó đang sống vô tư lắm. 

Không, tôi phải sống tốt hơn anh ấy! 

Thế là hắn vén chăn lên, xoay người ngồi dậy, giả vờ tức giận nói: "Dì, con làm việc này là vì dì, không phải là con không giận hắn nữa."

"Còn nữa, từ nay về sau đừng nhắc đến tên anh ta trước mặt tôi. Nghe đến tên anh ta tôi liền mất cảm giác ngon miệng."

Nhìn Ân Nguyệt không vui, Trịnh Phi cười nhẹ: "Được, được, anh nghe lời em, nhanh ăn đi."

Ngày hôm sau, Ân Nguyệt đi làm về, không ngờ lại chủ động giúp nấu ăn.

Họ nói chuyện và cười đùa trong bữa ăn, dường như họ đã quên đi mọi khó chịu. 

Điều này làm cho Trịnh Yến rất kỳ lạ. Sau khi hỏi đi hỏi lại, hai chị em được biết những rắc rối trong công việc của Âm Nguyệt đã được giải quyết. 

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua. 

Dưới sự hướng dẫn của hai chị em Trịnh Yến và Trịnh Phi, sự oán giận của Âm Nguyệt đối với Triệu Nhiên dần dần giảm đi, nhưng cô vẫn còn tức giận. 

Từ "Triệu Nhiên" đã trở thành điều cấm kỵ. 

Chỉ cần Âm Nguyệt ở nhà, hai chị em Trịnh Yến không bao giờ nhắc đến Triệu Nhiên trước mặt cô. 

Hôm đó đi làm về, Ân Nguyệt còn chưa về, Trịnh Yến bất lực nói với Trịnh Phi: "Tiểu Phi, Tiểu Nguyệt và Tiểu Nhiên không thể nào tiếp tục như vậy được."

"Nếu cứ tiếp tục cãi vã như vậy, bọn họ nhất định sẽ kết thúc cuộc chơi, vì vậy chúng ta phải tìm cách giúp họ hòa giải."

Nghe vậy, Trịnh Phi đang lười biếng nằm trên ghế sofa xem TV lập tức ngồi thẳng dậy, đôi mắt xinh đẹp mở to với vẻ mặt khó tin. 

"Chị ơi, chị thực sự nghĩ rằng chúng ta có thể làm việc chăm chỉ với Xiaoyue và Xiaoran sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 864 Nghĩ ra cách

"Đôi bạn trẻ này đang xảy ra mâu thuẫn. Là người lớn, chúng tôi không muốn xen vào. Nếu có thể thuyết phục được họ thì đó là điều tốt nhất, nếu không sẽ phản tác dụng!"

Trịnh Yến lặng lẽ thở dài, "Nhưng chúng ta không thể cứ nhìn họ tiếp tục cãi vã như vậy được phải không?"

Nghe vậy, Trịnh Phi cong môi nói: "Dù sao tôi cũng không có biện pháp nào cả. Nếu tôi có cách khiến họ hòa giải thì hãy làm càng sớm càng tốt. Tôi sẽ toàn diện hợp tác."

Nhìn em gái rõ ràng không để bụng chuyện này, Trịnh Yến bất lực mỉm cười. 

Mặc dù Triệu Nhiên Sắc rất táo bạo, dám chạm vào, trêu chọc và trêu chọc cô. 

Nhưng với tư cách là một người phụ nữ đến đây, Trịnh Yến thực sự tin tưởng rằng Triệu Nhiên thực sự là một người đàn ông tốt, một người đàn ông có thể tin cậy và dựa dẫm. 

Cô không muốn Tiểu Nguyệt bỏ lỡ một người đàn ông đáng tin cậy và chồng tương lai của cô. 

Nghĩ đến đây, trong đầu Trịnh Yến dần hiện ra một kế hoạch. 

Vì vậy, cô nói với Trịnh Phi: "Tiểu Phi, tôi có cách để đưa Tiểu Nhung Nhung và Tiểu Nguyệt quay lại với nhau, nhưng vẫn cần sự hợp tác của cô."

"Thật sao? Chỉ cần chúng ta có thể hòa giải hai người bọn họ, ta, dì nhất định sẽ toàn lực hợp tác."

Nghe vậy, Trịnh Yến nhẹ nhàng mỉm cười, "Được, ngày mai tôi sẽ gọi điện cho Tiểu Nhiên bảo cậu ấy về nhà nằm nghỉ, thế thôi. Cậu thấy có vấn đề gì không?"

Trịnh Phi sửng sốt, gật đầu trước, sau đó lắc đầu. 

Hành động gật đầu và lắc đầu của cô ngay lập tức khiến Trịnh Yến trông có vẻ bối rối. Vừa định hỏi một câu, cô đã nhìn thấy Chính Phi nói: "Dù sao, hiện tại đây là cách duy nhất, cứ như vậy đi."

"Được rồi, ngày mai chúng ta chơi bằng tai nhé."

Thời gian trôi qua và ngày hôm sau trong chớp mắt đã đến. 

Sau một ngày bận rộn, Triệu Nhiên đang định về nhà, tắm nước lạnh và tán tỉnh Vương Thiên Thiên một lần nữa thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. 

Ừm? Nó có thể là ai? Là Tiểu Nguyệt hay là Trương Vạn? 

Triệu Nhiên nghi hoặc lấy điện thoại di động ra, nhưng khi nhìn thấy ID người gọi trên màn hình, anh lập tức cứng người. 

Một giây sau, anh nhấn nút trả lời, ngoan ngoãn gọi: "Dì, cuối cùng dì cũng nhớ gọi cho con, con tưởng dì đã quên con rồi."

Giọng nói quen thuộc khiến trái tim của Trịnh Yến Phương ở đầu bên kia điện thoại run rẩy, sau đó cô giả vờ thờ ơ. 

"Ta hỏi ngươi, tại sao ngươi lại cùng Tiểu Nguyệt mâu thuẫn? Nguyên nhân là gì?"

Nghe được lời chất vấn của Trịnh Yến, Triệu Nhiên sửng sốt nói: "Cô ơi, cô hỏi câu này cô muốn tôi trả lời thế nào? Tiểu Nguyệt không nói cho cô biết à?"

"Trả lời câu hỏi của tôi!"

Những lời nói thiếu kiên nhẫn phát ra từ loa điện thoại di động khiến trái tim Triệu Nhiên run lên. 

Xiaoyue có nói điều gì vô nghĩa khi về đến nhà không? 

Vì vậy, Triệu Nhiên đã kể lại câu chuyện một cách chính xác như đã diễn ra, cuối cùng còn nói thêm: "Dì, dì phải tin con, Sở Vạn Nhan và con thực sự chỉ là đồng nghiệp bình thường mà thôi!"

"Ta như vậy không quan tâm, chỉ biết ngươi chọc tức nữ nhi của ta, hiện tại ta cho ngươi cơ hội giải thích, lập tức về nhà!"

"Thật sao dì? Có vẻ như người hiểu con nhất là..."

"Dududu."

Giọng nói mù quáng không ngừng vang lên, khiến Triệu Nhiên phải nuốt lời nói vừa ra khỏi môi. 

"Đúng là Trịnh Yến thậm chí còn không nói chuyện với tôi vài lời. Tại sao tôi lại khó chịu như vậy?"

Sau khi lẩm bẩm bất mãn, Triệu Nhiên cất điện thoại đi, trong lòng thầm nghĩ. 

Cuộc gọi của Trịnh Yến đủ cho thấy sự việc không nghiêm trọng. Ít nhất Âm Nguyệt sẵn sàng lắng nghe lời giải thích của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 865 Tối hậu thư

Đây là cơ hội, hắn nhất định phải nắm bắt! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên lập tức bước ra khỏi công ty, bắt taxi và đi thẳng đến cộng đồng Bauhinia. 

Nhưng khi xuống xe, anh mới nhận ra mình đã bỏ sót một chi tiết. 

Quả dành cho Trịnh Yến và hoa dành cho Âm Nguyệt. Suy cho cùng, không thể tay trắng đến gặp Trịnh Yến Gia chứ đừng nói đến cơ hội hòa giải. 

Với tâm trạng lo lắng, Triệu Nhiên bấm chuông cửa. 

Nhưng người mở cửa không phải là Trịnh Yến mà là Trịnh Phi. 

"Chào dì, cháu lại đến đây."

Hai người nhìn nhau, Triệu Nhiên mỉm cười, ngoan ngoãn gọi. 

Trịnh Phi liếc nhìn bông hoa trong tay, cong môi, xoay người bước vào nhà, đồng thời nói: “Chị, Tiểu Nhiên đến rồi.”

Trịnh Yến đang bận rộn trong bếp run rẩy. Nó đến quá nhanh, tôi thậm chí còn chưa chuẩn bị sẵn. 

Vì vậy, anh nhanh chóng cởi tạp dề, gom lại phần tóc vương vãi hai bên mặt rồi bước ra khỏi bếp. 

"Nào, Tiểu Nguyệt còn chưa tan sở, mời ngồi một lát."

Nhìn Trịnh Yến ngày đêm nhớ đến cô, Triệu Nhiễm không khỏi hai mắt sáng lên. 

Mặc dù Trịnh Yến mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi, che đi thân hình đầy đặn của cô nhưng cô lại không đi giày. 

Một đôi chân trắng nõn mềm mại bước trên nền gạch nâu lại có một loại cám dỗ khác. 

Đặc biệt, mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ nhạt, giống như hoa đào vừa nở, trắng hồng. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên nhìn có chút điên cuồng, trong lòng có cảm giác muốn ôm đôi chân trắng nõn mềm mại này vào lòng mà chơi đùa. 

"Ân, Tiểu Nhiên, ngươi tới liền có thể tới. Làm sao còn đi mua đồ? Về phần như vậy khuất bóng."

Cảm nhận được ánh mắt kỳ quái của Triệu Nhiên, Trịnh Phi lập tức ho khan hai tiếng, đi tới trước mặt hắn, cầm lấy hoa quả trong tay hắn, trừng mắt nhìn hắn. 

Tầm mắt của hắn bị chặn lại, Triệu Nhiên lập tức phục hồi tinh thần, cười khô khan: "Dì, ngươi xem ngươi nói cái gì, ngươi vẫn phải khách khí."

"Thằng nhãi này, về mặt kỹ năng nói chuyện của ta thật sự không thể so sánh được với ngươi. Thôi đi, muốn thì cứ mua đi. Dù sao đó cũng không phải tiền của ta."

Nghe vậy, Triệu Nhiên đầy ẩn ý liếc nhìn Trịnh Phi và cười thầm. 

Anh duỗi thẳng eo không chút dấu vết, khiến cái háng phồng lên trông càng to hơn. 

Tất nhiên, Trịnh Phi nhận thấy điều đó và ngay lập tức trợn mắt nhìn anh và cảnh báo anh bằng mắt không được làm loạn. "Ngồi một lát, đợi Tiểu Nguyệt trở về, hai người có thể đích thân giải thích."

“Tục ngữ có câu, nếu vợ chồng cãi nhau cuối giường thì không có ân oán qua đêm. Huống chi hai người chỉ là mâu thuẫn mà thôi, nếu nói ra thì sẽ không có chuyện gì cả.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích và nói: "Dì nói đúng, sau này tôi nhất định sẽ giải thích rõ ràng với Tiểu Nguyệt."

"Đúng rồi. Nhân tiện, tôi và chị đã chuẩn bị đồ ăn rồi, lát nữa hai người có thể trực tiếp ăn."

Nói xong, Trịnh Phi cười đầy ẩn ý: "Chị, không phải chị nói sau này sẽ đi họp lớp sao? Tại sao chị lại đứng yên? Mau thay quần áo rồi đi đi!"

"Ồ, vâng, vâng, bạn thấy đấy, tôi gần như quên mất."

Không thèm nhìn Triệu Nhiên, Trịnh Yến quay người đi vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại. 

Họp lớp à? Nếu tôi tham dự bất kỳ buổi họp lớp nào vào lúc này, không phải tôi phải đích thân giải thích với Tiểu Nguyệt sao? 

Triệu Nhiên sửng sốt, bối rối nhìn Trịnh Phi, hạ giọng nói: "Chị Fei, chuyện gì đang xảy ra vậy? Dì không muốn tôi nói chuyện này với Xiaoyue trước mặt chị và giải quyết mâu thuẫn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 866 Chủ động nhận lỗi

"Nếu anh rời đi vào lúc này, tôi sẽ làm gì?"

Nghe vậy, Trịnh Phi cười ranh mãnh: "Đây không phải chuyện của tôi. Dù sao tôi cũng sắp tham dự buổi họp lớp này với chị gái, chuyện này đã được thống nhất từ ​​lâu rồi."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Triệu Nhiên bối rối nhìn Trịnh Phi, không biết nên nói gì. 

Lúc này, Trịnh Yến mở cửa bước ra ngoài, đôi mắt của Triệu Nhiên đột nhiên sáng lên. 

Lúc này, Trịnh Yến đã thay một chiếc váy dạ hội liền mạch màu hoa hồng. Chất liệu rất mượt và rất mềm. Nó vừa khít với cơ thể cô và làm tôn lên những đường cong và cơ thể thanh tú của cô một cách hoàn hảo hơn. 

Mái tóc đen mượt của cô được búi cao, chiếc cổ trắng như tuyết trông càng đẹp hơn. 

Nhìn xuống, bạn có thể thấy vòng eo thon và chiếc bụng phẳng của cô ấy, với những đường cong hoàn hảo và đường cong đáng kinh ngạc, có thể so sánh với dáng người của người mẫu. 

Đôi chân vốn trắng nõn và mềm mại giờ đây được mang trên một đôi giày cao gót màu đỏ sậm, để lộ một phần nhỏ của đôi chân trắng nõn xinh đẹp, khiến chúng càng trông dài và thẳng hơn. 

Triệu Nhiên âm thầm khen ngợi. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Trịnh Yến mặc một bộ váy như vậy, hoàn toàn khác với khí chất thường ngày của cô. 

Lúc này, toàn thân Trịnh Yến toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Loại vẻ đẹp mang theo khí chất lạnh lùng đó, khiến người ta một khi nhìn vào là không thể quên được. 

"Tỷ tỷ, ngươi mặc bộ trang phục này thật xinh đẹp, giống như một quý cô quý tộc vậy."

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến hơi đỏ lên, cô ấy nhổ nước bọt: "Quý cô nào vậy? Cùng lắm cô ấy cũng chỉ là một bà già thôi."

"Được rồi, xin lỗi, đã muộn rồi, chúng ta đi thôi."

Nhìn thấy hai chị em chuẩn bị rời đi, Triệu Nhiên bỗng nhiên lo lắng: "Dì, bây giờ dì đi à?"

"Bạn còn muốn gì nữa?"

Triệu Nhiễm sửng sốt: "Dì, nếu dì rời đi, sau đó Tiểu Nguyệt quay lại, con phải làm sao?"

"Nếu ngươi ngay cả chuyện nhỏ này cũng không giải quyết được, ngươi không cần phải tới đây nữa."

Lời nói lạnh lùng khiến Triệu Nhiên chết lặng tại chỗ. Anh nhìn hai chị em quyến rũ với vẻ mặt bối rối. Môi anh mấp máy hồi lâu nhưng vẫn không nói được lời nào. 

Đột nhiên, anh thấy Trịnh Phi đang chớp mắt nhìn mình, một nụ cười ranh mãnh hiện lên trong đôi mắt đẹp. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên hiểu ra, đây là để hắn có cơ hội được ở một mình với Ân Việt! 

Có vẻ như tối nay tôi phải quay lại với Xiaoyue, không thể bằng sự chăm chỉ của Trịnh Yến. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên lập tức quay người nói: "Dì, đừng lo lắng, chờ tin vui của con."

Trịnh Yến không trả lời trực tiếp mà chỉ khịt mũi một cách thờ ơ, kéo Trịnh Phi và đẩy cửa rời đi. 

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi. 

Trong nháy mắt, đã hơn bảy giờ tối, đã hơn nửa giờ trôi qua kể từ khi hai chị em Trịnh Yến rời khỏi nhà. 

Ngay lúc Triệu Nhiên đang nóng lòng chờ đợi Ân Việt quay lại thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Giây tiếp theo, ngoài cửa truyền đến giọng nói có chút mệt mỏi của Ân Việt. 

"Dì, cháu không có chìa khóa, mau mở cửa đi."

Nghe vậy, trong lòng Triệu Nhiên rung động. Anh nhanh chóng cầm bó hoa trên bàn cà phê, hít một hơi thật sâu, nhanh chóng đi tới cửa rồi mở cửa. 

Đồng thời, anh cố gắng hết sức để lộ ra nụ cười mà anh cho là quyến rũ nhất, trầm giọng nói: “Em yêu, anh nhớ em rất nhiều.”

Nhìn người đàn ông trước mặt, Ân Nguyệt sững sờ tại chỗ, đôi mắt đẹp lộ ra nửa kinh ngạc nửa kinh ngạc. 

Một giây, hai giây, ba bốn giây trôi qua, cô mới định thần lại, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên trở nên lạnh lùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 867 Hãy nghe lời giải thích của tôi

"Ngươi tới đây làm gì? Ra ngoài, nhà ta không hoan nghênh ngươi, ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khổ nói: "Bảo bối, nghe anh nói, ở đây có hiểu lầm, hiểu lầm sâu sắc."

"Đêm đó anh tức giận đến mức không muốn nghe em giải thích. Sau đó, dù anh có gọi điện hay nhắn tin cho em, em cũng phớt lờ anh, không trả lời."

"Ta không có lựa chọn, chỉ có thể tới đây chờ ngươi đi làm về, ta muốn mặt đối mặt giải thích với ngươi."

Triệu Nhiên cố gắng hết sức để giọng nói của mình trầm xuống và bất lực, bề ngoài giả vờ cay đắng và hối hận. 

Đồng thời, ánh mắt của hắn cũng dán chặt vào Ân Việt, trong mắt tràn đầy thành khẩn cùng tình cảm. 

Nghe hắn nói như vậy, bị hắn dùng đôi mắt nóng rực nhìn chằm chằm, Ân Nhạc Phương trong lúc nhất thời không khỏi cảm thấy bối rối, giống như mặt hồ gợn sóng bị gió xuân lay động. 

Vào lúc này, cô nhớ lại từng chút thời gian ngọt ngào mà cô đã trải qua cùng Triệu Nhiên, cũng như lòng tốt của Triệu Nhiễm đối với cô và tình yêu anh dành cho cô. 

Cô ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng từ lúc nào đó, sự oán giận và tức giận của cô đối với Triệu Nhiễm đã không còn nữa. 

Nhưng Âm Nguyệt vẫn không muốn tha thứ cho Triệu Nhiên dễ dàng như vậy. 

Vì vậy hắn giả vờ thản nhiên cười: "Giải thích? Có lời giải thích nào không? Chẳng lẽ những gì ta nhìn thấy đêm đó đều là giả?"

"Ngươi cùng Sở Vạn Nhan kia cùng nhau nói cười, nàng còn mang đồ ăn cho ngươi ăn, đây là bình thường đồng nghiệp nên cư xử sao?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên bất đắc dĩ thở dài: "Tiểu Nguyệt, nếu ta nói những gì ngươi nhìn thấy đêm đó là giả, ngươi nhất định sẽ lại tức giận, nhưng sự thật thực sự không như ngươi nghĩ."

Ân Nguyệt cười lạnh nói: "Không phải như ta nghĩ, ngươi biết ta nghĩ cái gì sao?"

"Được rồi, đừng nói nữa, bây giờ xin hãy biến khỏi sự hiện diện của tôi ngay lập tức!"

Lời nói thiếu kiên nhẫn và lạnh lùng khiến trên mặt Triệu Nhiên thoáng hiện vẻ ủ rũ, nhưng chỉ thoáng qua. 

Kìm nén cơn tức giận đang dâng trào, Triệu Nhiên miễn cưỡng cười nói: "Tiểu Nguyệt, nếu Sở Uyển Nham và tôi thật sự có quan hệ không bình thường, cậu nghĩ tối nay tôi sẽ tới đây giải thích với cậu sao?"

"Chỉ vì tôi và cô ấy chỉ là quan hệ đồng nghiệp bình thường, không liên quan gì đến nhau nên tôi cảm thấy cần phải giải thích rõ ràng với anh."

"Anh không muốn em hiểu lầm anh, cho rằng anh không phải là người tốt vì sự việc này, cũng không muốn em chia tay và nhớ anh vì sự việc này." 

Nói xong, Triệu Nhiên quyết định chủ động.

Vì vậy, không đợi Ân Việt trả lời, anh đã đưa tay ôm lấy eo cô, kéo cô vào lòng, "Bảo bối, em hãy tin tưởng anh, được không?"

Đối mặt hắn đột nhiên tấn công, Ân Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó dùng sức chống cự, đồng thời lạnh lùng nói: "Thả ta ra, đừng chọc giận ta!"

"Không, ta đến chết cũng không buông ra. Hoặc là ngươi đánh chết ta, hoặc là ngươi đánh chết ta!"

Lập tức, Ân Nguyệt bị lời nói của anh chọc cười, mỉm cười, nhưng sau đó cô lại nén cười, giả vờ thờ ơ nói: “Để tôi đi trước.”

“Đó là một cuộc thảo luận à?”

"Buông ra! Chẳng lẽ ngươi chỉ muốn chặn ta ở cửa nhà, nghe ngươi giải thích sao? Không sợ người khác nhìn thấy trò đùa sao?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong lòng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn biết Ân Việt đã buông lỏng. 

Mẹ kiếp, suýt nữa thì không thắng được, nhưng may thay mình đã sáng suốt và chủ động! 

Vì thế hắn buông Ân Nguyệt ra, lảo đảo thân thể, làm động tác mời gọi, hét lớn như một con rồng: "Cô gái, mời bước tới."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 868: Tha thứ cho em

Âm Nguyệt nén nụ cười và bước vào nhà. Cô liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy bó hoa Triệu Nhiễm đang mang sau lưng. "Những bông hoa này bạn mua cho ai vậy? Chúng thơm quá." 

Nói xong, Triệu Nhiên cầm bông hoa bằng cả hai tay và đưa cho Ân Việt. 

Âm Nguyệt thấy vậy do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn đưa tay cầm lấy bông hoa.

Triệu Nhiên đột nhiên cười toe toét: "Đúng vậy, nếu ngươi lấy hoa của ta, ngươi sẽ là của ta, hiện tại chạy trốn cũng không chạy được!"

"Ý kiến ​​hay quá, ai là của anh? Anh còn chưa giải thích cho em biết!" 

Hãy để tôi đi. Bạn chưa đọc chương này à?

Trong lòng thở dài, Triệu Nhiên cười khổ nói: "Dì tôi, Sở Uyển Nham và tôi thật ra chỉ là quan hệ đồng nghiệp bình thường thôi. Bà ấy đã chủ động mời tôi ăn cơm tối hôm đó để chúc mừng tôi đã hoàn toàn bình phục."

"Về phần đồ ăn cô ấy mang cho tôi, là vì cô ấy muốn tôi nếm thử món ăn đặc trưng của nhà hàng. Mọi chuyện chỉ đơn giản như vậy thôi."

“Nếu ngươi không tin, ta thề trước đèn, nếu vừa rồi ta nói dối nửa chừng, ra ngoài sẽ bị bắt…”

"Im đi!"

Zhao sau đó nuốt nửa lời vì một bàn tay nhỏ màu trắng che miệng anh. 

Nhìn khuôn mặt góc cạnh trước mặt cùng đôi mắt tràn đầy chân thành và trìu mến, Ân Nguyệt tạm thời quên đi mọi khó chịu trong mình. 

Cô tin điều đó, cô tin Triệu Nhiên không hề lừa dối cô. 

Lý do rất đơn giản. Nếu Triệu Nhiễm thật sự có suy nghĩ lại thì việc mua nhà về trang trí cũng không thể chứ đừng nói đến việc nói chuyện với cô ấy lâu như vậy. 

"Được rồi, đừng nói những lời phiền muộn như vậy. Tôi tin ngài, tổng giám đốc. Đó là sự thật."

Ân Nguyệt nói xong lại giả vờ bất lực, trợn mắt, khắc ghi trong lòng: "Nếu anh thật sự muốn tôi tin thì hãy đảm bảo với tôi rằng anh sẽ không bao giờ có bất kỳ liên hệ nào với Sở Hoàn Nhan đó nữa!"

"Nếu như ngươi đồng ý, ta tạm thời tha thứ cho ngươi. Còn việc quay lại mối quan hệ trước kia thì phải xem biểu hiện sau này của ngươi. Bằng không, lúc ra ngoài lập tức quay người lại, rẽ trái!"

Vợ tương lai của tôi đang nói về điều này, tôi có thể không đồng ý sao? Tất nhiên là không! 

Vì thế Triệu Nhiên vỗ ngực lớn tiếng nói: "Yên tâm, ta hứa sau này sẽ không bao giờ có bất kỳ liên hệ nào với Sở Vạn Nhan nữa!"

Nói xong, Triệu Nhiên cười khổ nói: "Bảo bối, nói như vậy, Sở Uyển Nhan dù sao cũng là cấp dưới của ta, trong công việc khó tránh khỏi sẽ xảy ra chuyện..."

"Điều này tôi hiểu, tôi không phải là người vô lý. Mối quan hệ của cậu với Sở Hoàn Nhan chỉ có thể giới hạn trong phạm vi công việc, ngoài ra cậu không được phép liên lạc với cô ấy, có thể làm được không?"

"Xem ngươi nói cái gì, đương nhiên có thể!"

Ân Nguyệt nhướng mày: "Đừng nói nhiều, sau này nếu không làm được thì cũng đừng trách ta tàn nhẫn!"

"Đừng lo lắng, tôi là người nói sự thật."

"Tôi hy vọng vậy."

Không có hai chị em Trịnh Yến ở nhà, Triệu Nhiên và Âm Nguyệt đã có một bữa tối vui vẻ.

Rửa bát xong, Triệu Nhiên muốn Ân Nguyệt chuyển về ở, nhưng cô từ chối. 

Anh ấy cũng nói với Triệu Nhiên rằng nếu anh ấy muốn sống cùng nhau thì điều đó sẽ phụ thuộc vào thành tích của anh ấy trong tương lai. 

Nếu anh cư xử tốt và chiếm được trái tim cô, cô đương nhiên sẽ sống cùng anh. Nếu không, thậm chí đừng nghĩ về nó. 

Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo và yêu cầu ở lại qua đêm, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng lại bị Âm Nguyệt từ chối một lần nữa. 

Lý do rất đơn giản, nếu bạn trông quá xinh đẹp thì đừng suy nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Cứ như vậy, Triệu Nhiên rời đi với vẻ mặt chán nản. 

Sau khi về nhà, tắm rửa và nằm trên giường, Triệu Nhiên nhớ ra mình vẫn chưa báo tin vui cho Trịnh Yến. 

Vì thế cô lấy điện thoại di động ra nhắn tin cho Trịnh Yến biết cô và Ân Nguyệt đã làm hòa, để cô không cần lo lắng, đồng thời bảo cô uống ít đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 869 Hòa giải như trước

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn có chút lo lắng nên gửi một tin nhắn khác cho Trịnh Phi, nhờ cô ấy chăm sóc Trịnh Yến thật tốt, sau đó cô ấy ngủ ngon lành. 

Trong nháy mắt, cuối tuần lại đến, Triệu Nhiên quyết định đưa Ân Nguyệt về vùng nông thôn nghỉ ngơi, thư giãn. 

Mặc dù hai người đã giải quyết mâu thuẫn và giải thích rõ ràng mọi chuyện, nhưng anh vẫn có thể cảm thấy Ân Việt vẫn chưa hoàn toàn buông tay. 

Hiện tại, mối quan hệ của họ chỉ mới dịu đi đôi chút và vẫn còn lâu mới có thể hòa giải thực sự. 

Vì thế Triệu Nhiên mặc thường phục, bắt taxi đi thẳng đến cộng đồng Bauhinia, bấm chuông cửa nhà Trịnh Yến. 

Nhưng đợi ba bốn phút cũng không có người ra mở cửa. Trong lúc tuyệt vọng, tôi phải gọi điện cho Âm Nguyệt, thì được biết hai chị em Trịnh Yến đã ra ngoài từ sáng sớm, nói rằng đó là chuyến đi chơi do phòng tập yoga tổ chức. 

Nhìn thấy Ân Nguyệt mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, vẻ mặt lo lắng, Triệu Nhiên trong lòng nóng bừng, bế cô lên, đóng cửa lại đi thẳng vào phòng ngủ. 

"Anh đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi và để tôi ngủ thêm chút nữa."

Âm Nguyệt không phản kháng và để Triệu Nhiên đè cô xuống dưới mình. Sau khi ngáp, cô nhắm mắt lại và định quay lại ngủ tiếp. 

Nhưng làm sao Triệu Nhiên có thể thực hiện được tâm nguyện của cô? 

"Bảo bối, chúng ta đã lâu không thân mật, hôm nay là cơ hội tốt, tại sao cô không có ở nhà để vui vẻ một chút?"

Nói xong, Triệu Nhiên thuận lợi dùng bàn tay to lớn trèo lên ngực Ân Nguyệt, xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đồng thời, tay còn lại đưa xuống, ngang bụng phẳng và giữa hai chân, sẵn sàng đi thẳng vào trọng điểm. 

Nhưng vào lúc này, Ân Nguyệt bỗng nhiên mở mắt, nắm lấy bàn tay to lớn đang muốn gây sự của anh, trợn mắt nhìn anh: "Anh đang làm gì vậy? Anh sắp chết à? Giữa thanh thiên bạch nhật anh chỉ nghĩ đến vậy thôi."

Triệu Nhiên cười khúc khích và nắm lấy bàn tay to lớn của cô với nhiều sức mạnh hơn. 

"Vâng."

Đột nhiên, Ân Nguyệt kêu lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, cô chật vật xoay người khởi động. 

Nhưng Triệu Nhiên lại ấn chặt cô vào dưới người anh, duỗi bàn tay to lớn của anh trực tiếp ra khỏi cổ áo cô, ôm cô mà không hề có chút cản trở nào. 

Sự đụng chạm đã lâu không thể buông xuống, ham muốn bị đè nén trong anh cũng dâng lên, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Thân hình thanh tú của Ân Nguyệt không khỏi mềm nhũn ra, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

Đôi bàn tay to lửa đó dường như có ma lực, chúng nhào nặn cô rất thoải mái. 

Mỗi khi bàn tay to lớn này bóp mạnh, sẽ có một cảm giác kỳ lạ xâm chiếm toàn thân cô, khiến cô khao khát được yêu thương, vuốt ve. 

"Đừng, đừng như vậy, buông ra. Anh làm tôi khó chịu quá. Nếu anh không buông ra, tôi sẽ rất tức giận!"

Sau khi vùng vẫy chống cự vô ích, lại lo lắng Triệu Nhiên sẽ hành động bốc đồng, Ân Việt không còn cách nào khác ngoài dùng lời đe dọa. 

Chưa kể Triệu Nhiên còn thực sự sợ hãi cô. 

Tay anh vô tình dừng lại, miễn cưỡng duỗi nó ra khỏi cổ áo. Nhìn bạn gái đang đỏ mặt dưới mình, anh cố ý đưa tay lên chóp mũi hít một hơi thật sâu. 

"Wow, thơm quá em ơi, sao em thơm thế? Em lén xịt nước hoa à?"

Nói xong, tôi chuẩn bị vén bộ đồ ngủ lên và nhìn kỹ hơn. 

Ân Việt giật mình, vội vàng đẩy hắn ra: “Ta sắp chết rồi, mau xuống đi.”

Nghe vậy, nhìn Ân Việt phản ứng, Triệu Nhiên biết hôm nay không có cơ hội. 

Miễn cưỡng đứng dậy khỏi giường, Triệu Nhiên chỉnh lại quần áo nói: “Bảo bối, đừng ngủ nữa, mau dậy tắm rửa thay quần áo, hôm nay anh đưa em về nông thôn.

"Chơi ở nông thôn? Có gì vui? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 870 Đến Trang Trại Vui Vẻ

Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Ngươi quên lần trước ở trang trại sao? Lần đó ta thay ngươi dạy dì bơi lội. Hôm nay chỉ có hai người chúng ta, có thể vui vẻ."

Vừa nghe đến bơi lội, Ân Nguyệt hai mắt sáng lên, lập tức xoay người nói: "Được, ngươi đi ra ngoài trước, ta đi thay quần áo."

"Ồ, chúng ta đã là vợ chồng già rồi. Tôi chưa từng thấy ai giống bạn cả? Chỉ vậy thôi."

"Ra khỏi!"

Triệu Nhiễm tức giận rời khỏi phòng ngủ, chán nản chờ đợi. 

Gần nửa canh giờ trôi qua, Ân Việt mới xuất hiện trước mặt hắn. 

Một chiếc áo thun không tay màu trắng tinh khiết kết hợp với quần denim xanh da trời vừa mát mẻ vừa đẹp mắt. 

Khuôn mặt thanh tú, xinh xắn được trang điểm nhẹ khiến cô càng thêm quyến rũ, đặc biệt là đôi chân thon dài và trắng nõn. Vì cô ấy đang mặc quần nóng nên đùi cô ấy hoàn toàn lộ ra không khí. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên không khỏi có chút điên cuồng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Âm Nguyệt nháy mắt với anh và vuốt phẳng phần tóc đuôi ngựa phía sau đầu cô. 

Hành vi của cô bé này khiến Triệu Nhiên cảm thấy nóng bừng. Anh ngay lập tức bước đến chỗ cô và nhìn cô từ trên xuống dưới, rồi tiến lại gần cô, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

“Nó thơm quá, làm anh muốn ăn em ngay lập tức.”

Nghe vậy, Âm Nguyệt cảm thấy rất tự hào. Cô vẫn rất tự tin vào bản thân mình. 

Vì thế cô nói với giọng điệu quyến rũ: “Tôi đang hỏi anh cảm giác của tôi về trang phục của tôi, chứ không phải anh có ngửi thấy mùi thơm của tôi không.”

Triệu Nhiễm mở mắt ra, nhìn cô ra vẻ nghiêm túc: "Được rồi, em ăn mặc đẹp sẽ càng đẹp."

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện."

"Cái gì? Những gì tôi đang nói với bạn là sự thật, được chứ?"

"Được rồi, lấy chìa khóa xe và đi thôi."

Ngay khi Triệu Nhiên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của Âm Nguyệt và đi đến gara dưới lòng đất, nhạc chuông chói tai của điện thoại di động đột nhiên vang lên. 

Lấy điện thoại ra xem, sắc mặt Triệu Nhiên đột nhiên thay đổi, nhưng sau đó lại khôi phục bình thường. 

"Ai gọi? Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi?"

"Các đồng nghiệp trong công ty, xin vui lòng đợi một lát."

Nói xong, Triệu Nhiên bước sang một bên vài bước, nhấn nút trả lời: "Tôi nói, hôm nay là cuối tuần, sao cậu lại nhớ gọi điện cho tôi?"

Loa điện thoại di động im lặng ba bốn giây, sau đó vang lên một giọng nữ ngượng ngùng. 

"Bạn có thời gian không? Hãy đến đây và tôi sẽ kể cho bạn một điều."

Triệu Nhiên nghe vậy, nghiêng đầu liếc nhìn Ân Việt đã ngồi trên xe: "Có việc gì cứ nói qua điện thoại, sao nhất định phải qua bên đó?"

"Nói chuyện điện thoại không tiện, có thời gian thì qua đây đi. Sao lại có chuyện vớ vẩn thế này!"

Giọng nữ phát ra từ loa đã có chút mất kiên nhẫn, khiến Triệu Nhiên do dự một lúc, nhưng cuối cùng cũng đồng ý. 

Bởi vì người gọi đến không ai khác chính là Hạ Tiểu Ngư. 

Vốn dĩ anh không muốn, nhưng sau đó anh nhớ ra mình đã không gặp Hạ Tiểu Ngư gần một tháng. Chắc hẳn người phụ nữ này đột nhiên đến gặp anh để báo cho anh biết có chuyện gì đó không ổn. 

Vì vậy, Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý. 

"Tiểu Nguyệt, xem ra hôm nay chúng ta không chơi được, ngày mai chúng ta chơi nhé."

Sau khi mở cửa bước vào xe, Triệu Nhiên nói lời này với vẻ mặt xin lỗi. 

Đột nhiên, nụ cười trên mặt Ân Việt cứng đờ, cuối cùng biến mất. 

Cô khẽ cau mày, "Sao vậy? Anh đang bận việc gì à?"

"Ừ, vừa rồi cuộc gọi là của đồng nghiệp, nói có đơn hàng gấp cần xử lý. Với tư cách là giám đốc kinh doanh, tôi phải có mặt. Tôi không thể làm gì được."

Nghe vậy, Ân Nguyệt nhếch môi nói: "Nếu là công việc thì cậu cứ làm việc đi, đừng lo lắng cho tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 871 Tôi có thai

Hừ, công việc quan trọng hơn tôi, trên đời này tất cả đàn ông hôi hám đều giống nhau! 

Dù Âm Nguyệt giả vờ không quan tâm nhưng sự thất vọng trong mắt cô vẫn bị Triệu Nhiễm, người đang chăm chú nhìn cô chăm chú bắt gặp. 

Triệu Nhiên bất đắc dĩ cười nói: "Bảo bối, ta thật sự không có lựa chọn nào khác. Cứ như vậy, ta sẽ nhanh chóng hoàn thành việc trong tay, sau đó chúng ta..."

"Không, anh đang bận công việc. Công việc là quan trọng nhất phải không?"

Sau khi nói một cách vô cảm, Âm Nguyệt mở cửa xe rời đi. 

Triệu Nhiên thấy vậy cười khổ lắc đầu, mới ý thức được đôi khi có quá nhiều nữ nhân cũng không phải chuyện tốt. 

Gác lại lời xin lỗi, Triệu Nhiên lái xe thẳng về biệt thự. 

Khi anh lấy chìa khóa đẩy cửa ra, anh nhìn thấy Hạ Tiểu Ngư đang ngồi trên ghế sô pha, ánh mắt cô chuyển động theo anh di chuyển. 

Vẻ mặt cô hơi giật giật, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, như đang che giấu điều gì không thể diễn tả được. 

“Điều gì không thể thảo luận nếu không gặp mặt trực tiếp?”

Triệu Nhiên cảm thấy có chút không vui vì cuộc hẹn hò tốt đẹp đã bị hủy hoại. Anh ném chìa khóa lên bàn cà phê, ngồi xuống cạnh Hạ Tiểu Ngư, đặt tay lên vai cô. 

Ừ, nó rất thơm, mùi như vậy đó. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc trên chóp mũi, Triệu Nhiễm không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, ánh mắt tùy ý đảo quanh cơ thể cô. 

Người phụ nữ này đã ăn gì để lớn lên như vậy? 

Trong lòng nóng bừng, Triệu Nhiên duỗi ra tay còn lại, muốn chơi đùa. 

Nhưng hắn mới đi được nửa đường, Hạ Tiểu Ngư đã mở tay ra, nói: "Đừng làm loạn, ta có chuyện nghiêm túc muốn nói với ngươi."

"Vậy thì cứ nói cho tôi biết. Cậu không nói thì làm sao tôi biết được?"

Nói xong, Triệu Nhiên cười ha hả nói: "Đúng rồi, làm sao ta nhận ra nó hình như lại to hơn nữa? Cởi quần áo của ngươi ra cho ta xem."

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư trợn mắt, hất tay anh ra khỏi vai cô, nghiêng người nhìn chằm chằm vào anh. 

"Tôi, dì của tôi đã không đến đây được một tháng rồi."

Làm nũng nói xong, Hạ Tiểu Ngư đỏ mặt, vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Triệu Nhiên. 

Cô đã hơn một tháng không gặp Triệu Nhiễm, nói không muốn là nói dối, thân thể cũng có chút thay đổi. Điều rõ ràng nhất là kinh nguyệt của cô ấy bị trễ. 

Điều này khiến cô vừa ngạc nhiên vừa có chút lo lắng. Cô vui mừng vì mình có thai, nhưng lại lo lắng không biết phải đối mặt với Triệu Nhiên thế nào. 

Dù sao đứa bé này là của cô và Triệu Nhiên, nhưng cuối cùng chỉ có thể đặt tên là Lý. 

"Cái gì? Nói lại đi!"

Ngay khi Hạ Tiểu Ngư đang suy nghĩ, Triệu Nhiên vốn đang choáng váng mấy giây, cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhìn cô bằng ánh mắt nóng rực và hô hấp gấp gáp. 

"Tôi nói dì tôi tháng này không có ở đây, chắc chắn dì ấy đang mang thai!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó hiểu. Anh vừa mừng vừa có chút thất vọng. Dù sao đứa trẻ trong bụng Hạ Tiểu Ngư cũng là của anh. 

Vì thế hắn hít một hơi thật sâu, giả vờ thản nhiên cười nói: "Em chắc chứ? Đừng nhầm lẫn, dù sao thì kinh nguyệt của phụ nữ các em có thể thỉnh thoảng bị trễ."

Hạ Tiểu Ngư gật đầu, “Hơn 90% trường hợp là tôi có thai, vì tôi mà kinh nguyệt của tôi luôn chính xác, sai số chưa bao giờ vượt quá một ngày.

“Nhưng lần này đã trì hoãn bảy tám ngày rồi. Ngoài việc mang thai, tôi không thể nghĩ ra khả năng nào khác. "

Nói xong, hắn ngượng ngùng liếc nhìn Triệu Nhiên, cảm thấy rất ấn tượng.

Để có được một đứa con, Lý Hoa đã cố gắng với cô vô số lần nhưng không hề có bất kỳ động thái nào.

Nhưng cô và Triệu Nhiễm chỉ đến có một lần, lập tức trúng thầu. Đúng như mong đợi từ một chàng trai trẻ đầy nghị lực, lần nào anh ấy cũng chắc chắn sẽ trúng đích!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 872 Gợi Ý

Nghe vậy, Triệu Nhiên chỉ có thể nói: "Đây là chuyện tốt, ngươi đã nói với Lý Hoa chưa?"

"Vẫn chưa, ta muốn báo cho ngươi trước rồi mới nói cho hắn biết. Dù sao không có ngươi, sẽ không có hài tử."

Hạ Tiểu Ngư nói lời này rất nhẹ nhàng dịu dàng, tựa như đang tự lẩm bẩm, nhưng khi lọt vào tai Triệu Nhiên, hắn lại cảm thấy rất khó chịu. 

Mẹ kiếp, máu đặc hơn nước, nhưng tiểu tử này không liên quan gì đến ta! 

Trong lòng thầm mắng, Triệu Nhiễm Cường cười nói: "Tốt lắm, ngươi hiện tại nên nói cho Lý Hoa biết, để hắn cũng được vui vẻ."

Nói xong những lời không thành thật này, Triệu Nhiên chỉ muốn rời đi vì lúc này anh cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng vì sao hắn lại cảm thấy khó chịu, hắn không biết. 

"Sau này tôi sẽ nói với anh ấy, cậu, cậu không có gì muốn nói với tôi sao?"

Nói xong, vẻ mặt Hạ Tiểu Ngư càng trở nên ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng hơn, giống như có điều gì khó nói. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Ý nghĩa là gì? Cô ấy có muốn ở lại với tôi lâu hơn một chút không? Hay bạn muốn thân mật với tôi một lần nữa? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, nhất định là có, chỉ là không biết ngươi có muốn nghe hay không."

"Chỉ cần anh không nói những lời không phù hợp đó, tôi sẽ nghe. Dù sao thì anh cũng đã góp phần rất lớn để tôi có thể mang thai được đứa bé, hơn nữa một khi tôi nói với anh rằng tôi có thai, sau này anh sẽ khó gặp lại tôi."

Tôi thực sự đã đoán được nó. Người phụ nữ này có muốn quan hệ tình dục với tôi nữa không? 

Nghe Hạ Tiểu Ngư trong lời nói có gì đó, Triệu Nhiên trong lòng mừng thầm, nhưng lại giả vờ bối rối, "Đúng vậy, theo thỏa thuận trước đó, chỉ cần cô mang thai, cô không thể ở trong biệt thự này nữa, thật đáng tiếc."

Nghe được lời này, Hạ Tiểu Vũ trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Người đàn ông hôi hám này, dù tôi đã nói điều này, anh ta vẫn không hiểu? Bạn có phải để tôi nói cho bạn biết không? 

Vì thế hắn có chút khó chịu nói: "Nếu ngươi thật sự muốn ở biệt thự, ta sẽ nói rõ Lý Hoa, yêu cầu hắn để lại biệt thự này cho ngươi, ngươi có thể ở chỗ này sống cả đời."

Triệu Nhiên cười khẽ, "Làm sao có thể tốt được? Không có ngươi, ta một mình sống trong biệt thự này sẽ cô đơn như vậy."

Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiểu Ngư lại đỏ lên, những suy nghĩ đè nén bấy lâu trong lòng cũng dần dần bị những lời này khuấy động. 

Sau nhiều do dự, cuối cùng tôi quyết định đưa ra một gợi ý khác. 

"Đừng nói chuyện này nữa, tôi hỏi cậu một câu. Cậu phải thành thật trả lời tôi. Cậu có thực sự thích tôi không? Hay cậu chỉ muốn vui vẻ thôi?"

Gợi ý, gợi ý trần trụi! 

Triệu Nhiên cuối cùng đã xác nhận sự nghi ngờ của mình. Có vẻ như người phụ nữ này đã yêu tôi! 

Trong lòng vui mừng, Triệu Nhiên giả vờ không hiểu: "Ngươi xem ngươi hỏi cái gì, nếu ta không thích ngươi, ta cũng không có cách nào đáp ứng Lý Hoa."

“Đừng cho rằng tôi biến thái, tôi là người đàn ông có nguyên tắc, nếu tôi không phải là người phụ nữ tôi thích thì dù có trả bao nhiêu tiền tôi cũng sẽ không làm!”

Nói xong, anh thở dài thất vọng: “Đáng tiếc, một khi Lý Hoa biết em có thai, chúng ta sẽ không bao giờ có cơ hội ở bên nhau nữa.”

Triệu Nhiên không hề giả vờ nói những lời này mà xuất phát từ tận đáy lòng và bộc lộ cảm xúc thật của mình. 

Lúc đầu anh còn tưởng Hạ Tiểu Vũ là cô gái hám tiền, nhưng sau khi ở bên cô, anh mới nhận ra người phụ nữ này thực ra có chút đáng thương. 

Tôi tin vào tình yêu, nhưng cuối cùng tôi lại đánh mất tình yêu và cho lũ chó ăn mấy năm tuổi thanh xuân. 

Cuối cùng, cô đầu hàng hiện thực và kết hôn với Lý Hoa để có một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Cuộc hôn nhân này còn bất hạnh hơn, gần như không có chút hạnh phúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 873: Lắng nghe giọng nói của trẻ thơ

Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ hung dữ và kiêu ngạo nhưng thực ra cô ấy có một trái tim phụ nữ nhỏ bé luôn khao khát được quan tâm, chăm sóc. 

"Anh nói đúng. Có lẽ đây là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau. Anh không định nói nhiều hơn và làm gì đó nhiều hơn sao?"

Nói xong với vẻ mặt ngượng ngùng, Hạ Tiểu Ngư ngượng ngùng cúi đầu. 

Thực ra ý tưởng của cô rất đơn giản. Vì cô đang mang thai nên cô và Triệu Nhiễm sẽ không còn cơ hội thân mật nữa, nên cô muốn tận dụng khoảng thời gian này để có một lần điên cuồng cuối cùng với Triệu Nhiễm. 

Đó là lý do tại sao cô ấy lại nói những lời rõ ràng và ẩn ý như vậy. 

"Thành thật mà nói, tôi có rất nhiều điều muốn nói và làm với bạn, nhưng bây giờ tôi không có cơ hội."

Triệu Nhiên nói xong, ánh mắt rực lửa nhìn người phụ nữ trước mặt, trong lòng dần dần nảy ra ý tưởng táo bạo. 

Vì vậy dùng giọng cầu xin nói: "Tiểu Vũ, cho phép tôi gọi cậu như vậy, cậu có thể cho tôi sờ bụng cậu được không? Dù sao đây cũng là con tôi!"

Đột nhiên, trong lòng Hạ Tiểu Vũ Phương run lên, nàng theo bản năng gật đầu. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên cảm thấy hạnh phúc. 

Cơ hội đã đến, lần này chúng ta nhất định phải chiến đấu thật tốt! 

Vì thế hắn không còn do dự nữa, vươn bàn tay to che bụng Hạ Tiểu Ngư, nhẹ nhàng xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng sờ vào. 

Bộ đồ ngủ được làm bằng lụa, mỏng, cảm giác rất thoải mái, mịn như sữa, dính chặt vào bụng Hạ Tiểu Vũ. 

Dùng lòng bàn tay vuốt ve, Triệu Nhiên có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể ấm áp truyền qua lòng bàn tay mình. 

Vì thường xuyên tập yoga nên bụng của Hạ Tiểu Vũ đã bắt đầu hình thành một đường vest, nếu cẩn thận chạm vào sẽ có thể cảm nhận được những góc cạnh nhỏ. 

Cái chạm nhẹ nhàng khiến Triệu Nhiên không thể bỏ xuống. Anh muốn thò tay vào trong bộ đồ ngủ và dạo chơi trên làn da trắng mịn màng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sau đó hắn nảy ra một ý tưởng: "Tiểu Vũ, ta muốn nghe chuyện đứa bé trong bụng ngươi."

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư đột nhiên cười nói: "Ngươi ngốc sao? Ta vừa mới mang thai, ngươi có nghe thấy gì không?"

"Hãy để tôi nghe. Cho dù cậu không nghe được thì dù sao cậu cũng là con của tôi!"

Trong lúc nhất thời, Hạ Tiểu Vũ sửng sốt. Nhìn khuôn mặt sắc sảo trước mặt, trong đầu cô bắt đầu có những suy nghĩ quay cuồng. 

Anh ấy nói đúng, đây là con của tôi và anh ấy, không liên quan gì đến Lý Hoa. 

Anh ấy là cha của đứa trẻ và anh ấy có quyền làm điều này! 

Nghĩ tới đây, Hạ Tiểu Ngư không có dấu vết gật đầu. 

Triệu Nhiễm thấy vậy lập tức đứng dậy, ngồi xổm trước mặt cô, ấn chặt cấp độ thứ hai vào cái bụng phẳng lì của cô. 

Vẻ mặt nghiêm túc của ông khiến ông trông như một người cha sinh con từ tuổi già. 

Một giây hai giây, trọn vẹn bốn năm phút trôi qua. Triệu Nhiễm vẫn duy trì tư thế này. 

Lúc này, đôi tay to lớn của anh đã lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Tiểu Ngư, miễn cưỡng nhét cả đầu anh vào trong. 

"Bạn có nghe thấy gì không?"

Đối mặt Hạ Tiểu Ngư dò hỏi, Triệu Nhiên làm bộ "Suỵt" một tiếng, nói: "Đừng nói nữa, ta vừa nghe thấy có người gọi bố.

Hạ Tiểu Ngư lập tức bị lời nói của hắn chọc cười, tiếng cười của hắn khiến cành cây rung chuyển, sóng biển cuồn cuộn. Ngay cả Triệu Nhiên cũng thỉnh thoảng cảm thấy có hai vật nặng đập vào đầu mình.

Hai tay Triệu Nhiễm bắt đầu bồn chồn, một tay qua lại vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh.

Tay kia đưa xuống nhẹ nhàng chạm vào đường viền tròn trịa của hai cánh hoa.

"À! Bạn, bạn đang làm gì vậy? "

Hạ Tiểu Ngư lập tức kêu lên một tiếng ngọt ngào, vươn một bàn tay nhỏ ra sau lưng, nắm lấy cánh tay đang gây rắc rối của Triệu Nhiên, bắt đầu phản kháng một cách tượng trưng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 874 Nhiệt liệt đáp lại

Bạn đã giả vờ vô tội bao lâu rồi? 

Triệu Nhiễm không để ý đến cô, lập tức đứng dậy đè cô xuống ghế sô pha, ôm cô thật chặt hai cái. 

Chuỗi động tác của anh ấy nhanh, chính xác và tàn nhẫn, và màn trình diễn của anh ấy rất sống động và sống động. 

"À!"

Có lẽ bởi vì Triệu Nhiên dùng quá nhiều sức lực, hoặc có lẽ nội tạng đột nhiên bị tấn công, Hạ Tiểu Ngư lập tức kêu lên một tiếng ngọt ngào, bắt đầu vùng vẫy chống cự. 

Tất nhiên, nó chỉ mang tính biểu tượng. 

Ý thức được phía dưới nữ nhân không có phản kháng, dùng nhiều sức giãy dụa, Triệu Nhiên cười ha hả nói: "Tiểu Vũ, ta nghĩ đây là lần cuối cùng chúng ta thân mật, để ta lại làm cho ngươi cảm thấy thoải mái."

Nói xong, hắn nhắm thẳng vào cái miệng anh đào màu đỏ và in thẳng vào. 

"Ừm."

Một tiếng kêu, Hạ Tiểu Ngư ngã xuống, không còn sức phản kháng nữa, mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Cảm nhận được phản ứng của cô, Triệu Nhiên nỗ lực, thành công cạy răng cô ra, chui vào cái miệng nóng hổi trơn trượt, đuổi theo cái lưỡi hồng hồng mềm mại của cô. 

Thân thể mảnh khảnh của Hạ Tiểu Ngư đột nhiên run lên, sau đó cô nhiệt tình đáp lại. 

Hai chiếc lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau, mút và móc, muốn ăn thịt nhau. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên ngừng cử động, mở mắt ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thật gần, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Tại sao người phụ nữ này lại điên đến thế? 

Bởi vì phản ứng của Hạ Tiểu Ngư quá mãnh liệt nên cô đã chuyển từ bị động sang chủ động. 

Hai người hôn nhau say đắm ba bốn phút, cho đến khi thở không ra hơi rồi mới miễn cưỡng tách ra. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Tiểu Ngư đỏ bừng, lông mày trìu mến, đặc biệt là đôi mắt ngượng ngùng nóng bỏng, khiến dục vọng trong lòng Triệu Nhiên dâng cao. 

"Anh muốn đứa con lớn của tôi à?"

Triệu Nhiên cười hắc hắc, đưa tay nhéo nhéo: "Rất nặng, xem ra sau này hài tử sẽ không lo lắng hết sữa."

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư trợn mắt nhìn anh: "Anh có ý gì? Anh còn muốn tranh sữa với đứa nhỏ à?"

"Tôi cũng nghĩ vậy. Chắc là tôi sẽ không có cơ hội này nên hôm nay tôi sẽ uống nhiều nhất có thể!"

Nói xong, Triệu Nhiễm nhếch môi cười, cởi dây vai bộ đồ ngủ của cô rồi kéo xuống. Đột nhiên, vẻ đẹp quyến rũ của bông hoa trắng hiện ra trước mắt anh.

Thật là một cặp vũ khí của con người, thật to lớn! 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy Hạ Tiểu Ngư nhưng Triệu Nhiên vẫn không khỏi khâm phục quy mô khổng lồ mỗi lần nhìn thấy. 

Nhận ra ánh mắt thiêu đốt như muốn đốt cháy mình, Hạ Tiểu Ngư ngượng ngùng đưa tay ra như muốn che thân. 

"Không, tại sao ngươi lại che đi cảnh đẹp như vậy? Để ta nhìn kỹ một chút."

Nắm lấy tay Hạ Tiểu Ngư, Triệu Nhiên ánh mắt nóng rực nhìn nàng. Quả táo của anh trượt mạnh, anh nuốt nước bọt, "Tiểu Vũ, anh muốn ăn."

Nói xong liền vùi đầu vào bộ ngực khổng lồ mà gặm nhấm chúng. 

Tay còn lại chậm rãi di chuyển ngang qua phần bụng phẳng lì, cảm nhận được làn da mềm mại mịn màng rồi đi xuống, trơn tru đưa vào giữa hai chân. 

Đi tiếp và vẫn mặc quần lót ở nhà? 

Triệu Nhiên càng cảm thấy trong lòng nóng hơn. 

Bởi vì Hạ Tiểu Ngư kỳ thực đang mặc một đôi băng lụa quần lót. Tấm vải cỡ lòng bàn tay gần như không thể che được vùng kín của cô. Anh chỉ chạm nhẹ vào mép khe hở xinh đẹp của cô. 

Vì thế hắn tách hai ngón tay ra, dễ dàng đẩy phần nhỏ bên trong sang một bên, dùng một ngón tay vuốt ve, lập tức cảm thấy một cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp. 

Đây có phải là nước chảy không? Tôi thích nó! 

Người đẹp đã yêu rồi, tất cả những gì cô phải làm là giơ súng và ra trận. Triệu Nhiên không do dự nữa, lập tức thọc ngón tay vào! 

"À!"

Đột nhiên, Hạ Tiểu Ngư thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 875 Tiêm cho ngươi một mũi

Cơ thể thanh tú của cô lúc đầu căng lên, sau đó cô mềm nhũn ngã xuống ghế sofa, không thể nhấc nổi chút sức lực nào. 

Nhưng hai chân trắng nõn xinh đẹp lại vô thức kẹp chặt cánh tay Triệu Nhiên, ngăn cản hắn thực hiện động tác lớn. 

Nhận ra điểm này, Triệu Nhiên trợn mắt, nhẹ nhàng cắn một cái. 

"Không, đừng cắn, nhẹ nhàng một chút."

Một cỗ quyến rũ thở hổn hển phát ra từ mũi Hạ Tiểu Ngư, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hai chân xinh đẹp hơi dang ra. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Trong lòng có một ý nghĩ thầm kín, Triệu Nhiên lập tức duỗi ngón tay thứ hai đâm vào. 

Dưới sự tấn công dữ dội bằng tay và miệng của Triệu Nhiên, Hạ Tiểu Vũ, người đã hoàn toàn xúc động trong một thời gian dài, cuối cùng cũng đến. 

Tôi thấy đầu tiên cô ấy ôm chặt đầu Triệu Nhiên, ấn mạnh vào ngực cô ấy. Cùng lúc đó, hai chân xinh đẹp kẹp chặt cánh tay Triệu Nhiên, thân thể thanh tú cứng ngắc. 

Giây tiếp theo, cô co giật dữ dội vài lần rồi ngã gục xuống ghế sofa, cái miệng màu đỏ anh đào đóng mở liên tục, thở hổn hển như một con cá sắp chết vì khát. 

Một khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, đôi mắt có chút mờ mịt nhưng lại đầy quyến rũ. 

Đặc biệt là nụ cười mãn nguyện nơi khóe miệng, giống như mặt đất khô cằn nứt nẻ bỗng nhiên gặp một trận mưa lớn, được nuôi dưỡng rất nhiều. 

"Bây giờ bạn đang ở đây phải không? Điều này có quá nhanh không?"

Triệu Nhiên rũ bỏ bàn tay ướt đẫm của mình, nhìn Hạ Tiểu Ngư quyến rũ, chỉ vào chính mình: "Ta còn cứng rắn, phải làm sao bây giờ?"

Hạ Tiểu Vũ nghe xong đã bình tĩnh lại một chút, chống tay ngồi dậy, mỉm cười quyến rũ với anh: "Còn có thể làm gì nữa? Anh tự mình giải quyết đi, dù sao tôi cũng thoải mái."

"Phải không? Tàn nhẫn quá?"

Nói xong, Triệu Nhiên giả vờ ngạc nhiên, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, ép nó che lại cho cô: "Mau giúp anh thoải mái, nếu không sau này anh sẽ không tiêm cho em đâu."

Cảm nhận được nóng rát cứng ngắc, Hạ Tiểu Ngư dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: "Tiêm cho tôi một mũi? Tôi không có bệnh nên cần tiêm."

Triệu Nhiên cười cười nói: "Ai nói ngươi không có bệnh? Nhìn ngươi, mặt đỏ bừng, hình như sốt nặng, cần phải tiêm thật tốt mới hạ."

Hạ Tiểu Ngư lập tức bị lời nói của anh chọc cười, "Được rồi, nhưng tôi phải xem kim tiêm của anh có tác dụng hay không trước đã."

"Ngươi xem ngươi nói, kim tiêm của ta là tốt nhất, không những có thể hạ sốt, mà ngươi khi tiêm sẽ không cảm thấy đau đớn gì, chỉ có cảm giác thoải mái, ngươi có muốn thử một chút không?"

Nói xong, Triệu Nhiễm lập tức cởi thắt lưng, dùng hết sức lực kéo quần lót xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, hơi thở của Hạ Tiểu Ngư như ngừng lại, trong mắt cô tràn ngập sóng xuân, cô vươn đôi tay trắng nõn mềm mại ra, miễn cưỡng ôm lấy chúng. 

Thật dày và to! Nó to gần bằng cánh tay em bé, to thật đấy! 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ đang thận trọng và háo hức muốn thử, Triệu Nhiên quyết định giúp đỡ cô. 

Vì thế hắn duỗi thẳng eo, đâm về phía trước, vừa chạm vào đôi môi đỏ mọng đang khép nhẹ của Hạ Tiểu Ngư. 

"Đừng chần chừ, hãy thử đi, nó rất ngon."

Triệu Nhiên cười hắc hắc, Hạ Tiểu Ngư còn chưa kịp phản ứng, hắn liền đưa tay ôm đầu cô, đẩy cô về phía trước. 

Nhưng không ngờ Hạ Tiểu Ngư lại phản ứng nhanh như vậy. Cô lập tức đưa tay đỡ lấy eo và bụng anh, "Cái gì? Em chỉ nhìn thôi. Hơn nữa anh chưa ăn, sao biết ngon?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên trợn mắt, đang định ép cô cầm lấy thì vô tình nhìn thấy trong mắt cô hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Vì vậy anh ấy cười và nói: "Tất nhiên là tôi chưa ăn nó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 876 Dùng thử sẽ biết

"Nhưng tôi thấy nó ngon lắm. Nếu không tin thì thử một lần cũng biết sao?"

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư mỉm cười quyến rũ, hơi nâng chiếc cằm thanh tú lên, đôi mắt to ngấn nước không chớp mắt nhìn anh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đầu từ từ chìm xuống. 

"Ồ, thật thoải mái!"

Khi phần nóng tiến vào khu vực ẩm ướt và ấm áp, Triệu Nhiên không khỏi hít một hơi khí lạnh, trợn mắt an ủi. 

Anh không khỏi dùng hai tay ôm đầu Hạ Tiểu Ngư, bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Lúc này, người ta nhìn thấy Hạ Tiểu Ngư đang ngồi trên ghế sofa, với bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại buông xuống vòng eo thon thả. 

Mà Triệu Nhiên đứng trước mặt cô, hai tay ôm đầu cô, ánh mắt hơi nheo lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Cảm giác sưng tấy đau nhức giờ đây đã thuyên giảm. 

Trong lòng mang theo một nụ cười đắc ý, Triệu Nhiên tăng tốc độ thúc đẩy, Hạ Tiểu Ngư cũng rất phối hợp với tốc độ nuốt của hắn. 

Gần năm sáu phút sau, Triệu Nhiên rốt cục không còn hài lòng với khẩu vị khoái cảm nữa, nên chủ động rút ra, nhìn vào nơi đầy nước bọt, mỉm cười. 

"Được rồi, súng gần như đã đánh bóng xong, nên cầm súng ra trận!"

Hạ Tiểu Ngư nghe vậy, đưa tay lau nước bọt ở khóe miệng, nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó tựa người vào ghế sô pha, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Hãy đến và đâm tôi thật mạnh!"

Lời nói hoang đường và ngông cuồng như vậy khiến Triệu Nhiên hơi sửng sốt. Họ rất thú vị. Tôi thích họ! 

Nhìn Hạ Tiểu Ngư đang dâng trào tình yêu, anh không còn do dự nữa mà lập tức tiến về phía trước. 

Anh nắm lấy một trong hai chân thon dài trắng nõn của cô rồi nhấc lên, vòng eo săn chắc của anh êm ái ép vào giữa hai chân cô. 

Triệu Nhiên cũng không vội tiến vào. Ngược lại còn xoa xoa lên xuống, cố ý trêu chọc trêu chọc. 

Đột nhiên, Hạ Tiểu Vũ bị tra tấn không thể chịu nổi. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay anh và kéo thật mạnh vào lòng mình. 

Đồng thời, cô thở hổn hển nói: "Anh không tiêm cho tôi một mũi hạ sốt sao? Đừng mài nữa, nhanh vào đi!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên biết đã đến lúc, liền điều chỉnh góc độ, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức đẩy về phía trước. 

"A! Ta sắp chết rồi! Ngươi, đừng nhúng sâu như vậy, chậm một chút, chậm một chút! Nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút, ngươi lớn quá!"

Đối mặt Triệu Nhiên công kích Hoàng Long, Hạ Tiểu Ngư hiển nhiên có chút choáng ngợp, lông mày hơi nhíu lại, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vừa đau đớn vừa thích thú. 

Đồng thời, hắn dùng hai tay ôm eo và bụng Triệu Nhiên, thích hợp để hắn thong thả tiến vào từng chút một. 

Triệu Nhiên cũng không chịu nổi, dù sao trước đây anh cũng chưa từng tận hưởng sáu phút quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ngoài ra, vết cắn rất nhanh và mạnh, tôi gần như đầu hàng khi bị miếng thịt mịn, chặt, nhầy nhụa và mềm mại đó cắn. 

Vì vậy hãy hít một hơi thật sâu. Sau khi rút ra một lúc, anh ấy mỉm cười và nói: "Vậy thì sao? Thuốc tiêm của tôi có tác dụng không?"

Hạ Tiểu Ngư khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ lên: "Có tác dụng, nhưng có chút vất vả, nhất thời có chút choáng váng."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cảm thấy rất tự hào. 

Đùa thôi, kích thước này quá lớn để một người phụ nữ lần đầu tiên có thể xử lý được! 

"Tôi ổn, tiếp tục."

Sau một thời gian ngắn thích nghi, Hạ Tiểu Ngư ôm lấy vòng eo rắn chắc của Triệu Nhiên, hơi nhấc lên, dùng ánh mắt mê người nhìn anh. 

Nhìn thấy vẻ uyển chuyển cùng động tác quyến rũ này, Triệu Nhiên không thể kiềm chế được nữa. Anh ta ngay lập tức lao về phía trước và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

"Nó thật sâu, thật thoải mái, nhanh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn, chết tiệt tôi đi...ah...ah."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 877 Tôi không thể chịu đựng được nữa

Dưới sự chăm chỉ của Triệu Nhiên, Hạ Tiểu Vũ bắt đầu hét to. 

Cảm giác được lấp đầy đã xua tan sự trống rỗng trong cô, sự xâm lấn mạnh mẽ lướt qua nhanh chóng khiến cô hài lòng. 

Cô không nhịn được ôm lấy Triệu Nhiên, chậm rãi xoay người ngồi dậy theo anh tiến về phía trước. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Người phụ nữ này có muốn cưỡi tôi không? Điều này thực sự hoang dã, tôi thích nó! 

Nhận ra ý đồ của Hạ Tiểu Ngư, Triệu Nhiên cũng không phản kháng, để cô ngồi lên người anh, vòng tay qua cổ anh. 

Hạ Tiểu Ngư ngồi trên người Triệu Nhiên, cưỡi ngựa càng lúc càng nhanh. 

Và cả hai đều biết rằng đây có lẽ là lần cuối cùng họ quan hệ tình dục nên cả hai đã làm việc rất chăm chỉ. 

Họ đã làm điều đó khoảng bốn hoặc năm lần trong ngày. Cả hai người đều kiệt sức. Chân của Triệu Nhiên đã yếu đi, còn Hạ Tiểu Vũ lại cực kỳ đỏ và sưng tấy. 

Phải đến lần cuối cùng cả hai chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức thì ngày điên rồ đó mới kết thúc. 

Vì hứa sẽ đưa Doãn Nguyệt đi chơi ở quê nên ngày hôm sau Triệu Nhiên thức dậy rất sớm, nhìn Hạ Tiểu Ngư vẫn đang ngủ say, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa thật kỹ để loại bỏ mùi hôi trên cơ thể trước khi mặc quần áo và rời đi. 

Sau khi Hạ Tiểu Ngư tỉnh lại, cô nhìn chiếc giường trống rỗng, trong lòng cảm thấy trống rỗng, như vừa đánh mất thứ gì đó. 

Nhìn trần nhà trắng như tuyết, ngơ ngác một lúc, cô cười khổ nói: "Sao phải suy nghĩ nhiều như vậy? Anh và anh ấy căn bản không có khả năng."

Sau khi lẩm bẩm một mình, Hạ Tiểu Ngư đứng dậy đi tắm. Sau đó cô lấy điện thoại di động ra gọi cho Lý Hoa và kể cho anh nghe tình hình của mình. 

Lý Hoa rất vui khi biết chuyện và chạy đến biệt thự càng nhanh càng tốt. Sau khi thúc giục Hạ Tiểu Ngư thay quần áo, anh lập tức đưa cô đến bệnh viện kiểm tra. 

Đương nhiên, hóa ra Hạ Tiểu Ngư có thai, Lý Hoa vui mừng đến suýt bật khóc. 

Ngày hôm đó anh đưa Hạ Tiểu Ngư về nhà và thuê bảo mẫu lo liệu cơm ăn, quần áo và cuộc sống hàng ngày cho cô. 

Khung cảnh thành phố về đêm luôn rực rỡ và nhộn nhịp. 

Triệu Nhiên nắm tay Âm Nguyệt và đi dọc theo con đường yên tĩnh dưới ánh đèn neon. 

Sau vở kịch ngày hôm nay, mối quan hệ của anh và Âm Nguyệt lại trở nên tốt đẹp hơn. 

Nếu không phải ngày mai là thứ Hai thì tối nay tôi sẽ ở trong một trang trại và biết đâu điều gì đó thú vị sẽ xảy ra. 

Nhưng hiện thực luôn tàn khốc như vậy, khiến Triệu Nhiên rất bất lực. 

"Bảo bối, em có chút không hài lòng phải không? Nếu em cảm thấy chơi chưa đủ thì tuần sau chúng ta lại đi nhé."

"Được rồi, nhưng tốt nhất là nên đi vào thứ bảy, để chúng ta có thể ở lại trang trại một đêm và tham gia bữa tiệc lửa trại."

Nghe vậy, Triệu Nhiên lập tức gật đầu: "Được, vậy thì giải quyết đi."

Nhìn cô bạn gái trong sáng, quyến rũ và xinh đẹp của mình, Triệu Nhiên dần dần nảy ra một kế hoạch táo bạo trong đầu. 

Nếu tuần sau tôi ở nhà nông một đêm, tôi sẽ tìm cách tạo cơ hội để ở cùng cô ấy, hehe.

"Ring reng reng." 

Tiếng chuông điện thoại chói tai đột nhiên vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của Triệu Nhiên. Khi anh lấy điện thoại di động ra nhìn, anh sững sờ. 

"Có chuyện gì thế?"

Đối mặt với câu hỏi của Ân Việt, Triệu Nhiên lắc đầu: "Không sao, tôi sẽ nghe điện thoại."

Lý Hoa nên gọi tôi là gì vào lúc này? Hạ Tiểu Ngư có nói cho hắn biết tình huống sao? 

Triệu Nhiên nghi hoặc ấn nút trả lời, tiếng cười sảng khoái của Lý Hoa đột nhiên phát ra từ loa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 878 Mời ngươi đi ăn tối

"Ca, lần này ngươi đã giúp ta rất nhiều, tối nay có thời gian không? Ta muốn đãi ngươi một bữa."

Nghe vậy, Triệu Nhiên liền biết ý đồ của Lý Hoa. 

Theo thỏa thuận ban đầu, Lý Hoa sẽ trả cho anh ta số tiền cuối cùng là 5 triệu khi sự việc giải quyết xong. 

Hiện tại Lý Hoa đột nhiên gọi điện, hắn vui mừng như vậy, còn đề nghị đãi hắn một bữa tối, chỉ có thể nói một điều, Hạ Tiểu Ngư thật sự có thai! 

Vì thế hắn giả vờ thoải mái, cười nói: "Xem ra chị dâu thật sự vui vẻ, ta tới đây trước chúc mừng Lý ca."

Lý Hoa ở đầu bên kia điện thoại cười nói: "Anh, nếu anh thật sự muốn chúc mừng em thì cứ đích thân nói lời chúc mừng đi. Sau đó em sẽ gửi địa chỉ khách sạn cho anh, vậy nên hãy đến càng sớm càng tốt!"

Nói xong liền cắt đứt cuộc gọi, không cho Triệu Nhiên cơ hội từ chối. 

Nhìn điện thoại màn hình đen, Triệu Nhiên cảm thấy rất khó chịu. 

Tuy hắn hiểu đứa trẻ trong bụng Hạ Tiểu Vũ sau này sẽ không liên quan gì đến hắn, nhưng dù sao đó cũng là hạt giống của hắn, mặc dù là "hạt giống mượn". 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Ai gọi điện thoại? Vừa rồi nghe nói chị dâu tôi đang mang thai, có chuyện gì vậy?"

Lúc này, Âm Nguyệt bước tới và hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Triệu Nhiên cười khẽ lắc đầu: "Một khách hàng lớn, vợ anh ta đang mang thai, anh ta rất vui vẻ, muốn đãi tôi một bữa tối."

Nghe vậy, Ân Nguyệt nhướng mày, nghi hoặc nói: "Vợ hắn có thai mời ngươi đi ăn tối? Việc này có logic gì?"

Vì vợ anh đã có thai với tôi! 

Trong lòng kêu gào, Triệu Nhiên mặt ngoài giả vờ bất đắc dĩ, "Bảo bối, ngươi chưa từng tiếp xúc với khách hàng này, cho nên nhất định không biết tình huống."

"Anh ấy là một người rất vui mừng với thành tích của mình. Anh ấy rất thích sự xa hoa và lãng phí. Anh ấy sẽ thông báo cho tất cả những người mà anh ấy biết về bất cứ điều gì lớn lao, sau đó tụ tập lại để ăn uống và lắng nghe những hành động vẻ vang của anh ấy."

Nghe vậy, Ân Việt cau mày nói: “Theo lời anh nói, người này hẳn là một đại gia mới giàu có phải không?”

Triệu Nhiễm lập tức lộ ra vẻ khoa trương nói: "Bảo bối, ngươi thật thông minh, những chuyện này đều đoán được."

Ân Nguyệt cong môi, "Được rồi, bây giờ làm sao bây giờ?"

“Đi đi, tôi không đi được. Tuy tôi không thích tính cách của anh ta nhưng anh ta đã mang cho tôi rất nhiều đơn hàng và giới thiệu cho rất nhiều khách hàng.”

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ bất đắc dĩ của bạn trai, Ân Nguyệt cười ngọt ngào nói: "Được rồi, anh cứ đi đi, em tự về nhà."

"Như vậy được không? Cậu sẽ không tức giận chứ?"

Đối mặt với sự truy vấn của Triệu Nhiên, Ân Nguyệt hừ lạnh một tiếng: "Tôi là người keo kiệt như vậy sao? Đây là trò giải trí trong công việc, anh cũng không hẹn hò với ai, sao tôi phải tức giận?"

Triệu Nhiễm cười toe toét, vội vàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Em yêu, em thật tốt bụng."

"Đó là một ý tưởng hay, vợ anh là ai?"

"Ngươi, Ân Nguyệt là vợ của ta!"

"Đừng nghèo, đi nhanh và uống ít đi."

“Anh biết rồi, vợ.”

Theo vị trí của Lý Hoa Phát, Triệu Nhiên đi lên tầng hai, tìm chiếc hộp và gõ cửa. 

"Mời vào."

Sau khi mở cửa, Triệu Nhiên sửng sốt vì không chỉ có Lý Hoa ở đó, mà Hạ Tiểu Ngư cũng ở đó! 

Để tôi đi, rắc rối gì thế này? Bạn không cảm thấy xấu hổ sao? ! 

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng tới rồi, nhanh ngồi xuống đi."

Lý Hoa đứng dậy và chào đón anh nồng nhiệt, với vẻ mặt vui vẻ và không có chút xấu hổ. 

Điều này khiến Triệu Nhiên cảm thấy buồn cười. Không phải vì vợ anh có thai sao? Tại sao anh ấy lại hạnh phúc như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 879 Quá say

"Không biết anh thích ăn gì, anh chỉ gọi một ít thôi. Nếu không hợp khẩu vị của anh, chúng ta có thể đổi."

"Lý ca, ngươi quá khách khí, ta không có kiêng kỵ, cái gì đều có thể ăn."

Nói xong, Triệu Nhiên ngồi xuống, liếc nhìn Hạ Tiểu Ngư. 

Hạ Tiểu Ngư lúc này vừa vặn nhìn hắn, ánh mắt hai người chạm nhau, hai người ngầm mỉm cười. 

Lúc này Triệu Nhiên mới chú ý tới Hạ Tiểu Vũ tối nay ăn mặc rất đẹp, mặc một chiếc váy dạ hội cổ chữ V không tay màu đen, một bên thêu hoa văn màu xanh nhạt. 

Xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ trắng như tuyết trông càng trắng hơn dưới ánh đèn, đặc biệt là khe núi sâu trên đường viền cổ chữ V dù không nhìn cũng rất dễ thấy. Nó rất hấp dẫn. 

Bộ váy dạ hội màu đen tôn lên làn da trắng như tuyết, nhìn rất chói mắt, khiến Triệu Nhiên không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

Mẹ kiếp, mỹ nhân tốt như vậy trên giường lại gả cho lão già xấu xa, thật là bạo chúa! 

Âm thầm thở dài, Triệu Nhiên nhìn đi chỗ khác. Lý Hoa vừa rót rượu cho hắn, hắn liền nhanh chóng nâng ly đứng dậy: "Lý ca, ngươi đừng khách khí với ta như vậy, khiến ta xấu hổ."

"Anh ơi, anh nói đúng đấy, anh đã giúp em nhiều như vậy, nên em rót cho anh một ly rượu."

Nói xong, Lý Hoa cười lớn cầm ly rượu lên: "Nào, ca ca, chúng ta uống một ly đi."

Sau vài ly rượu trắng, Lý Hoa bắt đầu nói nhiều hơn. Dù sao cũng là các loại cảm tạ, khiến Triệu Nhiên có chút đắc ý. 

Sau khi đẩy cốc và đổi cốc mấy lần, Lý Hoa từ trong túi móc ra một chiếc thẻ ngân hàng, đẩy đến trước mặt Triệu Nhiên: "Anh, đây là lần thanh toán cuối cùng. Mật khẩu là sáu chữ số cuối của số thẻ."

Nhìn thẻ ngân hàng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, Triệu Nhiên cảm thấy có chút hưng phấn. 

Mặc dù anh ta đã xử lý nhiều khoản tiền lớn nhưng năm triệu này đều thuộc về anh ta. 

Bây giờ tất cả những gì anh phải làm là lấy nó và bỏ vào túi. 

Vì vậy hắn cười khô khan nói: "Lý ca, không cần lo lắng như vậy, ta không thiếu tiền, thế nào..."

“Dừng lại đi anh, việc này đã thỏa thuận trước rồi. Hôm nay anh đưa chị dâu của anh đến bệnh viện kiểm tra và xác nhận là cô ấy có thai, nên anh xứng đáng với năm trăm nghìn này, nhanh chóng nhận lấy đi.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên không do dự nữa, lập tức lấy thẻ ngân hàng nhét vào túi, sau đó chủ động rót một ly rượu cho Lý Hoa. Hai người chạm vào nó và uống nó một cách vui vẻ. 

Có tiền trong tay, rượu không còn cay nữa, Triệu Nhiễm cũng rất vui vẻ. 

Cứ thế, hai người vừa nói vừa cười, uống một hơi hết một chai rượu trắng. 

Bởi vì cuối cùng cũng có một đứa con, Lý Hoa rất vui mừng, gọi thêm một bình nữa, hét lên rằng anh và Triệu Nhiên sẽ uống đến sáng. 

Nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt say khướt của hắn, Triệu Nhiên biết nếu uống thêm nữa, lão già xấu tính này nhất định sẽ chui xuống gầm bàn. 

Vì vậy anh ấy cười và nói: "Anh Lý, cũng muộn rồi. Hôm nay chúng ta đến đây và gặp nhau vào một ngày khác khi có thời gian nhé?"

Lý Hoa nghe vậy ợ hơi, không hài lòng vỗ bàn: "Anh à, hôm nay em vui quá, anh không bằng lòng cùng em uống thêm mấy ly sao?"

Nhìn thấy sự kiên trì của anh, Triệu Nhiên không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc và bắt đầu uống rượu với anh lần nữa. 

Hạ Tiểu Ngư rất ít nói, hiếm khi mở miệng, cũng rất ít động đũa. Tuy nhiên, khi Lý Hoa vui vẻ rủ cô đi uống cùng, anh sẽ uống hết không chút do dự. 

Thời gian trôi qua, chai rượu trắng thứ hai chẳng mấy chốc chỉ còn lại một nửa. 

Lúc này, Lý Hoa rõ ràng đã say và không thể nói rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 880 Ở trước mặt hắn

Triệu Nhiên cụng ly với anh: "Anh, đừng uống đồ uống này nữa được không?"

"Cái gì, ý anh là gì? Anh đang cố chiều chuộng anh trai tôi à?"

Lý Hoa lắc đầu mơ hồ nói lời này, cầm ly rượu lên, đứng dậy muốn chạm vào Triệu Nhiên. 

Kết quả là vừa đứng dậy, anh lại bất ngờ ngồi xuống ghế, ly rượu tuột khỏi tay rơi xuống bàn. 

Cả người trước tiên lắc lư, sau đó ngã xuống bàn, không có phản ứng gì. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có chuyện gì đã xảy ra với anh ấy khi đang uống rượu à? ! 

Nghĩ đến đây, tôi vội đứng dậy đến bên cạnh anh, đẩy anh: "Anh Lý? Anh Lý? Anh không sao chứ?"

"Uống đi ca ca, tiếp tục uống đi, hôm nay ta, ta vui vẻ!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

Chết tiệt, tôi không cảm thấy an toàn khi uống rượu với người lớn tuổi! 

Vì vậy hắn cười lạnh nói: "Lý ca, ngươi say rồi, ta đưa ngươi về nhà."

Nói xong, anh chuẩn bị kéo cậu lên. 

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Lý Hoa lại không chịu đứng dậy, tiếp tục uống rượu lẩm bẩm không mạch lạc. 

Triệu Nhiên cũng uống rất nhiều và trở nên hơi nặng cân. Anh đã bỏ cuộc sau nhiều lần cố gắng nhưng không có kết quả. 

Anh quay lại vị trí ban đầu, thở ra một hơi dài rượu, nghiêng đầu nhìn Hạ Tiểu Ngư. 

Trong cơn say, anh phát hiện Hạ Tiểu Ngư đêm nay đặc biệt xinh đẹp. Cô ấy có nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, có thể so sánh với Trịnh Yến. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Đột nhiên Hạ Tiểu Ngư quay đầu nhìn hắn, nở nụ cười quyến rũ nói lời này. 

Khuôn mặt vốn trắng nõn của cô đã đỏ bừng vì uống rượu, thậm chí chiếc cổ trắng như tuyết của cô cũng hơi đỏ lên. 

Một đôi mắt to ngấn nước nhìn có chút buồn ngủ, ánh mắt cũng có chút lơ đãng. 

Dù sao thì cô cũng không giỏi uống rượu. Mặc dù cô không uống nhiều nhưng cô đã hơi say. 

Nhìn khuôn mặt góc cạnh của người đàn ông trước mặt, cô tự cười thầm: “Từ giờ trở đi, tôi sẽ toàn thời gian ở nhà nuôi con. Tôi nghĩ đêm nay sẽ là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau”.

“Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có con, bạn biết không? Cảm giác đó rất kỳ lạ, giống như có chuyện gì đó ngoài ý muốn xảy ra nhưng bạn phải chấp nhận nó”.

Nói xong, Hạ Tiểu Ngư hất tóc, say sưa nhìn Triệu Nhiên: "Còn uống được à?"

“Cái gì, hai người đồng ý thay nhau trêu chọc tôi à?”

"Đừng nói nhảm nữa, anh còn uống được không?"

Người đẹp có yêu cầu, ngươi có thể không đồng ý sao? Tất nhiên là không. 

Vì thế Triệu Nhiên chỉ vào Lý Hoa đang nằm trên bàn ngáy lớn, cười nói: "Hắn chính là sau này ngươi sẽ gặp phải."

“Nào, chúng ta cùng làm tổn thương nhau đi, tôi sợ các bạn sẽ không thành công.”

Nhìn Hạ Tiểu Ngư quyến rũ, trong lòng Triệu Nhiên rung động. Anh đứng dậy đi tới chỗ Lý Hoa, đẩy mạnh nhưng không có phản ứng gì, anh ngủ như lợn chết. 

Cơ hội đã đến, và xem ra tối nay chúng ta có thể làm lại lần nữa! 

Trong lòng thầm vui mừng, Triệu Nhiên đi tới bên cạnh Hạ Tiểu Ngư, ngồi xuống bên cạnh cô: "Anh Lý ngủ rồi, chúng ta uống một chút nhé?"

Nghe được lời nói đầy ẩn ý này, Hạ Tiểu Ngư cười duyên dáng, "Cái gì, ngươi muốn cùng ta ở trước mặt chồng ta chơi đùa sao? Có can đảm sao?"

Triệu Nhiên cười hắc hắc, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, đặt vào giữa hai chân anh: "Lớn không?"

"Thật ra, tôi chưa nói với bạn rằng tôi dũng cảm hơn thế này."

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư nở nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng vuốt ve nó, "Ta có thể nhìn ra, ngươi xác thực rất can đảm."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 881 Rất dũng cảm

“Vậy cậu có muốn thử không?”

Không đợi Hạ Tiểu Ngư trả lời, Triệu Nhiên đã ôm lấy eo cô, bế cô ngồi lên đùi anh: "Muốn chơi trò gì kích thích không?"

Hạ Tiểu Ngư không có phản kháng, cười nói: "Phương pháp kích thích nào?"

Trên thực tế, cô đã đoán được Triệu Nhiễm tiếp theo muốn làm gì, trong lòng không khỏi có chút hưng phấn. 

Anh ta là một người không biết sợ hãi, lại muốn làm chuyện như vậy với tôi trước mặt Lý Hoa, anh ta không sợ bị phát hiện sao? 

Nhưng trong chớp mắt, cô lại nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người đàn ông khác trước mặt chồng mình. Cảnh tượng phấn khích khiến cô cảm thấy dưới đó nóng bức, nước có thể chảy ra yếu ớt. 

Triệu Nhiễm thổi hơi nóng vào tai cô: “Anh muốn làm chuyện đó trước mặt chồng em!”

Những lời nói thô lỗ và lộ liễu như vậy khiến trái tim Hạ Tiểu Ngư run rẩy, thân thể mảnh khảnh cũng khẽ run lên. 

Nghĩ đến cảnh yêu đương cuồng nhiệt ngày hôm qua với Triệu Nhiễm trong biệt thự, toàn thân cô bắt đầu nóng lên, một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được khiến cô ngã gục trong vòng tay Triệu Nhiễm. 

"Được, chỉ cần ngươi dám, ta cũng dám!"

"Có chuyện gì thế này!"

Triệu Nhiên cười khúc khích, cởi dây vai váy của mình ra. 

Nhưng vì rào cản quần áo nên rất bất tiện. Triệu Nhượng đang muốn cởi trần cho nàng, Hạ Tiểu Ngư ngăn nàng lại, cười yêu kiều nói: "Làm gì mà gấp gáp thế? Xé quần áo của ta."

Nói xong, anh duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại ra, từ từ kéo dây đeo vai ra khỏi đôi vai trắng như tuyết rồi kéo vào thắt lưng. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên hai mắt sáng lên. 

"Nó to quá, trắng quá, tôi muốn ăn nó."

Triệu Nhiên nói điều này với giọng mơ màng, khiến Hạ Tiểu Vũ ngay lập tức thích thú. Cô mỉm cười và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên mỗi tay nắm lấy một cái, trực tiếp vùi đầu vào trong đó. 

Dưới sự tấn công dữ dội của anh, Hạ Tiểu Ngư ngã gục trong vòng tay anh như không có xương, để anh muốn làm gì thì làm. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, cả hai trở nên rất bốc đồng. 

Triệu Nhiên chủ động, Hạ Tiểu Ngư cũng không chịu thua kém. Cô nhấc chiếc áo sơ mi của anh lên bằng một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo, cởi khuy thắt lưng của anh, kéo thẳng vào trong, cầm lấy và từ từ bắt đầu đụ anh. 

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và dịu dàng làm dịu đi cảm giác nóng rát và đau đớn, khiến Triệu Nhiên cứng người và lại sưng to hơn một chút. 

Triệu Nhiên không chút do dự, lập tức nhiệt tình đáp lại. Hai người hôn nhau say đắm, đuổi nhau bằng lưỡi, mút và quấn lấy nhau. 

Khi tình yêu sâu sắc, mọi thứ sẽ đâu vào đấy. 

Khi Triệu Nhiên đưa tay vào sâu dưới váy Hạ Tiểu Ngư và giữa hai chân cô. 

Ngay cả đồ lót của bạn cũng bị ướt? Có rất nhiều nước! 

Phần quan trọng đã bị tấn công. Thân thể mảnh khảnh của Hạ Tiểu Ngư run lên, cô miễn cưỡng buông miệng ra. Cô thở hổn hển và nói, "Ừ, nhẹ nhàng thôi, đừng đánh thức anh ấy."

“Đừng lo lắng, bây giờ anh ấy đang ngủ như một con lợn chết. Dù chúng ta có gây ồn ào hơn nữa, anh ấy cũng sẽ không tỉnh dậy.”

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư cảm thấy yên tâm một chút, tiếng thở dốc bị đè nén của cô dần dần trở nên to hơn. 

Lúc này, Hạ Tiểu Ngư được nhìn thấy đang ngồi trên đùi Triệu Nhiên, với một chiếc váy dạ hội có cổ màu đen xếp chồng lên vòng eo thon gọn không có chút mỡ thừa nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ khiến máu dồn lên. 

Cùng lúc đó, một cánh tay trắng nõn mềm mại vươn ra trong quần Triệu Nhiễm, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy bộ phận nóng bỏng, bắt đầu nhanh chóng thao tác. 

Cách họ chưa đầy một mét, Lý Hoa chỉ cách nhau một chiếc ghế, đang nằm trên bàn, ngáy như sấm, ngủ cực kỳ say. 

Anh không hề biết rằng người vợ xinh đẹp vừa mang thai cho anh lại bị một người đàn ông khác chơi đùa ngay trước mặt anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 882 Thật là thú vị

Cảnh tượng vừa sôi động vừa căng thẳng này khiến cả Triệu Nhiên và Hạ Tiểu Ngư đều vô cùng hưng phấn. 

Màn dạo đầu một chút, cả hai đều có chút thiếu kiên nhẫn. 

Khi tình yêu của cô ngày càng sâu sắc, Hạ Tiểu Vũ đứng dậy khỏi anh, kéo quần và đồ lót của anh đến khuỷu chân anh, nhìn vào phần thẳng đứng, quay người lại, quay lưng về phía anh, vén váy lên đến thắt lưng. 

Triệu Nhiên thấy thế cười nhẹ nói: "Không thể chờ được nữa? Xem ra ngươi bệnh thật rồi, tối nay phải tiêm thêm một mũi nữa."

Dù vậy, anh vẫn không hề cử động, đưa tay ra dưới nách Hạ Tiểu Vũ. 

Tên hôi hám này nhất định phải để người khác chủ động. Thật sự! 

Khi hai chiếc lá non bị ép ra, phần nóng bỏng khổng lồ cuối cùng cũng lọt vào bên trong. 

"Của anh ấy!"

Triệu Nhiên không khỏi hít một hơi. Nhìn thấy hai cánh hoa tròn trắng đung đưa trước mắt, anh không khỏi đưa tay tát hắn một cái. 

"Nứt!"

Thân thể mảnh khảnh của Hạ Tiểu Ngư bỗng nhiên run lên, "Xèo xèo" một tiếng, nàng ngồi xuống, nuốt chửng toàn thân. 

Sau đó hắn hai tay ôm lấy đùi Triệu Nhiên, vội vàng đứng dậy, phi ngựa điên cuồng. 

Chơi ở tư thế này năm sáu phút, cảm giác của Triệu Nhiên dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, trong khi Hạ Tiểu Vũ đã yếu ớt vì bị đẩy. Nếu không phải anh ôm eo cô, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Vì thế Triệu Nhiên thở hổn hển nói: "Có muốn thay đổi tư thế không? Điều này sẽ khiến ngươi thoải mái hơn."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cảm thấy máu toàn thân sắp sôi lên. Anh ta đẩy mạnh về phía trước và đứng dậy cùng một lúc. 

Lần này Hạ Tiểu Ngư nằm ở trên bàn, khuôn mặt xinh đẹp cách Lý Hoa đang ngáy khò khò chưa đầy nửa mét, cô có thể ngửi thấy rõ ràng mùi rượu nồng nặc. 

Nhìn chồng gần mình như vậy, Hạ Tiểu Ngư sợ anh sẽ đột nhiên tỉnh lại, nhưng sự xâm nhập mạnh mẽ của Triệu Nhiên lại khiến cô muốn hét lên.

Vì vậy cô chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và tiếp tục cố nén những tiếng thở hổn hển. 

Ôi chúa ơi! Thì ra bị người đàn ông khác đụ trước mặt chồng thật sự rất thú vị và thoải mái! 

Triệu Nhiên tỏ ra trịch thượng và có cái nhìn toàn cảnh về tất cả những điều này. Anh cảm thấy rất hưng phấn nên cố tình nói: "Em thấy thoải mái hơn à? Với anh hay với chồng em, em thấy thoải mái hơn?"

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư vô cùng xấu hổ, lựa chọn không trả lời. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên cười khúc khích. 

Đã đến nước này rồi mà anh còn giả vờ vô tội vì tôi sao? Tôi sẽ để bạn giả vờ! 

Thế là anh ôm lấy hai chân tròn trịa của cô, dùng sức đẩy về phía trước, vừa chạy vừa thở hổn hển: “Trả lời câu hỏi của anh.”

Hạ Tiểu Ngư còn muốn im lặng, nhưng Triệu Nhiên mỗi lúc một đi qua càng nhanh hơn. 

Triệu Nhiên cười lạnh nói: "Nếu ngươi không trả lời, ta cũng không cách nào làm cho ngươi thoải mái."

Tên hôi hám này, hắn nhất định phải làm ta xấu hổ chết đi sao? 

Cố nén xấu hổ, Hạ Tiểu Ngư cắn chặt đôi môi đỏ mọng, "Anh, ở với em em thấy rất thoải mái, xin anh đừng hành hạ em nữa, nhanh đưa cho em đi!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên hài lòng vỗ vỗ nàng nói: "Đây là sự thật."

Nói xong, tìm vị trí chính xác và đẩy về phía trước. 

Hạ Tiểu Ngư cảm thấy thân dưới của mình có chút chật chội. 

Nhưng vào lúc này, Lý Hoa đang nằm trên bàn ngáy lớn đột nhiên ngồi dậy. 

Trong khoảnh khắc, hai người sắp lên tới đỉnh đều choáng váng tại chỗ như bị sét đánh. 

"Anh ơi, thôi nào, thôi nào! Ợ, tiếp tục uống đi. Nào, chúc mừng."

Tôi thấy Lý Hoa nhắm chặt mắt, lắc đầu và nói ngọng. Sau đó anh ta gãi bàn vài lần, chạm vào ly rượu và run rẩy giơ hai tay lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 883: Gần như bị phát hiện

Triệu Nhiên thấy vậy liền nảy ra chủ ý, cầm lấy ly rượu bên cạnh, dùng sức chạm vào hắn: "Chúc mừng!"

Vừa nói xong, Lý Hoa liền ngồi phịch xuống bàn, lại ngủ thiếp đi. 

Tôi không chỉ muốn nâng cốc mà còn muốn đụ vợ anh! 

Trong lòng gầm nhẹ một tiếng, Triệu Nhiên cảm giác được một luồng hơi ấm phun vào bộ phận nóng bỏng của mình. Triệu Nhiên không còn kiềm chế được sự kiên nhẫn của mình nữa và thả tất cả vào cơ thể Hạ Tiểu Vũ trước mặt Lý Hoa. 

Sau cơn đam mê, Triệu Nhiên đã ép Hạ Tiểu Vũ. Cả hai đều thở dốc nhưng đều hài lòng về thể xác và tâm lý. 

Mặc dù Lý Hoa say và ngủ say nhưng trong lòng hai người, mối tình này giống như một buổi phát sóng trực tiếp đầy gợi cảm và thú vị. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, Triệu Nhiên vỗ vỗ cô, cười khúc khích: "Thu dọn đồ đạc đưa chồng cô về."

Sau khi vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình, cảm nhận được bộ phận nóng bỏng yếu ớt rút ra khỏi cơ thể mình, Hạ Tiểu Ngư trong lòng cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

Sau đêm nay, tôi sẽ khó gặp lại anh ấy phải không? 

Xoay người lại, nhìn khuôn mặt có chút đỏ bừng và góc cạnh của người đàn ông trước mặt, cô vươn đôi tay trắng nõn mềm mại ra nhẹ nhàng chạm vào, như muốn ghi nhớ thật kỹ khuôn mặt này. 

"Anh sẽ nhớ em chứ?"

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, tràn ngập sự miễn cưỡng và hoài niệm sâu sắc. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt, dịu dàng nhìn cô: "Em nghĩ thế nào? Nhất định sẽ xảy ra chuyện!"

Hạ Tiểu Ngư trìu mến cười: "Với lời của ngươi, vậy là đủ rồi."

Sau đó hai người dọn dẹp. Triệu Nhiên đỡ Lý Hoa ra khỏi khách sạn, chặn một chiếc taxi và thô bạo nhét anh vào ghế sau. 

Hạ Tiểu Ngư cũng lên xe, nàng cười nói: "Nếu như ngươi nghĩ tới, có cơ hội liền đến tìm ta, ta nhất định sẽ sắp xếp thời gian đi cùng ngươi!"

Hạ Tiểu Ngư cười quyến rũ, "Được rồi, lỡ như em nhớ anh thì sao?"

“Ta sẽ gọi điện cho ngươi, tìm cơ hội lẻn vào nhà ngươi, sau đó trước mặt chồng ngươi đánh ngươi thật mạnh, giống như đêm nay.”

Nghe vậy, Hạ Tiểu Ngư đỏ mặt, "Ta đang đợi ngươi."

Triệu Nhiên nhìn đi chỗ khác sau khi nhìn đèn hậu của chiếc taxi biến mất khỏi tầm mắt anh. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi không khỏi bật cười. 

"Điều này thật sự rất thú vị, anh Lý, anh Lý, anh chắc chắn chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ chơi đùa với vợ anh trước mặt anh phải không? Haha."

Sau khi sờ thẻ ngân hàng trong túi, Triệu Nhiên vui vẻ bắt taxi về nhà. 

Chuyện của Hạ Tiểu Ngư đã kết thúc. Triệu Nhiên chưa bao giờ đến biệt thự nữa, anh cũng không liên lạc với Lý Hoa. 

Công việc không thay đổi khiến Triệu Nhiên cảm thấy có chút nhàm chán, anh luôn muốn tìm việc gì đó thú vị để làm. 

Nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Kể từ sự việc vừa rồi, Vương Thiên Thiên dường như đang tránh mặt anh. Cô ấy không trả lời tin nhắn WeChat hay gõ cửa. 

Công việc của Trương Vạn ở trường quay gần đây khá bận rộn nên cô không có thời gian dành cho anh. 

Trịnh Phi sống ở nhà Trịnh Yến, nhưng cô có đến thăm anh vài lần nhưng chưa bao giờ ở lại qua đêm vì không muốn em gái mình nghi ngờ. 

Về phần Âm Nguyệt, mặc dù mối quan hệ giữa anh và anh đã dịu bớt nhưng anh luôn cảm thấy giữa họ dường như có điều gì đó. 

Vì vậy, sau giờ làm ngày hôm đó, Triệu Nhiên đã chủ động mời Ân Việt đi chơi, nói sẽ đưa cô đi thư giãn, vui vẻ một chút. 

Suy cho cùng, trong túi tôi có tiền và hiếm khi sống cuộc sống tiểu tư sản. 

Triệu Nhiên đã chờ ở công ty dưới lầu gần nửa tiếng, Ân Việt lại đến muộn. 

Khi nhìn thấy bạn gái thực sự của mình, đôi mắt anh sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 884 Chúng ta cùng nhau đi chơi

Âm Nguyệt dường như đã ăn mặc cẩn thận. Cô chỉ mặc một chiếc váy trắng siêu ngắn. Mặc dù nó có cổ tròn nhưng lại rất thấp. Trên ngực cô có những bông hoa trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai phần mềm mại. 

Chiếc váy rất ngắn, chỉ dài đến đầu đùi khiến đôi chân trắng nõn thẳng tắp của cô càng trông dài hơn. 

Hai bàn chân trắng nõn mềm mại của cô được bao phủ bởi một đôi dép pha lê tinh xảo, càng làm tăng thêm chút thuần khiết cho cô. 

Khuôn mặt xinh xắn của cô được trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt to thông minh dường như đeo kính áp tròng màu khiến chúng trông to, tròn và rất đẹp. 

Mái tóc đen bóng của cô ấy ngẫu nhiên được xõa qua vai và cô ấy đeo một chiếc túi nhỏ màu hồng trên người. 

Với chiếc cổ trắng như tuyết như cổ thiên nga, cổ áo hẹp màu đen, cô ăn mặc như một nhân vật nổi tiếng trên mạng xinh đẹp đang hẹn hò với một người đàn ông giàu có. 

Thân hình kiêu hãnh trông lồi lõm dưới bộ váy trắng khiến người ta không thể không chú ý. 

"Tôi ở đây."

Triệu Nhiên chào hỏi, Ân Việt lập tức mỉm cười ngọt ngào với anh, vui vẻ bước tới. 

Khi cô ấy di chuyển xung quanh, gấu váy nâng lên hạ xuống, làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô ấy hiện ra, và có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót nhỏ màu đen của cô ấy. 

Đi đi, tôi mặc quá ít và quá ít, thậm chí tôi còn không mặc quần an toàn? Cậu không sợ bị lộ à? 

Nhìn thấy cô bạn gái ngây thơ và quyến rũ đang dần đến gần mình, Triệu Nhiên cười khúc khích: "Sao hôm nay em lại ăn mặc sexy thế?"

"Không phải anh nói muốn dẫn tôi đi chơi sao? Không ăn mặc sexy, sẽ mất mặt với tổng giám đốc của anh."

Triệu Nhiên nghe vậy, đi tới hai hai bước, ôm lấy cô, một tay trèo lên người cô và vỗ nhẹ. Anh đang định thò tay vào dưới quần lấy vài nắm thì chợt dừng lại. 

Phải không? Thông? ! 

Chỉ cần chạm nhẹ là tôi đã nhận ra chiếc quần lót nhỏ bé tội nghiệp, ít vải nên hầu hết cảnh đẹp đều nằm trong tầm tay. 

Triệu Nhiên cười hắc hắc, nhéo nhẹ cặp mông xinh đẹp của cô vài cái: "Sao em cũng không mặc quần bảo hộ? Không sợ bị lộ à?"

"Tôi sắp chết rồi, nhanh thả tôi xuống đi!"

Ân Việt đỏ mặt xinh đẹp, vùng thoát khỏi vòng tay anh: “Anh đột nhiên gọi tôi đi chơi, lại gấp gáp như vậy, làm sao tôi có thể mặc kịp?”

Nói xong, cô trợn mắt nhìn anh, nói: "Tôi cảnh cáo anh, đừng làm loạn, nếu không tôi sẽ phớt lờ anh."

"Em yêu, làm sao người đàn ông nào có thể giữ em lại khi em ăn mặc gợi cảm như vậy? Sao chúng ta không đi thuê phòng nhỉ?"

Nghe vậy, Ân Nguyệt vui mừng trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Nói cho tôi biết, tối nay cậu muốn đưa tôi đi chơi ở đâu?"

Bỏ đi suy nghĩ của mình, Triệu Nhiên nhìn từ trên xuống dưới, phát hiện bạn gái mình đã thừa hưởng tất cả mọi thứ, ngoại trừ khuôn mặt của Trịnh Yến. 

Đặc biệt là thân hình mảnh mai của cô khiến cô muốn được anh ôm vào lòng và đùa giỡn. 

Vì thế hắn nhếch môi cười: "Muốn chơi trò gì thú vị không?"

"Cái gì hưng phấn? Đừng nói đến khu vui chơi chơi tàu lượn siêu tốc, tôi chán lắm rồi."

Triệu Nhiên nghe vậy, vỗ vỗ eo anh một cách khoa trương, hào phóng nói: "Chúng ta đã giàu có rồi, tại sao phải đi tàu lượn siêu tốc? Đi thôi, anh dẫn em đi hộp đêm cho hưng phấn."

Sau khi đến hộp đêm, bạn có thể tận dụng bầu không khí và uống một chút rượu. Này, này, tôi đúng là một thiên tài!

Triệu Nhiên vui vẻ nghĩ nghĩ, bỗng nhiên thắt lưng đau nhức, liền trút giận. Đôi tay nhỏ nhắn của Ân Nguyệt bốn phương nhéo nhéo da thịt mềm mại của anh, dùng đôi mắt đẹp hung ác nhìn anh: “Nói cho em biết, anh có thường xuyên đến những nơi như thế này không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 885 Chúng ta cùng nhau đến hộp đêm nhé

"Ở đâu? Ta chưa từng tới đó, tối nay muốn dẫn ngươi đi xem."

"Thật sự?"

"Sao em lại lừa dối anh? Bảo bối, nhanh buông ra đi, đau quá."

"Hừ, thật xin lỗi, ngươi không dám lừa gạt ta."

Thế là hai người đi lang thang trên đường tìm hộp đêm. 

Trên đường đi, Triệu Nhiên phát hiện tất cả nam nhân đều nhìn hắn với ánh mắt ghen tị và đố kỵ. 

Tất nhiên, phần lớn ánh mắt đều đổ dồn vào Âm Nguyệt. 

Cô không thể làm gì được, trang phục của cô vừa quyến rũ vừa ngây thơ, đặc biệt là khi cô di chuyển, khung cảnh bên dưới váy hiện ra lờ mờ, đến nỗi cô thậm chí còn thu hút ba năm tên biến thái đi theo. 

"Bảo bối, em quả thực là anh chàng đẹp trai nhất phố này. Nhìn xem, phía sau em có ba năm người đàn ông đã theo dõi chúng ta được năm sáu phút rồi."

Nghe vậy, Âm Nguyệt cảm thấy rất tự hào. Cô vẫn rất tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. 

Vì thế hắn ngượng ngùng cười nói: "Được ta nhìn thấy ngươi rất vui vẻ, nhanh đi tìm một chỗ đi!"

"Dù bị người khác nhìn vào thì họ cũng sẽ không hiểu được."

Vừa nói, bàn tay to lớn của anh vòng qua chiếc eo thon của cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bộ phận nóng nảy, khiến Ân Nguyệt lập tức kêu lên một tiếng ngọt ngào, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy vạt váy không để lộ ra ngoài. 

"Tôi sắp chết rồi. Mau tìm một chỗ đi. Tôi không muốn bị nhiều kẻ biến thái như vậy nhìn chằm chằm."

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhìn quanh, phát hiện cách đó không xa có một hộp đêm. 

Những ánh đèn neon nhiều màu sắc nhấp nháy qua lại, trông rất chói mắt trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm. 

"Chỉ là cái phía trước thôi, thế nào?"

"Câu lạc bộ đêm Dielian? Bạn đã đến đó chưa?"

"Vợ yêu, chẳng phải anh đã nói với em rồi sao? Đây cũng là lần đầu tiên anh đến, làm sao anh có thể đến đó!"

"Vậy ngươi đang nói cái gì vô nghĩa? Nhanh rời đi."

Vừa bước vào, tiếng nhạc ồn ào và bầu không khí ấm áp ùa về phía họ, dễ dàng khơi dậy cảm xúc của Triệu Nhiên và Âm Nguyệt. 

Hai người tìm một cái bàn gần góc ngồi xuống. Những ánh đèn nhiều màu sắc nhấp nháy qua lại nhưng ánh sáng vẫn rất mờ mịt. 

Sau khi gọi một suất ăn cố định, bia và đĩa trái cây ăn nhẹ lần lượt được mang đến. Triệu Nhiên và Âm Nguyệt vừa trò chuyện vừa uống rượu.

Sau vài chai bia, mặt Ân Việt đỏ bừng như quả đào chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Nhìn nam nữ điên cuồng quằn quại trên sàn nhảy, trong lòng Triệu Nhiên rung động, tiến lại gần Ân Việt. Anh đặt một tay quanh chiếc eo thon thả của cô và giữ cô sát vào mình. 

"Em yêu, em có muốn nhảy vài lần không?"

Ý tưởng của anh ấy rất đơn giản. Anh ta lợi dụng đám đông và ánh đèn mờ ảo để thưởng thức cơ thể bạn gái và nghiện nó. 

Liếc nhìn sàn nhảy có phần hỗn loạn, Âm Nguyệt lắc đầu, dựa vào vai anh, đôi môi đỏ mọng hé mở, thở ra một hơi thở ẩm ướt có mùi rượu. 

“Ta mặc ít như vậy, ngươi không sợ có người lợi dụng ta sao?”

Nghe vậy, Triệu Nhiên cẩn thận suy nghĩ, nhận ra điều đó là đúng. Có rất nhiều người và bạn gái của anh ấy ăn mặc rất gợi cảm. Việc tên biến thái táo bạo lợi dụng cô là điều không thể tránh khỏi nên cô đã từ bỏ kế hoạch ban đầu của mình. 

Câu nói “quan hệ sau khi uống rượu” hoàn toàn đúng, nhất là ở những nơi như hộp đêm, chỉ cần biết cách tán tỉnh là bạn có thể dễ dàng có tình một đêm. 

Dưới ảnh hưởng của rượu và nhìn cô bạn gái thuần khiết, quyến rũ và xinh đẹp của mình, Triệu Nhiên dần sẵn sàng ra tay. 

Anh ta không thể chờ đợi lâu hơn nữa và muốn nhân cơ hội này để bắt Âm Nguyệt. 

Sẽ thật khổ sở nếu phải đợi đến khi kết hôn mới sở hữu trọn vẹn một cô bạn gái vừa xinh vừa sexy như vậy phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 886 Uống nhiều hơn

Tối nay là một cơ hội. Nếu không tận dụng thì sẽ thật lãng phí một môi trường như vậy! 

Sau khi hạ quyết tâm, Triệu Nhiên tiếp tục rót rượu Ân Việt. 

Chẳng mấy chốc, một hộp bia đã lọt vào bụng hai người. Âm Nguyệt đã hơi say nhưng cô ngày càng gợi cảm và quyến rũ. 

Đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng với khuôn miệng anh đào hơi khép kín, cùng với mùi hương cơ thể quyến rũ thỉnh thoảng thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể khiến Triệu Nhiên không thể chịu nổi. 

Vì thế anh ghé sát vào tai Doãn Nguyệt, thổi một luồng khí nóng vào người cô: “Em yêu, em còn uống được không?”

Nói xong, anh cố ý lè lưỡi hôn nhanh lên dái tai mỏng manh của cô. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Ân Nguyệt run lên, say sưa nói: "Anh đang làm gì vậy, anh muốn đợi tôi say mà lợi dụng tôi à?"

Triệu Nhiên cười khẽ: "Em là bạn gái của anh, sao phải lợi dụng, nhưng nói thật, anh rất muốn đặt phòng với em, nói chuyện vui vẻ."

Nghe vậy, Ân Nguyệt cười ngọt ngào, nhào vào trong ngực hắn, giơ bàn tay nhỏ trắng nõn lên xoa xoa khuôn mặt góc cạnh của hắn: "Đồ xấu xa, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì."

"Chúng ta còn có chỗ để nói chuyện. Ở đây không nói được gì sao? Hay là cậu muốn làm chuyện xấu?"

Nói xong anh ta khịt mũi.

Triệu Nhiên bất lực. Anh nhìn xuống người bạn gái đã say khướt của mình và đảo mắt, nhận ra rằng mình đang có ý định với cô. 

Có vẻ như tôi chưa đủ say nên phải uống tiếp. Chỉ khi tôi say hẳn tôi mới có cơ hội! 

Vì vậy, anh ta gọi thêm một thùng bia nữa và hai người bắt đầu đánh nhau. 

Cuối cùng, khi Triệu Nhiên cố ý cụng ly hết lần này đến lần khác, Âm Nguyệt không thể nhịn được nữa. Cô ngả người về phía sau, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt nửa nheo, say như vũng bùn. 

Vì tư thế của anh nên đường viền cổ áo rộng mở. Triệu Nhiên hơi ngẩng đầu, nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng được quấn chặt bởi hai mảnh trắng như tuyết. 

Giống như hai đóa sen nở rộ, những nụ sen mỏng manh nhất được gói trong lá sen, có sức hấp dẫn khó tả. 

Triệu Nhiên không thể không nhìn thấy một thân hình quyến rũ như vậy. Anh mạnh dạn đưa một tay ra và nhét trực tiếp vào cổ áo. 

"Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi sắp chết à? Đây là nơi công cộng, nhanh đưa tay ra!"

Âm Nguyệt lập tức thở hổn hển, yếu ớt giơ bàn tay nhỏ bé lên, cố gắng hất tay Triệu Nhiễm ra. 

Nhưng bây giờ cô đã say đến mức không còn sức lực nữa. Cô còn chưa kịp đưa tay ra, Triệu Nhiễm đã trực tiếp nắm lấy cánh tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô, ép nó vào giữa hai chân anh rồi kẹp chặt hai chân anh. 

"Em yêu, em có thể xoa nó cho anh được không?"

Vừa nói, tay còn lại đặt lên hai chân thon dài thẳng tắp của Ân Nguyệt, leo lên, nhẹ nhàng đưa tay vào dưới váy, vuốt ve nhéo nhéo rễ đùi của cô, cẩn thận cảm nhận làn da mềm mại mịn màng. 

"Hmm, nhanh bỏ tay ra. Nhỡ có người nhìn thấy thì sao? Nhanh lên!"

Âm Nguyệt yếu ớt nói, cơ thể mềm nhũn của cô dường như không có xương. Cô dựa thẳng vào người Triệu Nhiên và ngã gục trong vòng tay anh. 

Cơ hội đã đến! 

Triệu Nhiễm thấy vậy, không những không đưa tay ra, ngược lại nhắm vào cái miệng nhỏ hồng hào đang mở ra khép nhẹ của cô, không ngừng thở ra gấp gáp, trực tiếp ấn xuống! 

"Ờ!"

Đột nhiên, Ân Việt kêu lên một tiếng, giãy giụa yếu ớt vài lần, sau đó không còn chống cự nữa, mặc cho Triệu Nhiên muốn làm gì thì làm. 

Triệu Nhiên cảm giác được một quả cầu lửa tà ác dâng lên ở bụng dưới, trong nháy mắt thiêu đốt toàn thân. 

Thật mềm và trơn, thật dễ chạm vào! 

Trong lòng có suy nghĩ, Triệu Nhiên hành động càng thêm táo bạo. 

Dưới sự tấn công hung hãn của hắn giơ tay hạ xuống và cử động miệng, Âm Nguyệt dần trở nên xúc động, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 887 Kẻ thù gặp nhau trên con đường hẹp

Khi bàn tay to lớn của Triệu Nhiên vươn tới giữa hai chân cô, động tác của anh đột nhiên dừng lại. 

Tôi cảm thấy mảnh vải cỡ lòng bàn tay ở giữa chiếc quần lót nhỏ bé đáng thương được làm từ ba sợi dây mảnh đã ẩm ướt vô cùng. 

Tôi đi đây! Đây có phải là nước chảy không? Có phải quá nhanh để có cảm xúc? 

Lúc này, Âm Nguyệt muộn màng nhận ra rằng một bàn tay to lớn như lửa đang bao bọc các bộ phận quan trọng của mình, và bàn tay to lớn này đang chuẩn bị tiến thêm một bước. 

Tên hôi hám này, đây là nơi công cộng, hắn lớn mật như vậy, sợ bị phát hiện, thật xấu hổ! 

Trong lòng kêu lên một tiếng, Ân Nguyệt cố gắng tập trung chút sức lực, nắm lấy bàn tay to lớn của Triệu Nhiên ở dưới váy, định tiến xa hơn. 

Sau đó bàn tay nhỏ còn lại yếu ớt đỡ lấy lồng ngực rắn chắc của Triệu Nhiên, nhẹ nhàng đánh mấy cái, đầu hắn đồng thời lắc lắc. 

Sau khi chú ý tới phản ứng của bạn gái, Triệu Nhiên mới miễn cưỡng buông miệng. 

"Hừ, ngươi muốn bao phủ ta đến chết sao? Người ngươi hôn gần như không thở nổi, ngươi lại làm như vậy với họ, ngươi quá to gan, không sợ bị phát hiện sao? Thực sự rất xấu hổ."

Nghe vậy, nhìn cô bạn gái xinh đẹp quyến rũ của mình, Triệu Nhiên cưỡng lại sự thôi thúc của anh, cười nói: "Làm sao có người phát hiện ra đây là việc vặt, không..."

Đột nhiên, âm thanh dừng lại. 

Một thân ảnh quen thuộc xuất hiện trong tầm mắt Triệu Nhiên, khiến hắn trên mặt tràn đầy kinh ngạc. 

Làm sao có thể là anh ta được? Đây thực sự là một con đường hẹp cho kẻ thù! 

Mà ngay lúc Triệu Nhiên đang nhìn bóng người từ phía sau, chủ nhân của bóng dáng ấy tựa hồ cũng chú ý tới, đột nhiên quay người lại nhìn sang. 

Là hắn, ngoan ngoãn, hôm nay rốt cuộc ngươi cũng rơi vào tay ta! 

Người này không ai khác chính là Vương Hải Phong, người có mâu thuẫn lớn với Triệu Nhiên. 

Tiếng nhạc ầm ĩ và ánh đèn nhiều màu sắc khiến không khí càng trở nên sôi động hơn. 

Triệu Nhiên và Vương Hải Phong chỉ nhìn nhau bằng mắt to và mắt nhỏ. Hai ba giây trôi qua. Vương Hải Phong đột nhiên duỗi ngón tay út chỉ xuống đất. 

Đối mặt với sự khiêu khích của Vương Hải Phong, Triệu Nhiên hơi nhướng mày. Đang định chống trả thì thấy cậu bé mở miệng, im lặng nói điều gì đó. 

Tuy rằng không nghe được, nhưng Triệu Nhiên dựa vào hình dáng và cử động miệng của hắn cũng biết đêm nay có chuyện không ổn. 

Bởi vì Vương Hải Phong nói: "Tiểu tử này, đêm nay ngươi sẽ chết!" 

Triệu Nhiên mở miệng, thầm mắng một câu, sau đó nắm lấy tay Ân Việt định rời đi. 

Nhưng Âm Nguyệt say đến mức ngã gục trong vòng tay anh mà không hề có phản ứng gì. 

Nhìn thấy vậy, Triệu Nhiên cảm thấy bất lực, đang định bế cô lên đỡ cô đi. 

Bởi vì hắn biết Vương Hải Phong nhất định sẽ không tới đây vui chơi một mình, nhất định sẽ có rất nhiều bạn bè. 

Hắn quả thực không sợ Vương Hải Phong, nhưng như người ta vẫn nói, bốn tay khó đánh bại hai quyền. 

Nếu Vương Hải Phong triệu tập một đám người đến vây bắt hắn, tối nay có lẽ hắn lại phải nhập viện. 

Tuân theo nguyên tắc người tốt không bao giờ bị tổn thất ngay lập tức, Triệu Nhiên bế Âm Nguyệt lên và nói: "Em yêu, chúng ta về nhà thôi."

"Không, ta không muốn, ta tiếp tục uống, ta còn có thể uống."

Mùi rượu nồng nặc hòa cùng hơi thở nóng ẩm phả vào mặt Triệu Nhiên, khiến hắn cười khổ. 

Lúc này dì tôi vẫn đang uống rượu. Nếu cô ấy không rời đi, tối nay cô ấy sẽ bị đánh rất nặng! 

Triệu Nhiên bất đắc dĩ thở dài, đẩy Ân Việt ra khỏi ngực hắn: "Bảo bối, chúng ta về nhà uống rượu được không? Nơi này ồn ào quá."

"Không, tôi không muốn về nhà uống rượu với anh, về nhà nếu anh làm tôi say, anh sẽ muốn làm chuyện xấu. Đừng tưởng rằng tôi say không biết gì."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 888: Chặn đường

Sau khi say sưa nói lời này, Âm Nguyệt lại mở một chai bia khác và uống cạn. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Hiển nhiên, tiếp theo Vương Hải Phong nhất định sẽ gây chuyện. Nếu anh ta không rời đi thì sẽ quá muộn! 

Nhưng ngay lúc Triệu Nhiên đang định ép Ân Nguyệt nằm ngửa ra, lại phát hiện Vương Hải Phong đang nói vài câu với một thanh niên bên cạnh có mái tóc nhuộm vàng, mặc một chiếc áo sơ mi sang trọng. 

Từ hình dáng khuôn miệng của Vương Hải Phong, Triệu Nhiên đại khái phán đoán được hắn đang nói cái gì, trong lòng không khỏi căng thẳng. 

"Tiểu Nguyệt, đừng làm phiền nữa, anh đưa em về nhà, chúng ta không uống nữa, hôm khác uống!"

Nhận thấy tình hình không ổn, Triệu Nhiên cũng không nói nhảm nữa, trực tiếp kéo Ân Nguyệt đứng dậy, đỡ cô đi về phía cửa hộp đêm. 

Nhưng vừa bước đến cửa hộp đêm, anh đã bị vây quanh bởi bảy tám thanh niên nhuộm tóc sặc sỡ, mặc quần áo cầu kỳ, trông giống như bọn xã hội đen. 

Chết tiệt, xem ra trận đánh đêm nay là điều khó tránh khỏi! 

Trong lòng kêu lên một tiếng, Triệu Nhiên giả vờ bình tĩnh gầm lên: "Mau tránh đường, đừng cản đường!"

Lúc này, một tên côn đồ có hình xăm lộn xộn tiến lên một bước, giả vờ hung ác trừng mắt nhìn Triệu Nhiên, cười ngạo nghễ: "Nhóc con, có người bảo ta đánh gãy một chân của ngươi, nếu biết thì đừng phản kháng."

Nói xong, một tên côn đồ vung tay đưa cây gậy bóng chày sau lưng vào tay hắn: "Cậu bé, duỗi chân qua đây!"

Thấy vậy, Triệu Nhiên âm thầm phàn nàn. Nếu chỉ có một mình, hắn nhất định có thể trốn thoát, nhưng hiện tại với Ân Việt say rượu, muốn thoát khỏi bảy tám tên côn đồ là không thể nào. 

Bởi vì Âm Nguyệt bây giờ giống như một con gấu túi, cả cơ thể cô đều treo trên người anh. Nếu không có anh đỡ cô, cô có lẽ đã ngã xuống đất. 

phải làm gì? Bạn có thực sự muốn ăn đòn không? ! 

Đầu óc quay cuồng, Triệu Nhiên dùng khuỷu tay chọc vào Âm Nguyệt, cô ngơ ngác nói: "Sao vậy? Tại sao anh lại chọc tôi? Uống tiếp đi, nào, uống đi!"

Lời nói của Âm Nguyệt ngay lập tức thu hút sự chú ý của tên trùm xã hội đen cầm đầu. Đôi mắt chàng trai sáng lên, mỉm cười: “Ôi, tiểu thư thật xinh đẹp.”

Nói xong ánh mắt rơi vào Triệu Nhiên, "Nhóc con, chỉ cần ngươi giữ được cô gái này, để ca ca vui vẻ một chút, đêm nay ngươi có thể an toàn rời đi. Thế nào? Có ổn không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên vô cùng tức giận. 

Tôi vẫn chưa hoàn toàn chiếm hữu được bạn nên cuối cùng bạn cũng đã quyết định rồi! 

Trong lòng thầm nguyền rủa, Triệu Nhiên cười lạnh nói: "Thỏa thuận, là thỏa thuận, nếu có thể thì làm đi!"

"Này, ngươi đang tìm cái chết!"

Tên trùm xã hội đen cầm đầu giận dữ chửi bới, giơ cây gậy bóng chày trong tay lên và vung về phía Triệu Nhiên! 

Lần này Triệu Nhiên có thể tránh được, nhưng vì bảo vệ Ân Việt bị thương, hắn chỉ có thể nhẫn nhịn. 

Ngay khi cây gậy bóng chày chuẩn bị đánh vào anh ta, anh ta gần như không nghiêng đầu. 

Một giây tiếp theo, Triệu Nhiên cảm thấy bả vai đau rát, xương cốt giống như bị gãy. 

Nhìn thoáng qua, anh thấy tên trùm xã hội đen cầm đầu lại vung gậy bóng chày vào mình, sẵn sàng đánh trả. 

Nhưng sau đó một tên côn đồ đã chĩa chai bia vào đầu anh và đập vỡ nó! 

"Bùm!"

Mảnh thủy tinh vỡ vụn trên mặt đất, một vệt máu đỏ tươi từ trán Triệu Nhiên chảy xuống giữa lông mày, sau đó không tự chủ lướt qua sống mũi, chảy vào khóe miệng bên phải. 

Bản thân Triệu Nhiên run rẩy một chút, đầu ong ong, như có thứ gì đó nổ tung. 

"Mẹ kiếp!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 889 Dám chạy loạn trên lãnh địa của ta

Chửi bới giận dữ, Triệu Nhiên chịu đựng đau đớn, lau đi dòng máu đang chảy tự do, chuẩn bị đánh trả. 

Nhưng đúng lúc này, một tên côn đồ khác dùng chai bia đập vào đầu anh, khiến mắt anh lập tức tối sầm, thân thể lắc lư dữ dội mấy cái, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Một giây tiếp theo, bảy tám tên côn đồ vây quanh anh, sẵn sàng đấm đá Triệu Nhiên. 

Để bảo vệ Âm Nguyệt khỏi bị thương, Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài ôm chặt cô vào lòng, sau đó quay người bỏ lưng về phía bọn côn đồ này, đồng thời trong lòng chào tổ tiên đời thứ mười tám của Vương Hải Phong. 

Nhưng ngay lúc hắn đang cho rằng tối nay không thể tránh khỏi bị đánh thì đột nhiên một loạt tiếng bước chân dồn dập từ xa đến gần. 

"Chết tiệt, dừng lại đi!"

Một tiếng hét lạnh lùng và giận dữ vang lên, bảy tám người đàn ông to lớn mặc bộ đồ đen vội vã đến gần, xung quanh là một mỹ nhân cao gầy và quyến rũ. 

Tên côn đồ đang định đấm đá Triệu Nhiên đột nhiên dừng lại. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, nhưng không có chuyển động nào trong một khoảnh khắc. 

Lúc này, tên trùm xã hội đen đứng đầu đột nhiên hét lên với nụ cười trên môi: "Thì ra là chị Trần, tôi..."

"Đổ vỡ!"

Một cái tát giòn vang lên, đột ngột cắt ngang lời người cầm đầu vừa nói. 

"Ngươi dám thay ta gây sự, ngươi thật thiếu kiên nhẫn phải không?"

"Chị Trần, tôi..."

"Đổ vỡ!"

Một cái tát khác vang lên, to và giòn hơn cái vừa rồi. 

Trần Lan Vân, người chỉ đeo thắt lưng treo màu đen, nhìn chằm chằm vào tên xã hội đen dẫn đầu bằng đôi mắt đẹp, đôi mày anh hùng hơi nhíu lại với nhau, khuôn mặt xinh đẹp hoàn toàn lạnh lùng. 

Tuy là nữ nhân nhưng lúc này trên người nàng có khí tức cực kỳ mạnh mẽ. 

Cô ấy giống như một ông chủ quyền lực và đầy quyền lực, bảy tám tên xã hội đen ngay lập tức bị khí thế mạnh mẽ của cô ấy đe dọa. 

"Ngươi đi chơi ở đâu vậy? Ngay cả chủ hộp đêm Diilian cũng không biết, lại dám ở đây gây chuyện. Lão già này ăn thạch tín nên mất kiên nhẫn sao?!"

Tên trùm xã hội đen đứng đầu cười khẩy: "Chị Trần, có hiểu lầm. Chúng tôi không biết đây là chỗ của chị, cho nên..."

"Đổ vỡ!"

Tên cầm đầu còn chưa kịp nói xong, Trần Lan Vân đã giơ tay tát mạnh vào mặt hắn lần nữa: "Ngươi là cái quái gì mà xứng đáng nói chuyện với ta? Cút ra!"

"Thật xin lỗi, thật sự xin lỗi. Chuyện tối nay là hiểu lầm phải không? Chị Trần, tôi là Vương Hải Phong, một cổ đông của tập đoàn Megatron. Tôi đoán chị Trần chắc chắn đã nghe nói đến tập đoàn Megatron, phải không?"

Đúng lúc này, Vương Hải Phong đi ra, mỉm cười nói lời này, chỉ vào Triệu Nhiên đang đầu đầy máu: "Tôi với tên này có chút ân oán cá nhân, có cần Trần tỷ xử lý không?"

Vương Hải Phong mặc vest nhìn rất tôn dáng. Có lẽ vì địa vị cao nên hắn toát ra khí chất mơ hồ. 

Cùng với thân hình mập mạp và mập mạp, anh ấy trông rất bệ vệ. 

Nghe vậy, sắc mặt của Trần Lan Vân thay đổi. 

Vương Hải Phong thấy vậy cười khúc khích: "Chị Trần nhất định là chủ hộp đêm Điệp Liên phải không? Chị có thể cho tôi xem chút mặt mũi để tôi giải quyết mối hận thù cá nhân được không?"

Triệu Nhiên, người đang chú ý đến những thay đổi của hiện trường, đột nhiên cảm thấy lo lắng. Anh đã nhìn thấy cái gọi là "Chị Trần" do dự, đồng thời anh cũng nhận ra "Chị Trần" này chính là người phụ nữ mà anh đã đụng phải đêm đó. 

phải làm gì? Chị Chen này dường như không thể đánh bại Vương Hải Phong. Tối nay cô ấy thật sự muốn lợi dụng lão già này sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 890 Cút khỏi đây!

Triệu Nhiên rất chán nản. Nếu không có Ân Việt thì hắn đã chạy trốn từ lâu rồi. 

Nhưng hiện tại có Ân Việt làm gánh nặng, hắn dù có muốn cũng không thể chạy trốn. 

Ngay khi Triệu Nhiên đang nghĩ tới đây, liền cảm thấy đầu mình co giật, thân thể có chút run rẩy vì đau đớn. 

Dòng máu đỏ tươi chảy ra như thể tự do, đến nỗi vết máu duy nhất chảy ra ban đầu biến thành ba bốn sợi, tùy ý trượt xuống khuôn mặt góc cạnh của anh, thậm chí tầm nhìn của anh cũng bắt đầu mờ đi. 

Cố nén cơn đau, Triệu Nhiên tùy tiện lau lên mặt. Đang muốn mở miệng, Trần Lan Vân hừ lạnh một tiếng, "Ta mặc kệ ngươi thuộc về tổ nào, nhưng ngươi không thể thay ta gây phiền toái!"

"Vương Hải Phong phải không? Bạn có biết tôi là ai không? Bạn có nghe nói đến Black Butterfly không? Là tôi đây!"

"Nếu không muốn bị ném ra ngoài, liền mang theo hỗn đản của ngươi biến mất khỏi sự hiện diện của ta. Bằng không, ta mặc kệ ngươi là ai, thuộc nhóm nào, ta trước tiên đánh ngươi!"

Nói xong, không để ý đến vẻ mặt xấu xí của Vương Hải Phong, Trần Lan Vân xua tay nói: "Ném bọn họ ra cho ta!"

Nghe vậy, sắc mặt Vương Hải Phong thay đổi: "Tôi đến từ tập đoàn Megatron..."

"Trước tiên ném hắn ra cho ta!"

Trần Lan Vân hét lớn, bảy tám người đàn ông to lớn mặc vest đen phía sau không khỏi ôm lấy Vương Hải Phong, cưỡng ép kéo anh ta đến lối vào hộp đêm Dielian. 

Về phần bảy tám tên côn đồ vốn dĩ kiêu ngạo vô cùng, bọn họ lập tức giải tán khi nhìn thấy chủ nhân thực sự đã bị cưỡng bức đưa ra ngoài. 

"Chị Trần, tôi..."

Triệu Nhượng vừa mở miệng, liền bị hai gã áo đen to lớn túm lấy nách, định kéo hắn ra ngoài. Ngay cả Âm Nguyệt cũng được hai người đàn ông to lớn mặc đồ đen đỡ đi về phía cửa. 

Trận đánh này cuối cùng đã tránh được. Tôi thật may mắn! 

Ý thức được nguy cơ đã qua, Triệu Nhiên căng thẳng thần kinh không khỏi thả lỏng. Cùng với việc mất máu quá nhiều, anh ấy chỉ đơn giản là ngất đi. 

"Chị Trần, đứa trẻ này ngất đi."

Một trong những ông lớn mặc đồ đen lắc lắc Triệu Nhiên. Thấy anh không có phản ứng gì, anh nói một cách thờ ơ. 

Trần Lan Vân cau mày, đi về phía trước vài bước, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đầy máu của Triệu Nhiên, trong lòng không khỏi run lên. 

hình ảnh! Giống nhau quá! 

Trong lòng có suy nghĩ, Trần Lan Vân đưa tay lau đi vết máu trên mặt Triệu Nhiên, đôi mắt xinh đẹp dần dần lộ ra vẻ cổ quái. 

"Mang cả hai lên hộp của tôi trên tầng hai."

"Được rồi, chị Trần."

Có một trong những phòng riêng lớn nhất trên tầng hai của Hộp đêm Dielian, là văn phòng của Trần Lan Vân và là nơi nghỉ ngơi của cô ấy. Bình thường ít người vào. 

Nhưng hiện tại, trong chiếc hộp này còn có hai người nữa, một người là Triệu Nhiên ngất xỉu do mất máu quá nhiều, người còn lại là Ân Nhạc say rượu bất tỉnh. 

Nhìn Triệu Nhiên bất tỉnh, toàn thân đầy máu, Trần Lan Vân ngơ ngác nhìn hắn, không có động tĩnh gì. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hai người khác nhau lại có thể trông giống nhau đến thế, như thể họ được tạc từ cùng một khuôn. 

Ngoại trừ chiều cao và dáng người, chàng trai máu me và bất tỉnh này giống hệt bạn trai mối tình đầu của cô. 

Đó là lý do tại sao cô ấy không để người của mình đuổi anh ta ra ngoài. 

Tôi thậm chí còn hối hận vì đã không giải cứu anh ấy ngay khi sự việc xảy ra. 

Thực ra cô đã để ý từ lâu, nhưng đã lâu rồi cô không xuất hiện. Cô chỉ muốn xem ai dám gây rắc rối thay cô. 

Ngoài ra, Triệu Nhiên còn bị chai rượu đập vào đầu, máu chảy khắp mặt. Lúc đầu cô không nhận ra anh, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng đêm đó cô đã va phải một chàng trai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 891: Bạn trai mối tình đầu

Và anh chàng này giống hệt người bạn trai đầu tiên của cô, ngoại trừ chiều cao và hình dáng cơ thể. 

Nghĩ đến đây, Trần Lan Vân cầm chiếc khăn tắm nhúng nước nhẹ nhàng lau lên khuôn mặt góc cạnh của Triệu Nhiên. 

Khi vết máu được lau sạch, khuôn mặt hơi tái nhợt của Triệu Nhiên hiện lên trong mắt cô. 

Đôi lông mày sâu và chiếc mũi cao khiến anh ngày càng giống người bạn trai đầu tiên của cô. 

Đây có phải cái gọi là số phận? 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt góc cạnh của Triệu Nhiên, Trần Lan Vân rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Những khung cảnh quá khứ hiện lên trong đầu tôi, những lời nói ngọt ngào của người bạn trai mối tình đầu vẫn mơ hồ vang vọng bên tai tôi. 

Ngày xửa ngày xưa, chính loại đàn ông này đã cho cô một mối tình khó quên, đến bây giờ cô vẫn không thể quên được. 

Một hai giây, trọn vẹn bốn năm giây trôi qua, khuôn mặt tái nhợt không có chút máu của Triệu Nhiên dần dần chồng lên khuôn mặt trong ký ức mà cô đã lâu không thể quên. 

Lúc này, Trần Lan Vân cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ lạ. 

"Tiểu tử này, lần trước ngươi đánh ta một cái, lần này lại cầu ta cứu ngươi, ân tình này ngươi nên làm như thế nào báo đáp?"

Sau khi lẩm bẩm một mình, Trần Lan Vân cau mày nhìn Triệu Nhiên, người đầy máu. Sau đó, anh lấy chiếc kéo nhỏ từ hộp thuốc ra và từ từ cắt bộ quần áo dính máu của mình ra. 

Đột nhiên, bộ ngực rắn chắc và rộng rãi của Triệu Nhiên hiện lên trong mắt cô. 

Dù không có cơ bắp hay đường nét góc cạnh nhưng tỷ lệ cơ thể vẫn hoàn hảo và mang nét quyến rũ nam tính đặc trưng của một người đàn ông. 

Eo và bụng không có mỡ, mơ hồ có thể thấy được một ít cơ bụng, dưới rốn có một ít lông trên cơ thể. Cộng với làn da màu lúa mì nhuốm máu, nó thực sự mang một loại sức quyến rũ khác. 

"Thật là một chàng trai mạnh mẽ!"

Trần Lan Vân tặc lưỡi, chậm rãi dùng khăn lau sạch vết máu trên người Triệu Nhiên. 

Khi ánh mắt cô di chuyển xuống và dừng lại ở cái háng phồng lên của Triệu Nhiên, Trần Lan Vân hơi khựng lại, do dự vài giây, cuối cùng cũng cởi quần ra. 

Vì Triệu Nhiên toàn thân chảy máu nên muốn tắm rửa thì phải đi tắm. Nhưng bây giờ Triệu Nhiên đã ngất đi vì mất máu quá nhiều, Trần Lan Vân đương nhiên đã hoàn thành công việc dọn dẹp. 

Thật là một quy mô lớn! Tôi không ngờ anh chàng này lại có nhiều tiền như vậy! Khi chiếc quần đã được cởi hẳn, hai mắt của Trần Lan Vân thẳng tắp, không chớp mắt nhìn chằm chằm vào háng Triệu Nhiễm. 

Một chiếc quần đùi màu xám bó chặt vào vùng kín của Triệu Nhiên, nhưng vì kích thước quá lớn nên chúng phồng lên như thể bị nhét một chiếc bánh bao hấp. 

Nó có vảy như vậy trước khi cứng lại. Nó sẽ lớn đến mức nào nếu nó cứng lại? ! 

Nghĩ đến đây, Trần Lan Vân quay lại nhìn Âm Nguyệt đang ngủ ngon lành trên ghế sofa. 

Cô ấy chắc chắn là bạn gái của anh chàng này. Cô ấy say quá rồi. Xem ra người này không có ý tốt gì. 

Với một nụ cười mím môi, Trần Lan Vân lắc đầu. Cô đã nhìn thấy quá nhiều thứ như vậy. 

Để đưa phụ nữ lên giường, có người không chỉ uống rượu mà còn cho thuốc vào rượu. 

"Con trai, em gái, hôm nay hãy làm người tốt một lần nhé."

Bỏ suy nghĩ của mình đi, Trần Lan Vân lấy khăn tắm, cẩn thận lau đi vết máu trên người Triệu Nhiên, không chừa một tấc da thịt. 

Nhưng khi tay cô dừng lại ở gốc đùi Triệu Nhiên, mu bàn tay vô tình chạm vào quả bóng phồng lên, động tác của cô lập tức dừng lại. 

Sao bạn không cởi quần lót ra xem anh chàng to cỡ nào? 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Lan đỏ bừng. 

Dù là chị cả trong nhóm, trải qua bao sóng gió, trải qua quá nhiều thăng trầm nhưng đến nay cô chỉ có một người đàn ông duy nhất, đó là mối tình đầu của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 892 Cái này quá lớn

Một mặt là vì cô ấy giữ mình sạch sẽ, mặt khác là vì cô ấy không thể quên được người bạn trai đầu tiên của mình. 

Nhìn khuôn mặt quen thuộc của người đàn ông trước mặt, Trần Lan Vân không biết từ đâu vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy mép quần lót của cô, có chút run rẩy từ từ kéo nó ra. 

Mái tóc đen bù xù rất tươi tốt, giống như tổ chim. Khi được kéo xuống, mái tóc phồng và yếu ớt cuối cùng cũng lộ ra. 

Ôi chúa ơi! Tại sao anh ấy lại lớn như vậy? ! Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được? ! 

Trần Lan Vân nhìn chằm chằm vào thân hình kiêu hãnh như một con rắn chưa thức dậy sau giấc ngủ đông, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và đôi mắt hình quả hạnh mở to. 

Tuy rằng cô chỉ trải qua một người đàn ông, nhưng dù sao cô cũng không phải là một người phụ nữ bình thường, đối với phương diện này cô vẫn có chút hiểu biết. 

Nhưng tài năng đáng tự hào của chàng trai trước mặt khiến cô bất ngờ. 

Mặc dù chàng trai này và bạn trai mối tình đầu của cô có ngoại hình giống nhau, nhưng mối tình đầu của cô so với chàng trai này chỉ là tay chân, không có chút so sánh nào cả! 

Trái tim đã lâu không thấy gợn sóng của cô lúc này đang đập loạn xạ, cơ thể mỏng manh vô cớ lại nóng lên. 

Đôi mắt to hình quả hạnh hơi nheo lại, nhìn chằm chằm vào con rắn yếu ớt, hơi thở dần trở nên dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu anh ấy là người bạn trai đầu tiên của tôi! 

Trong lòng có một ý nghĩ, Trần Lan Vân bắt đầu suy nghĩ, nhưng ánh mắt lại không hề rời khỏi giữa hai chân Triệu Nhiên. 

Kích thước phi thường khiến cô có chút quẫn trí vì trước đây cô chưa từng thấy một con nào to đến thế. 

Nguyên nhân chính là Triệu Nhiên có bạn trai rất giống mối tình đầu của cô. Bởi vì điều này, Trần Lan Vân có những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Ngay lúc này, cô đã nảy ra ý tưởng thử loại kích thước cực lớn này. 

Không hiểu sao, Trần Lan Vân duỗi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại run rẩy của mình ra, chải qua mái tóc đen rối bù, nắm lấy mái tóc yếu ớt và không phản ứng rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sự đụng chạm và nhéo này lập tức đứt gãy, ham muốn mà cô kìm nén bấy lâu nay giống như ngọn lửa thảo nguyên, trong phút chốc thiêu đốt khắp cơ thể cô, nóng rực vô cùng, trái tim cô dùng trăm móng cào vào tim mình, ngứa ngáy vô cùng. 

Một sự thúc đẩy nguyên thủy khiến đầu cô hơi cúi xuống và chiếc mũi nhỏ của cô hơi co giật. 

Đột nhiên, một cỗ nồng nặc mùi nội tiết tố xộc vào mặt nàng, khiến thân thể nàng mềm nhũn, bàn tay trắng nõn mềm mại không khỏi chậm rãi vuốt ve nàng. 

"Nước, tôi muốn uống nước. Tôi khát sắp chết rồi. Cho tôi nước."

Đột nhiên, Âm Nguyệt, người đang say rượu và đang ngủ, sững sờ hét lên, khiến Trần Lan Vân ngay lập tức giật mình. Cô nhanh chóng buông ra rồi đứng dậy quay đầu lại. 

Tôi nhìn thấy Âm Nguyệt nằm trên ghế sofa, nhắm mắt lại và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cái miệng anh đào màu đỏ khẽ mở ra rồi khép lại, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thì thầm mơ hồ. 

Tôi sợ quá nên không tỉnh dậy! 

Trần Lan Vân kéo chăn đắp cho Triệu Nhiên với vẻ mặt sợ hãi, sau đó đi về phía Ân Nguyệt, rót cho cô một ly nước, lay cô tỉnh lại. 

"Cô bé, bây giờ đừng uống nhiều đến mức không uống được. May mắn hôm nay cô đã gặp được chị gái tôi, nếu gặp phải người xấu thì cô sẽ phải chịu thiệt."

Nói xong, nhìn Ân Nguyệt say rượu, Trần Lan Vân lắc đầu cười nhẹ, "Các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi, không ai quấy rầy."

"Bạn, bạn là ai?"

"Tôi là chủ hộp đêm này, cứ gọi tôi là chị Trần."

Ân Nguyệt ngơ ngác gật đầu, đầu choáng váng, có chút đau nhức. 

Đôi mắt to thông minh ngày xưa ngơ ngác nhìn xung quanh, sau đó kinh ngạc hét lên: "Tiểu Nhiên! Nhanh, gọi cảnh sát! Có người!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 893 Bạn được an toàn

"Đừng lo lắng, bạn an toàn."

Ân Việt còn chưa nói hết lời, Trần Lan Vân đã cắt đứt lời của nàng, chỉ vào Triệu Nhiên đang nằm trên ghế sô pha đối diện: "Anh ấy là bạn trai của cô phải không? Tôi đã băng bó vết thương cho anh ấy rồi."

"Hai người cứ nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu cần gì thì cứ mở cửa và gọi người phục vụ."

Nhìn nữ tử anh hùng trước mặt toát ra khí thế mạnh mẽ, Âm Nguyệt sửng sốt một chút rồi nói: "Cảm ơn, cảm ơn chị Trần."

"Không có việc gì, ngươi đến chỗ của ta tiêu tiền, ngươi đang làm mất mặt ta. Đương nhiên, ta sẽ chịu trách nhiệm cho sự an toàn của ngươi đến cùng."

Đưa tay vỗ nhẹ Âm Nguyệt vai, Trần Lan Vân bắt gặp ánh mắt nghi hoặc của cô, mỉm cười đầy ý nghĩa: "Cô bé, bạn trai của em thật sự rất tốt, hãy trân trọng anh ấy."

Nói xong, anh mở cửa rời đi, để lại Ân Nguyệt một mình ngơ ngác với vẻ mặt ngơ ngác. 

Bạn trai tôi thực sự tốt và đáng được trân trọng nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là gì? 

Tại sao người phụ nữ này lại cứu tôi và Triệu Nhiên? Cô ấy có biết Triệu Nhiễm không? 

Trong lòng nghi hoặc, Ân Nguyệt đẩy mình ngồi dậy, dùng sức lắc đầu, sau đó đứng dậy đi về phía Triệu Nhiên. 

"Tỉnh dậy, cậu có sao không? Cậu có muốn đến bệnh viện không? Này, dậy đi!"

Dù Âm Nguyệt có hét lên thế nào, Triệu Nhiên vẫn không tỉnh lại, vì vậy cô không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Nhìn Triệu Nhiên che đầu bằng gạc, trong lòng có chút yên tâm. 

Mặc dù choáng váng vì uống rượu khi sự việc xảy ra nhưng cô vẫn có thể nhớ mơ hồ về tình huống đó. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên bây giờ đã không sao, thần kinh căng thẳng của anh cũng thả lỏng, đầu óc lại trở nên choáng váng. Anh nằm xuống cạnh anh và nhanh chóng bắt đầu ngáy nhẹ. 

Thời gian trôi qua, cuộc sống về đêm của Đặng Chiêu Nhiên Lộ dần dần kết thúc, kim giờ chỉ về sáng sớm. 

Câu lạc bộ đêm Dielian vốn ồn ào giờ đây có vẻ yên tĩnh hơn một chút. Tiếng nhạc kim loại nặng chói tai không còn vang lên nữa, nam nữ quằn quại dữ dội cũng đã rời khỏi sàn nhảy. 

Trong các gian hàng và quán bar chỉ có một số khách hàng say xỉn, vẫn lãng phí thời gian một cách bừa bãi. 

"Ừm."

Triệu Nhiên mơ hồ tỉnh lại, nhưng vừa mở mắt ra, da đầu liền cảm thấy đau nhức, khiến hắn cười khổ hít một hơi. 

"Mẹ kiếp, lão tử Vương Hải Phong này thật hèn hạ, suýt chút nữa đã làm tôi tê liệt!"

Chửi rủa một cách cay đắng, Triệu Nhiên vô thức đưa tay ra chạm vào đầu anh. Anh không khỏi giật mình khi chạm vào lớp gạc dày. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Ai băng bó vết thương cho tôi? Nó có ở bệnh viện không? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên vội vàng nhìn chung quanh, trong mắt dần dần lộ ra nghi hoặc. 

Đây là đâu? Tại sao có vẻ như chúng ta đang ở trong phòng riêng? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải tôi đã bị bọn côn đồ do Vương Hải Phong ra lệnh đánh gục sao? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên đang muốn xoay người ngồi dậy, lại đột nhiên mở to hai mắt. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một đôi chân thẳng tắp, thon dài, trắng trẻo và xinh đẹp đang ép vào mình. Dưới ánh đèn mờ ảo, trông họ thật quyến rũ. 

Triệu Nhiên lại sửng sốt, ánh mắt dời lên đôi chân xinh đẹp, cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt thanh tú của Ân Việt. 

Anh bạn tốt, tôi đã là người bị thương rồi, còn anh vẫn ép tôi. Thật là vô lý! 

Trong lòng lẩm bẩm bất mãn, Triệu Nhiên nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Ân Việt, cẩn thận giật ra khỏi người hắn. 

Anh có thể thấy bạn gái mình quả thực rất say, nếu không cô ấy cũng không thể ngủ ồn ào như vậy trong một môi trường xa lạ như vậy. 

Trước đây, trong tình huống này chắc chắn anh ấy sẽ có khoảng thời gian vui vẻ, nhưng không phải bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 894: Cuộc giải cứu thứ hai

Đầu tôi thỉnh thoảng lại ong ong, thậm chí còn hơi đau. Ngay cả khi tôi mở mắt ra một chút, da đầu tôi cũng sẽ bị kéo, gây ra cơn đau dữ dội. 

Chết tiệt, Vương Hải Phong, tôi viết cái này cho anh đấy! 

Sau khi chào hỏi tổ tiên của Vương Hải Phong mười tám đời, Triệu Nhiên muộn màng nhận ra mình đã bị lột trần. 

Trong tiềm thức, tôi không khỏi siết chặt hai chân. Tôi nhìn quanh thì thấy quần áo của mình bị vứt ở góc sofa, đặc biệt là áo trên của tôi rách rưới như bị kéo cắt. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? Tôi có bị cưỡng hiếp sau khi ngất xỉu không? 

Nghĩ tới đây, tôi đưa tay thọc vào háng mình nhưng không thấy có cảm giác dính dính hay khó chịu gì. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, trầm ngâm suy nghĩ. 

Đúng lúc này, có tiếng "cạch" một tiếng, cửa bị đẩy ra. 

Triệu Nhiễm vội vàng kéo chăn lên, quấn mình chỉ để lộ ra đầu. 

Khi anh làm xong tất cả những điều này, Trần Lan Vân đã xuất hiện trong tầm mắt cô. 

Một chiếc váy hai dây màu đen đơn giản được mặc một cách giản dị, dây vai mỏng càng làm nổi bật xương quai xanh thanh tú. 

Phần lớn đôi chân xinh đẹp lộ ra đều đầy đặn và cân đối, không hề có chút mỡ thừa nào. Mặc dù chúng không thẳng và mảnh khảnh như Trịnh Yến và những người khác, nhưng chúng có nhiều thịt hơn, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một số cơ bắp không rõ ràng lắm. 

Hai bàn chân trắng trẻo và mềm mại đang đi một đôi dép xỏ ngón, bước đi phát ra âm thanh “tạch,tạch,tạch”. 

"Em tỉnh rồi, thấy đỡ hơn chưa? Có muốn đến bệnh viện nữa không?"

Gặp lại người đàn ông này, Trần Lan Vân không khỏi nhớ lại cảnh tượng cách đây không lâu. 

Đặc biệt là thân hình quá khổ của người đàn ông khiến cô không thể quên được đã lâu. 

"Hả? Ồ, được rồi, cậu khỏe hơn rồi. Phải không? Này, sao cậu thấy mình quen quá vậy?"

Lắc đầu, Triệu Nhiên rốt cục nhớ tới mỹ nữ lạnh lùng này là ai, trước đây hắn từng gặp qua ở đâu, nhịn không được nhìn chằm chằm nàng một hồi. 

Không quan trọng anh ấy nhìn thấy gì. Ánh mắt anh lập tức trợn tròn vì phát hiện bên trong người phụ nữ này không mặc gì! 

Khi cô ấy di chuyển xung quanh, chiếc váy treo màu đen cuồn cuộn và đung đưa. 

Dù không nhìn thấy nhưng Triệu Nhiên có thể tưởng tượng ra vẻ đẹp quyến rũ dưới chiếc váy hai dây màu đen này. 

Nhìn qua thì có vẻ lớn, nhưng chắc chắn không lớn hơn Hạ Tiểu Ngư. Tôi chỉ không biết nó cảm thấy thế nào. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể chạm vào nó bằng chính đôi tay của mình. 

Ngay tại Triệu Nhiên đang suy nghĩ thời điểm, Trần Lan Vân mím môi cười nói: "Thằng nhãi này, ngươi nhìn đủ rồi sao? Còn chưa nhớ rõ ta là ai sao?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên vội vàng quay mặt đi: "Tôi nhớ rồi, anh là ai? Tối hôm đó tôi va phải anh phải không?"

"Ừ, tối nay tôi cũng đã cứu cậu."

Những lời này vừa nói ra, Triệu Nhiên đã hiểu ra gật gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Chính là như vậy." 

Chẳng trách anh lại nằm đây bình an vô sự thay vì nằm trên giường bệnh. 

"Hãy để tôi chính thức gặp bạn. Tên tôi là Trần Lan Vân, chủ sở hữu của hộp đêm Dielian. Bạn có thể gọi tôi là chị Chen hoặc tên của tôi."

Tục ngữ có câu, một giọt ân cần phải có suối đền đáp, huống chi là một ân cứu mạng. 

Biết là Trần Lan Vân đã cứu mình, Triệu Nhiên vội vàng cảm ơn: "Chị Trần, đêm nay em thực sự làm phiền chị rồi. Nếu không có chị, tôi vẫn nằm trong bệnh viện không tỉnh lại."

Nghe vậy, Trần Lan Vân nhướng mày nói: "Chỉ là tốn công một chút thôi, không sao đâu. Hơn nữa, ngươi đến chỗ ta tiêu tiền, nếu xảy ra chuyện gì, ta đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 895 Đây là danh thiếp của tôi

Nói xong, anh ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó, cầm điếu thuốc trên bàn lên, "Em có muốn hút thuốc không?"

"Cám ơn chị Trần, tôi không thể."

Đột nhiên, vẻ mặt của Trần Lan Vân trở nên kỳ lạ, sau đó cô cong môi cười: "Không hút thuốc là điều tốt. Trong xã hội ngày nay, đàn ông ở độ tuổi như bạn không hút thuốc không nhiều. Bạn rất đặc biệt."

Triệu Nhiên nghe vậy cười hai tiếng, nói: "Ừm, Trần tỷ, ở đây có quần áo nam không?"

“Nó đã được chuẩn bị cho cậu từ lâu rồi.”

Cười khúc khích, Trần Lan Vân thổi ra một vòng khói tuyệt đẹp và vỗ tay. 

Một giây tiếp theo, cửa bị đẩy ra, một người phục vụ cầm trong tay quần áo được gấp gọn gàng, cung kính đi đến trước mặt Trần Lan Vân: "Chị Trần, tôi đã mua theo cỡ của chị rồi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên ngượng ngùng cười nói: "Chị Trần, tôi thực sự làm phiền chị. Chuyện này, thật xấu hổ, còn khiến chị tốn kém nữa."

"Được rồi, tiểu tử, ta cảm thấy ngươi đối với ta rất có mắt, đừng nói nhảm nữa, nhanh mặc quần áo vào đi."

Triệu Nhiên còn chưa nói hết lời, Trần Lan Vân lập tức ngắt lời, sau đó xua tay. Người phục vụ cởi quần áo xuống, cung kính lui ra rồi đóng cửa lại. 

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên sửng sốt. 

Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này? Bạn có muốn tôi thay quần áo không? ! 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên cảm thấy có chút lúng túng, không có động tĩnh. 

Anh ấy không phải là người da mỏng, trái lại, anh ấy rất dày. Tuy nhiên, anh ấy chỉ gặp Trần Lan Vân một lần và lần này họ chỉ gặp nhau hai lần và họ không có bất kỳ giao tiếp xã hội nào. 

Bây giờ anh thật sự rất khó thay quần áo trước mặt bạn gái và những người phụ nữ khác, mặc dù Âm Nguyệt vẫn đang ngủ. 

"Cái gì, ngươi sợ ta nhìn thấy thi thể của ngươi sao?"

Hít một hơi thật sâu, Trần Lan Vân hơi hé đôi môi đỏ mọng, để làn khói chứa đầy nicotin lan tỏa trong miệng vài giây trước khi nặng nề phun ra. 

Khói tràn ngập trong không khí, che khuất khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến Triệu Nhiễm không thể nhìn rõ biểu cảm của cô. 

"Tỷ tỷ, ta nhìn thấy nam nhân nhiều hơn ngươi thấy nữ nhân, hơn nữa tỷ tỷ của ta đã cởi ngươi đang mặc quần áo, hi vọng ngươi lau đi trên người vết máu."

Triệu Nhiên nghe vậy sửng sốt, chỉ có thể cười hai tiếng, kéo quần áo vào trong chăn, mò mẫm mặc vào, sau đó lay Ân Nhạc nói: "Tỉnh, đừng ngủ."

"Không, đầu tôi choáng váng quá. Hãy để tôi ngủ thêm chút nữa."

Bất đắc dĩ trợn mắt, Triệu Nhiên lại lắc mạnh nàng: "Mau đứng dậy về nhà ngủ đi."

"Ồ, để tôi ngủ thêm mười phút nữa, chỉ mười phút thôi nhé?"

Ân Nguyệt không mở mắt, nàng dụi dụi thân thể vào trong, thay đổi tư thế thoải mái hơn, tiếp tục ngủ. 

Triệu Nhiễm thấy vậy bất đắc dĩ thở dài, đang muốn dùng sức kéo nàng đứng dậy, Trần Lan Vân đột nhiên cười nói: "Hãy để nàng ngủ một lát, dù sao ta cũng sẽ không thu phí ngươi ở lại đây qua đêm."

"Được rồi."

Triệu Nhiên có chút bất an. Suy cho cùng, có thể trở thành chủ hộp đêm và làm phụ nữ chắc chắn phải có xuất thân khác thường. Nếu không, Vương Hải Phong sẽ không thể giải cứu hắn. 

Triệu Nhiên chưa bao giờ có hứng thú với loại phụ nữ này vì anh không đủ khả năng. 

Lúc này, Triệu Nhiên nhận thấy Trần Lan Vân luôn nhìn chằm chằm vào mình mà không chớp mắt. 

Tôi đi nhé? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người phụ nữ này có bị thu hút bởi tôi không? ! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên xấu hổ xoa xoa tay: "Chị Trần, sao chị luôn nhìn chằm chằm vào em vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 896 Nhìn ngươi rất giống một người

“Bởi vì cậu trông giống như vậy.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười. 

Giống như một người? Chết tiệt, ngoại hình của tôi nổi tiếng đến vậy sao? 

"Đừng cười, ta nói thật đấy, ngươi thật sự rất giống một người."

Trần Lan Vân ném điếu thuốc trên tay đi, trầm giọng nói. 

Triệu Nhiên tò mò nổi lên, hắn cười toe toét, còn nói: "Hắn giống ai?"

"Một người đàn ông mà tôi không bao giờ có thể quên được."

Giọng nói trầm có chút khàn khàn, có lẽ là do uống rượu và hút thuốc lâu ngày. Tuy rằng không dễ nghe như giọng nữ thanh tú nhưng Triệu Nhiên lại cảm thấy rất dễ nghe, đồng thời trong lòng cười như điên. 

Người phụ nữ này thực sự rất thú vị. Có lẽ nào cô ấy đã bị kích thích sau khi nhìn thấy đứa bé dưới háng tôi? 

Bạn bắt đầu tán tỉnh một cách thẳng thắn và trực tiếp, nó thật trực tiếp, tôi thích nó! 

Vì vậy anh ấy cười và nói: "Chị Trần, chị đang đùa à?"

"Bạn đang đùa à? Hãy nghĩ rằng tôi đang đùa."

Nói xong, sau khi nhìn sâu vào Triệu Nhiên, Trần Lan Vân đứng dậy tiến về phía trước vài bước, khi cách hắn khoảng một mét thì dừng lại. 

“Anh vẫn chưa cho tôi biết tên anh.”

"Triệu Nhiên."

Không để lại dấu vết gật đầu, Trần Lan Vân đột nhiên nhếch môi cười nói: "Đã tỉnh rồi, liền mang bạn gái đi cùng."

Nói xong, một bàn tay vươn ra sau lưng anh, mò mẫm một thứ gì đó không rõ. 

Triệu Nhượng thấy thế, đang muốn dùng sức kéo Ân Nguyệt đứng dậy thì đột nhiên đưa tay ra, giữa các ngón tay kẹp một tấm danh thiếp nhỏ nhắn tinh xảo. 

"Hãy cất tấm danh thiếp này đi. Sau này nếu có khó khăn gì, có thể đến tìm tôi."

Đột nhiên, Triệu Nhiên sững sờ tại chỗ. 

Vì anh ấy không mặc áo ngực và chỉ mặc váy hai dây nên tấm danh thiếp này đến từ đâu? Nó có thể đến từ? 

Trời ạ, người phụ nữ này thật đặc biệt! Anh ấy thậm chí còn đặt danh thiếp của mình ở đó! 

Ngay tại Triệu Nhiên đang suy nghĩ thời điểm, Trần Lan Vân liền thấy hắn không có động tác gì, nhìn chằm chằm vào trong tay danh thiếp, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, ánh mắt trở nên có chút ấm áp mơ hồ. 

"Đây, tôi đã chuẩn bị tấm danh thiếp này đặc biệt cho bạn."

Nói xong, không đợi Triệu Nhiên trả lời, trực tiếp ném tấm danh thiếp cho hắn rồi nhanh chóng mở cửa rời đi. 

Một tiếng "Ầm", Triệu Nhiên hoàn hồn lại, nhìn cánh cửa đóng kín, cười toe toét với vẻ mặt kỳ quái. 

Sau đó hắn cầm tấm danh thiếp nhỏ nhắn tinh xảo lên đặt lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu, không khỏi nheo mắt lại: “Thơm quá, còn ấm nữa.”

Tuy không hiểu tại sao Trần Lan Vân lại "đặc biệt" quan tâm đến mình, nhưng Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy có chút vui mừng khi có một ông chủ xinh đẹp lạnh lùng, xuất thân giàu có như vậy hỗ trợ mình. 

Bởi vì bằng cách này, anh sẽ không sợ Vương Hải Phong lại gây rắc rối cho mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy chỉ cần nhờ Trần Lan Vân giúp đỡ. 

Triệu Nhiên tin rằng dù Vương Hải Phong có kiêu ngạo đến đâu, anh ta cũng sẽ không bao giờ dám kiêu ngạo trước mặt Trần Lan Vân. 

Sau khi xỏ giày vào, cô ép Ân Nguyệt xuống ghế sô pha, giúp cô rời khỏi hộp đêm Điệp Liên. 

Trong khoảng thời gian này, Triệu Nhiên không gặp Trần Lan Vân, tựa hồ nữ nhân này cố ý tránh né hắn. 

Màn đêm đen tối bị mặt trời mọc phá vỡ, thành phố vừa mới yên tĩnh lại trở nên ồn ào. 

Đối mặt với ánh nắng ấm áp, Triệu Nhiên đến công ty với đầu quấn gạc. 

Nhưng vừa đi tới cửa, một tiếng cười quái dị và mỉa mai đột nhiên vang lên từ phía sau. 

"Này, đây không phải là Triệu giám đốc vinh quang sao? Sao lại bị đánh? Có quan trọng gì không? Cậu có tiền chữa bệnh không? Nếu không có tiền nằm viện, tôi có thể cho cậu mượn tiền."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 897 Đánh bại hắn hoàn toàn

Triệu Nhiên cau mày, chậm rãi quay người lại, trong mắt hiện lên một tia chán ghét. 

Tên béo chết tiệt này thật là ám ảnh, hắn ở khắp mọi nơi! 

Người lên tiếng chính là Tôn Đức. Họ đã không gặp nhau kể từ khi anh bị Triệu Nhiên làm bị thương và phải nhập viện lần trước. 

Dù được chuyển từ bộ phận kinh doanh nhưng Tôn Đức vẫn có những người ủng hộ. Khi biết Triệu Nhiễm sống như vịt gặp nước và hưởng thụ thành công ở bộ phận bán hàng, anh đã rất căm hận. 

Nhưng chưa từng có cơ hội áp chế hắn, hôm nay cuối cùng hắn cũng gặp phải. Anh ta nhìn thấy đầu của Triệu Nhiên được che bằng gạc từ xa, cảm thấy đây là một cơ hội, một cơ hội để anh ta trút giận nên cảnh tượng cứ thế xảy ra. 

Triệu Nhiên cười lạnh một tiếng, dùng cùng một giọng điệu nham hiểm nói: "Này, đây không phải là Tôn đạo diễn ngày xưa rất nổi tiếng sao?"

"Đã lâu không gặp, sao lại nghe nói ngươi sắp ly hôn? Chuyện này thật tệ. Nếu sự nghiệp không suôn sẻ, hôn nhân cũng sẽ tan vỡ. Đúng là nhà dột, mưa suốt đêm, nhưng tôi là người phấn chấn trong những bữa tiệc vui!"

Nói xong, anh ta mỉm cười tự hào nói: “Nhân tiện, bây giờ em chỉ là một nhân viên nhỏ thôi, khi nhìn thấy anh nên chào hỏi, em hiểu không?”

Nghe vậy, Tôn Đức khóe miệng giật giật, khiến mỡ trên mặt run lên. 

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại, hung ác nói: "Nhóc con, đừng quá kiêu ngạo, nếu không có một ngày ngươi sẽ bị gạt!"

Trong chốc lát, nụ cười của Triệu Nhiên nhạt đi, lạnh lùng nhìn hắn: "Tên mập chết tiệt, ngươi cố ý làm cho mình khó chịu sao? Tin hay không thì ta lập tức cho ngươi một đòn?!"

Ai cũng có thể khoe khoang. Tôi đang đứng đây ngay bây giờ và để bạn đánh bại tôi. Bạn có dám không? ! "

Triệu Nhiên sửng sốt, hắn thật sự không dám, không phải sợ đánh Tôn Đức, mà là Hình sợ hắn đi quá xa, Trịnh Yến sẽ không giải thích được.

Vì thế hắn cười lạnh nói: “Ta nói cho ngươi biết, Tôn Đức, trước kia ngươi vinh quang như thế nào, hiện tại thật sự là kẻ thua cuộc. Chưa kể vấn đề công việc, bạn còn không thể kiểm soát được vợ của mình. "

“Anh không trân trọng một người phụ nữ như chị Fei, và giờ chị ấy đã ly hôn. Bạn có thể làm gì khác? Ngoại trừ thân hình mập mạp và cái đầu to, còn lại đều giống hệt một con lợn! "

Lời này vừa nói ra, đôi mắt nhỏ của Tôn Đức lập tức mở to, nhưng dù có nhìn thế nào đi nữa, trông hắn vẫn rất buồn cười.

Hai tay trong túi siết chặt thành nắm đấm, chống lại sự thôi thúc lao về phía trước và đấm Triệu Nhiên. Anh hít một hơi thật sâu, cúi đầu và bước đi mà không nói một lời.

Triệu Nhiên thấy thế, nhún vai nói: “Nếu là tôi, tôi sẽ giết cậu bằng một miếng đậu phụ. Điều buồn cười là bạn vẫn tự làm mình khó chịu trước mặt tôi. Bạn thực sự là một con lợn béo. "

Tôn Đức đang cúi đầu bước đi đột nhiên dừng lại, thân hình mập mạp run lên, tốc độ nhanh hơn một chút.

Sau khi đánh bại Tôn Đức bằng một cử chỉ đè bẹp, tâm trạng chán nản của Triệu Nhiên đã khá hơn một chút, anh bước vào công ty với nụ cười trên môi và bước đi nhanh nhẹn.

Mặc dù trên đường đi có rất nhiều nhân viên chỉ trích anh nhưng họ vẫn không làm hỏng tâm trạng vui vẻ của anh.

Suy cho cùng, thấy Tôn Đức bị đánh bại quả thực là một điều vui mừng.

Tôn Đức đã hoàn toàn thua cuộc, không thể nuốt nổi hơi thở hôi trong lòng nên xin phép sếp, đến một quán cà phê gần công ty, gọi một tách cà phê đắng không đường, vẻ mặt u ám ngồi trong góc, ánh mắt lóe lên không biết đang suy nghĩ gì.

Vài phút sau, anh lấy điện thoại di động ra và bấm một cách điêu luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 898 Mời nàng gặp mặt

"Này, cậu đang ở đâu vậy? Dù bây giờ cậu đang làm gì thì hãy ra ngoài ngay, tôi có chuyện muốn nói với cậu!"

Nói xong, anh tức giận ném điện thoại xuống bàn. 

Khoảng nửa giờ sau, một chiếc taxi đều đặn dừng trước cửa quán cà phê. 

Khi cửa xe mở ra, một bóng dáng mảnh khảnh và duyên dáng bước ra. 

Cô mặc một chiếc váy voan không tay tinh tế và gợi cảm. Dù có hơi lỏng lẻo nhưng vẫn không thể che đi được vóc dáng kiêu hãnh của cô. 

Phần thân dưới là váy ôm sát hông màu trắng nhạt nóng bỏng. Chiếc váy không dài, chỉ che được phần cong của đôi chân nhưng rất vừa vặn. 

Nhờ đó, vòng eo thon gọn của Yingying trông hoàn hảo hơn. 

Hai đôi chân thẳng tắp của người đẹp được bao phủ bởi một đôi tất băng mỏng làm cho đôi chân xinh đẹp trông càng thêm thon thả và trắng trẻo. 

Dưới ánh nắng, đôi tất phát ra ánh sáng quyến rũ. Ánh sáng rực rỡ này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy sự thôi thúc nguyên thủy nhất khi nhìn thấy nó. 

Với khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi lông mày liễu thanh tú, chiếc mũi nhỏ, khuôn miệng hồng hào như quả anh đào và sống mũi cao, cô hoàn toàn là một gương mặt đẹp chuẩn mực. 

Nhưng tiếc thay, trên sống mũi có một cặp kính râm quá khổ che gần hết khuôn mặt khiến cô không thể nhìn rõ mắt nhưng lại tạo thêm phần bí ẩn cho cô. 

Vừa bước xuống xe, cô đã trở thành cảnh đẹp nhất phố, thu hút sự chú ý của rất nhiều người đàn ông đi ngang qua. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Trịnh Phi. 

Tôn Đức ngồi trong góc nhìn qua cửa sổ, không khỏi cau mày, sau đó mới yên tâm.

Bây giờ anh ấy sắp ly hôn với tôi. Anh ta bị những người đàn ông khác nhìn hai lần và dường như không liên quan gì đến tôi. Làm thế nào anh ta có thể đạt đến điểm này? Thật sự! 

Trong lòng thở dài, Tôn Đức vuốt thẳng bộ quần áo không hề lộn xộn, ngồi thẳng nhìn chằm chằm vào cửa quán cà phê. 

Vài giây sau, Trịnh Phi mở cửa bước vào. Cô hơi quay đầu đi thẳng đến chỗ Tôn Đức và ngồi xuống đối diện anh. 

"Anh muốn mời tôi đi chơi làm gì? Nói cho tôi biết đi, tôi rất bận."

Trịnh Phi vừa nói, đôi lông mày thoải mái của Tôn Đức lại nhăn lại. Anh xoay cốc cà phê, mân mê chiếc thìa thêm vài lần trước khi thở dài: “Em thật sự quyết tâm ly hôn với anh à?”

Nghe vậy, Trịnh Phi cong môi mỉm cười. 

Tất nhiên, nụ cười này đầy sự lạnh lùng. 

"Em nghĩ thế nào? Đã đến nước này rồi, nói chuyện này có ích gì? Khi nào em mới có thời gian ký giấy ly hôn? Hẹn gặp em ở Cục Nội vụ."

Đột nhiên, đôi mắt phức tạp của Tôn Đức trở nên lạnh lùng, anh tức giận hạ giọng nói: "Tại sao anh lại muốn ly hôn với tôi? Đừng nói với tôi là vì tôi đánh anh!"

"Như vậy còn chưa đủ sao? Anh đánh tôi không phải một hai lần, tôi thực sự chán anh rồi, cuộc sống này tôi không thể sống nổi, tốt nhất chúng ta nên kết thúc nó càng sớm càng tốt."

Nói xong, Trịnh Phi tháo kính râm xuống, từ trong túi xách lấy ra một tập tài liệu, đẩy đến trước mặt anh: "Đây là thỏa thuận ly hôn, anh xem qua, nếu không có vấn đề gì thì hãy ký ngay."

Sau khi nghe điều này, Tôn Đức, người đã kìm nén cơn giận đã lâu, cuối cùng cũng bật ra tiếng nói. 

Tôi thấy anh ta đập bàn đứng dậy, chỉ vào Trịnh Phi đang có chút bối rối, ác độc nói: "Anh ly hôn với tôi vì tên khốn hôi hám Triệu Nhiên đó à?!"

"Nói cho ta biết, ngươi có phải sau lưng ta quan hệ với hắn không?! Đừng vội thừa nhận. Lần đó ngươi cùng Tiết tiểu thư, Tiểu Nguyệt đám người đi trang trại chơi đùa, ta đều nhìn thấy ngươi cùng cái kia Triệu Nhiễm tiểu tử làm ở dưới nước!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 899 Đánh thẳng vào mặt nàng

"Cuối cùng hai người các ngươi lại đi vào rừng cây, tuy rằng ta không biết chuyện gì xảy ra, nhưng ngươi và tiểu tử kia nhất định có quan hệ không đúng mực! Các ngươi đã ngủ với nhau chưa?!"

Tôn Đức thanh âm không lớn, nhưng lại rất tức giận. Cộng với khuôn mặt to béo, trông anh ta có chút hung dữ. 

Đối mặt với hàng loạt câu hỏi của anh, Trịnh Phi có chút bối rối. Sau một lúc bối rối, cô cười lạnh: "Tôn Đức, không ngờ anh lại là người như vậy, nói những lời này, anh không thấy chán ghét sao?!"

"Triệu Nhiễm là ai? Anh ấy là bạn trai của Tiểu Nguyệt, sao có thể nói như vậy?"

Tôn Đức tức giận khịt mũi, "Đây là lời giải thích của ngươi sao? Chính Phi, ngươi đừng tưởng ta không biết gì, đêm đó ta đánh ngươi, chạy ra ngoài đi đâu?"

"Đừng nói với ta là ngươi đến nhà chị gái ngươi, sau đó ta gọi điện thoại cho chị gái ngươi hỏi, ngươi đêm đó không có tới nhà hắn, tiểu tử Triệu Nhiên đêm đó cũng không có ở nhà!"

Nghe vậy, Trịnh Phi hoảng sợ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Tôn Đức sẽ nghi ngờ cô và Triệu Nhiễm. 

Trong lúc nhất thời, khuôn mặt vốn lạnh lùng tàn nhẫn có chút mất tự nhiên, ngay cả ánh mắt cũng có chút lóe lên. 

Thấy vậy, Tôn Đức dường như hiểu ra điều gì đó, anh không còn quan tâm đến những khách hàng khác trong quán cà phê nữa. Anh giơ tay tát thật mạnh vào đôi má trắng nõn và dịu dàng của Trịnh Phi. 

"Nứt!"

Một cái tát giòn vang lên, Trịnh Phi vô thức đưa tay ra che khuôn mặt đang bỏng rát của cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngấn lệ, còn có những giọt nước mắt nhàn nhạt. 

Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Tôn Đức đã giận dữ chửi bới: “Con khốn này, ta đã sớm biết ngươi có quan hệ với con nhóc đó, ta sẽ đánh chết ngươi!”

Nói xong, anh ta lại giơ tay định tát Trịnh Phi. 

Lúc này, Trịnh Phi cuối cùng cũng phản ứng lại, đột nhiên đứng dậy, kìm nước mắt, chỉ vào Tôn Đức và hét lên: “Được rồi, tôi vừa ngủ với anh ta, cô đang làm gì vậy?”

“Nếu bản thân anh không làm được thì sao không cho tôi tìm người đàn ông khác?! Với cách cư xử của anh, tôi thật sự mù quáng, lãng phí tuổi trẻ của mình cho anh!”

Nói xong, Tôn Đức lại đeo kính râm lên, cầm chiếc túi nhỏ lên, mặc kệ vẻ mặt cực kỳ xấu xí, "Tôi để lại thỏa thuận ly hôn ở đây, ngày mai gặp lại ở Cục Nội vụ!"

Lời này vừa nói ra, Tôn Đức còn muốn ra tay lần nữa, nhưng Trịnh Phi không cho hắn cơ hội, xoay người nhanh chóng rời đi. 

Nhưng khoảnh khắc cô đẩy cửa quán cà phê ra, hai dòng nước mắt trong veo tự do rơi xuống đôi má hồng hào thanh tú của cô. Đáng tiếc Tôn Đức không nhìn thấy cảnh tượng này. 

Trịnh Phi, người rời khỏi quán cà phê, không quay lại nhà Trịnh Yến mà đi lang thang trên đường phố. 

Những giọt nước mắt cô rơi vừa rồi không phải vì đau đớn mà là vì tức giận và thất vọng. 

Cô không bao giờ ngờ rằng Tôn Đức lại nói những điều như vậy ở nơi công cộng và thậm chí còn đánh cô. 

Lúc này, cô rất cần được quan tâm và chào hỏi, nhưng ngay khi cô nghĩ đến điều đó, trong đầu cô hiện lên một bóng dáng cao lớn và ngay thẳng. 

Thế là tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số mà tôi đã nhớ trong đầu. 

"Tiểu Nhiên, em có thời gian không? Đúng vậy, hiện tại anh đang ở gần công ty của em, được rồi, anh sẽ đợi em."

Lại nhìn thấy Trịnh Phi, Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót. Anh bước nhanh đến, ôm cô, nhìn đôi mắt sưng đỏ vì khóc của cô, cúi đầu hôn nhẹ. 

"Chị Phi, chị nói xem chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao chị lại khóc như thế?"

Nhẹ nhàng đẩy Trịnh Phi ra và đặt tay lên đôi vai mịn màng của cô, Triệu Nhiên quan tâm hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 900 Mọi chuyện đã kết thúc

Nghe vậy, Trịnh Phi lắc đầu: "Không có chuyện gì đâu, mọi chuyện đã qua rồi. Tôi không muốn nhắc đến chuyện đó nữa."

Sửng sốt một lát, Triệu Nhiên lập tức hiểu ra, nhất định lại là tên mập của Tôn Đức, nếu không tỷ Phi cũng sẽ không như thế này. 

Vì thế nàng cay đắng nói: "Phi tỷ, chỉ cần ngươi nói một lời, ta sẽ giúp ngươi thoát khỏi tà ác này!"

Nói xong, anh quay người chuẩn bị quay lại công ty để làm phiền Tôn Đức, nhưng lại bị Chính Phi ôm vào lòng, "Không, Tiểu Nhiên, anh biết ý em, nhưng thật sự không cần thiết."

"Bởi vì ngày mai tôi sẽ hoàn toàn ly hôn với anh ấy. Tôi chỉ đưa cho anh ấy bản thỏa thuận ly hôn thôi."

Triệu Nhiên nghe vậy sửng sốt, sau đó trong lòng mừng thầm, nhưng ngoài mặt lại giả vờ phẫn nộ: "Lão gia hỏa này thật đúng là chiếm được ưu thế, nhưng sau khi hai người ly hôn, nếu hắn dám tới tìm ngươi lần nữa, xem ta không đánh gãy chân hắn!"

Nói xong, Triệu Nhiên cố ý làm ra vẻ mặt dữ tợn. 

Thấy vậy, Trịnh Phi đột nhiên cười nói: "Được rồi, tỷ không tức giận nữa, sao còn tức giận?"

"Đừng nhắc tới hắn, tâm tình của ta hiện tại đã tốt hơn, ngươi có thể cùng ta đi mua sắm được không?"

Gái đẹp hẹn hò, bạn có thể từ chối được không? Tất nhiên là không. 

Triệu Nhiên lập tức gật đầu đồng ý mà không hề suy nghĩ. 

Thế là hai người nắm tay nhau đi dạo phố như một đôi tình nhân trẻ. 

Trên đường đi, anh tự nhiên thu hút ánh nhìn ghen tị, ghen tị và ghét bỏ của nhiều người đàn ông. Triệu Nhiên đã quen với những điều này từ lâu, thậm chí còn trở nên tê liệt với chúng. 

Bởi vì xung quanh anh không có người phụ nữ nào không duyên dáng, xinh đẹp và hấp dẫn, mỗi người đều có nét riêng. 

Lúc này, một người đàn ông đi về phía cô vô tình đụng phải Trịnh Phi, khiến cô dựa vào vòng tay của Triệu Nhiên. 

Cùng với sự đụng chạm mềm mại và mùi thơm cơ thể quen thuộc và quyến rũ, Triệu Nhiên nhanh chóng nắm lấy tay cô bằng bàn tay to lớn của mình. 

"A! Tiểu Nhiên, ngươi điên rồi sao? Còn dám làm chuyện này trên đường mà không sợ bị người ta nhìn thấy, thật xấu hổ!"

Trịnh Phi kêu lên một tiếng nhỏ và giậm chân như một cô bé. 

Lòng anh chợt động, thổi hơi nóng vào tai cô nói: “Chị Phi, chị có nhớ bảo bối lớn của em không?”

Nghe vậy, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, cô mỉm cười quyến rũ, "Anh có muốn đặt phòng với tôi không? Tên nhóc này, anh chỉ nghĩ đến chuyện đó giữa thanh thiên bạch nhật thôi."

"Ai nói chúng ta sẽ mở phòng?"

Đối mặt với ánh mắt khó hiểu của Trịnh Phi, Triệu Nhiên mỉm cười nói: "Tôi nhớ phía trước có một công viên, lúc này chắc không có người. Chị Fei, chúng ta có nên đến đó và tham gia một số hoạt động ngoài trời không?"

Nghe vậy, Trịnh Phi sửng sốt một lúc, sau đó mím môi cười: "Thật đáng tiếc, anh chỉ nghĩ đến chuyện này giữa thanh thiên bạch nhật, sao bây giờ lại bạo dạn như vậy?"

Nói xong, hắn trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, nói: "Muốn đi thì tự mình đi, dù sao tỷ cũng sẽ không đi."

"Tại sao? Chị Phi, chị không muốn sao? Em đã tiết kiệm cho chị rất nhiều, số tiền rất lớn."

Trong khi nói, Triệu Nhiên còn cố tình nhún vai để khiến vùng đó trông càng lớn hơn. 

Dù chỉ mặc một chiếc quần âu nhưng vẫn khó có thể che giấu được kích thước đáng kinh ngạc của cô. 

Chỉ cần có một người phụ nữ đi về phía anh, chỉ cần anh nhìn Triệu Nhiễm, anh sẽ vô tình bị quả bóng to lớn giữa hai chân mình hấp dẫn. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên làm ra động tác tục tĩu như vậy, Trịnh Phi đỏ mặt nói: "Không, dù thế nào đi nữa tôi cũng không đi. Trời sáng rồi, tôi xấu hổ quá."

"Đi hay không là chuyện của ngươi!"

Triệu Nhiên cười khúc khích, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng cánh tay mạnh mẽ đẩy cô về phía công viên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 901 Chúng ta đi công viên đi

Thằng nhóc này càng ngày càng mập mạp, phải làm sao đây? Tôi có nên đồng ý hay không? 

Đi công viên chơi trò hoang dã thì hơi quá thú vị phải không? 

Nghĩ đến việc hai người họ đang tập thể dục vất vả như vậy trong một công viên vắng vẻ dưới ánh mặt trời, Trịnh Phi càng đỏ mặt hơn, ngay cả cái cổ trắng nõn cũng đỏ bừng, như thể cô ấy đang say. 

Vì thế hắn tượng trưng giãy giụa mấy lần, sau đó không chống cự nữa, để Triệu Nhiên đẩy hắn về phía công viên. 

Trên thực tế, Trịnh Phi cũng đã nghĩ tới điều đó. Anh bị ám ảnh bởi mùi vị dai dẳng và tê cóng của xương. 

Mỗi lần làm tình với Triệu Nhiên, cô đều được thỏa mãn hơn bao giờ hết, thứ mà Tôn Đức chưa bao giờ cho cô. 

Đôi khi cô vẫn tự hỏi, tại sao hai người đàn ông lại khác nhau đến vậy? 

Đơn giản là họ ở cùng một trời và dưới đất, không thể nào so sánh được. 

Công viên có vẻ rất yên tĩnh dưới cái nắng như thiêu đốt, hầu như không có ai nhìn thấy. 

Những cơn gió nóng hòa lẫn với mùi thơm của cỏ cây thổi qua, lá cây xào xạc không ngừng. 

Triệu Nhiên nhìn quanh một lượt, sau đó dẫn Trịnh Phi đến hành lang ở một góc công viên rồi ngồi xuống. 

Bên kia lối đi dạo là một hòn non bộ khổng lồ được bao quanh bởi nhiều cây cối rậm rạp, hoa cỏ. Nó tình cờ đối diện với lối vào của công viên, chặn hầu hết tầm nhìn. 

Sở dĩ hắn chọn nơi này là vì nó tương đối kín đáo, cho dù có người tới hắn cũng có thể nhanh chóng ẩn mình trong đám cỏ dày. 

"Ngươi đã tới rồi, sao lại kiêu ngạo như vậy?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chính Phi đỏ bừng không chịu ngồi xuống, Triệu Nhiên nhếch môi cười, vòng tay qua eo cô, ôm cô vào lòng. 

Một bàn tay to tự nhiên lướt qua tấm lưng tròn trịa của cô, từ từ xoa xoa qua chiếc váy che hông mịn màng. 

Tay kia một đường bò lên, nhưng vừa muốn che đậy chỗ đó, bị Chính Phi tóm lấy. 

"Không, chị Phi, chị thực sự không muốn à?"

Nghe vậy, Trịnh Phi nhếch mép cười, duỗi một ngón tay ngọc nhẹ nhàng chọc vào trán anh, "Anh, đầu anh quấn băng gạc mà còn nghĩ đến những chuyện như vậy, anh thực sự là một kẻ biến thái hoàn toàn."

"Mà này, chuyện gì thế này? Tiểu Nguyệt không có nói cho tôi biết, tối hôm qua hai người đi đâu? Làm sao lại thành ra thế này?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên trợn mắt nói: "Không có việc gì, tôi đến quán bar uống rượu, bị mấy tên côn đồ say rượu dùng chai bia đập vào đầu."

"À? Không sao đâu. Bạn ổn chứ? Bạn đã đến bệnh viện chưa?"

Trịnh Phi ngay lập tức phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hai tay ôm đầu anh, nhẹ nhàng vuốt ve, như thể cô đang chơi với một bảo bối trân quý.

Đôi mắt hình quả hạnh của cô không có vẻ quyến rũ mà chỉ có sự quan tâm và đau khổ sâu sắc. 

Triệu Nhiên thấy thế cười toe toét nói: "Không sao đâu, chị Phi, chỉ là vết thương nhẹ thôi." 

"Anh nói thật đấy, nếu không có việc gì thì đến quán bar uống rượu đi. Sau này cố gắng ít đến những nơi như vậy nhé."

Nghe được sự quan tâm trong lời nói của cô, Triệu Nhiên trong lòng ấm áp, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô: "Chị Phi, có chị thật tốt."

Đối mặt với lời nói giật gân đột ngột của anh, Trịnh Phi sửng sốt một chút, sau đó chớp mắt cười ngọt ngào: "Anh có miệng ngọt ngào, có thể dỗ dành phụ nữ."

"Tôi chỉ nói ngọt thôi sao? Hơn nữa, tôi không bao giờ dùng lời nói để dỗ dành phụ nữ mà dùng hành động thiết thực để chinh phục phụ nữ."

Nói xong, anh ta cười nói: “Chị Phi, chị bị em chinh phục rồi à?”

"Anh nghĩ sao? Anh không chỉ chinh phục được em gái tôi mà còn khiến cô ấy yêu anh. Anh thật có năng lực, hiện tại xem ra sau này Tiểu Nguyệt sẽ rất hạnh phúc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 902 Ngay tại đây

Trịnh Phi cố tình nhấn mạnh từ "hạnh phúc" rất mạnh, ý nghĩa trong tai Triệu Nhiên không khỏi thay đổi. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy lo lắng, thân dưới nhanh chóng đầy máu và sưng tấy, dần dần to lên. 

Triệu Nhiên lợi dụng sự không chuẩn bị của cô và dùng đôi tay to che lại bộ ngực sưng tấy của cô. 

Trái tim anh rung động, anh khẽ bóp nhẹ, lập tức cảm nhận được cảm giác mềm mại đến kinh người. Mặc dù xuyên qua quần áo, cảm giác không mạnh lắm nhưng anh vẫn không thể bỏ nó xuống. 

"Vâng."

Trịnh Phi lập tức khịt mũi, cơ thể cô lập tức mềm nhũn ra, cô ngã gục trong vòng tay anh như không còn xương. 

Có lẽ cô ấy biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, hoặc có thể làm điều đáng xấu hổ như vậy ở nơi công cộng giữa thanh thiên bạch nhật khiến cô ấy cảm thấy lo lắng, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm chặt lại. 

Hàng mi cong dài khẽ run lên, cái miệng anh đào đỏ mọng há ra trong chốc lát, không ngừng phun ra hơi thở nóng ẩm. 

Hai cánh tay thon dài trắng nõn vô thức ôm lấy cổ Triệu Nhiên, bất động. 

Khuôn mặt thanh tú trang điểm nhẹ nhàng tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nắng. 

Khóe mắt cô có vài vết chân chim nhỏ nhưng cũng không để lại quá nhiều dấu vết thời gian. Ngược lại, chúng tạo thêm chút quyến rũ đặc trưng cho người phụ nữ trưởng thành. 

Làn da trắng nõn vốn có chút đỏ bừng vì hưng phấn, giống như một quả đào trắng đỏ, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Bộ dáng nóng nảy như vậy khiến phản ứng của Triệu Nhiên càng lúc càng mãnh liệt. 

"Thơm quá. Chị Phi, nó giống như một chiếc bánh thơm vậy. Em rất muốn ăn một miếng."

Tham lam hít một hơi thật sâu hương thơm quyến rũ trên cơ thể của Trịnh Phi, Triệu Nhiên cố tình nói những lời đầy khiêu khích này. 

Tiểu tử này, nếu không muốn làm nhanh thì sao lại đợi lâu như vậy? Chờ người khác đến? Thật sự. 

Trong lòng lẩm bẩm, Trịnh Phi đưa một bàn tay nhỏ bé ra, trượt xuống giữa hai chân cô, nắm lấy hơi nóng vốn đã sưng tấy. 

"Này, chị Phi nóng nảy quá, chị đã khát nước rồi à?"

Nghe vậy, Trịnh Phi lập tức mở mắt ra, ngay lúc cô đang định chống trả thì cái miệng to của Triệu Nhiên đã in vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm."

Kẹt một tiếng, Trịnh Phi dùng bàn tay nhỏ nhắn còn lại vỗ nhẹ vào tấm lưng to khỏe của anh vài lần, sau đó mở miệng hôn anh một cách ngọt ngào. 

Anh bắt đầu không hài lòng với việc vuốt ve váy cô nên đưa tay ra, nắm lấy một đôi chân xinh đẹp của Trịnh Phi, từ từ tiến lên phía trên xoa bóp. 

Những chiếc tất lụa mỏng tạo cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. Chúng mịn và mát khi chạm vào, và bạn có thể phát hiện ra một chút nhiệt độ cơ thể ấm áp nếu bạn cảm nhận chúng cẩn thận. 

Nó giống như làn da mịn màng và mềm mại nhất, khiến Triệu Nhiên không thể bỏ xuống. Trong lúc nhất thời, anh quên đi thẳng vào vấn đề mà thay vào đó nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô và vuốt ve qua lại. 

Khi tay anh đặt lên phía trên đùi, anh cảm thấy đôi chân thon dài, thẳng tắp xinh đẹp đột nhiên siết chặt lại. 

Đôi chân này tốt quá, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với chúng đến hết đời! 

Triệu Nhiên chạm vào cảm giác rất thoải mái, nhưng Trịnh Phi lại cảm thấy không thoải mái. Mỗi khi bàn tay to lớn của anh lướt qua chân cô, lòng bàn tay nóng bỏng như ẩn chứa ma lực, khiến toàn thân Trịnh Phi nóng bừng. 

Đặc biệt Triệu Nhiên cố ý vẽ vòng tròn, khiến nàng ngứa ngáy nhưng lại rất thoải mái. Cô thậm chí còn có ý tưởng khiến Triệu Nhiên tiến xa hơn. 

Thằng nhóc này thật kiên nhẫn. Có vẻ như hôm nay anh ta định tra tấn tôi? 

Hừ, tên hôi hám này, nơi này không có ở nhà, sao không nhanh lên nhanh lên? Thật sự! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi vô thức dang hai chân ra để anh có thể đi thẳng vào vấn đề hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 903 Bạn đang ôm cây cột

Triệu Nhiên đương nhiên chú ý tới động tác khêu gợi của nàng, nhưng hắn cũng không mất kiên nhẫn. Thay vào đó, anh di chuyển qua lại và vuốt ve phần trên đùi cô như một trò nghịch ngợm. 

Đối mặt với đòn tấn công trên và dưới mạnh mẽ của Triệu Nhiên, Trịnh Phi nhanh chóng rơi vào đó. 

Cuối cùng, khi cả hai đều cảm thấy khó thở, mới miễn cưỡng buông miệng ra. 

Tôi nhìn thấy một vệt nước bọt pha lê đọng trên khuôn miệng anh đào đỏ mọng của Trịnh Phi, và đôi mắt hạnh nhân quyến rũ của cô ấy đã đầy mắt. 

Đường viền cổ áo gần như không thể che đi phần xương quai xanh thanh tú đã trở nên lỏng lẻo do bàn tay to của Triệu Nhiễm, để lộ một vùng da trắng lớn. 

"Anh hôn em gái tôi gần như khiến em gái tôi ngạt thở, tôi gần như không thở được."

Chính Phi rít lên một tiếng, bàn tay nhỏ bé che háng Triệu Nhiên siết chặt, cười duyên dáng: “Giống như một thanh sắt vậy.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên kiêu ngạo cười: "Đó là đương nhiên, bảo bối của ta là tốt nhất."

"Đứng lên và bám vào cây cột đó!"

Ham muốn dâng trào lập tức thiêu đốt toàn thân, Triệu Nhiên không thể nhịn được nữa. Anh ta nói điều này với giọng ra lệnh, sau đó ôm lấy Trịnh Phi mềm mại đến đáng ngạc nhiên, đứng dậy và đi đến một cây cột ở hành lang. 

"Tiểu Nhiên, ngươi, ngươi định làm gì?"

Mặc dù cô đã có kinh nghiệm chiến đấu thực tế với Triệu Nhiên nhưng đây là lần đầu tiên Trịnh Phi ra tay giữa ban ngày trong công viên nên cô có chút lo lắng. 

Kẻ xấu này khiến người ta khó chịu quá, tôi rất muốn hắn. 

Xuất phát từ nữ nhân đặc biệt dè dặt, mặc dù nóng lòng muốn ra tay, nhưng Trịnh Phi cũng không lên tiếng, chờ Triệu Nhiên chủ động ra tay. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười ha hả nói: "Phi tỷ, hôm nay ta muốn đụ ngươi từ phía sau."

"Ngươi có nhìn thấy cây cột trước mặt này không? Cứ cầm lấy đi, đừng lo lắng gì nữa. Cứ tận hưởng đi."

Nói xong, anh đẩy ra Trịnh Phi, sau đó dùng hai tay nắm lấy mép váy che hông của cô, nhấc nó lên và cuộn thẳng vào vòng eo thon thả của cô. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên trợn tròn mắt, không nhịn được đưa tay tát hắn một cái. 

"Nứt!"

Triệu Nhiễm không nhịn được nữa, đưa một tay xuống, móc ngón tay vào chiếc tất, dùng sức kéo ra. 

Một tiếng "rách" vang lên, chiếc tất cao cấp bị xé toạc một lỗ lớn. Do bị tác động lực nên có vài chỗ phía trên chỗ uốn cong của chân bị móc. 

Một vài sợi tóc vàng nhô ra khỏi chỗ móc. Mặc dù nó làm hỏng vẻ đẹp tổng thể nhưng trông nó lại hấp dẫn hơn. 

Triệu Nhiên không do dự nữa, đưa tay cởi quần ra, đồng thời dùng tay còn lại linh hoạt đẩy chiếc quần lót ướt át cỡ lòng bàn tay sang một bên. 

“Chị Phi, em vào đây, có khả năng chị sẽ không nhịn được mà hét lên, nhưng tốt nhất đừng hét lên, kẻo người khác nghe thấy mà chạy tới xem náo nhiệt, sẽ không tốt đâu.”

Nói xong, Trịnh Phi chưa kịp trả lời, Triệu Nhiên đã ôm Hoắc Hàn vào chỗ ướt. 

Sau một hồi mài giũa, anh hít một hơi thật sâu và đột nhiên thẳng người lên! 

Cả hai người họ đều cứng đờ vào lúc này. 

"Ồ, vào đi, vào đi, lớn quá."

Triệu Nhiên hít sâu một hơi, chậm rãi bắt đầu di chuyển. 

Cảm giác sưng tấy đau đớn lúc này đã biến mất, chỉ còn lại cảm giác thoải mái vô tận cùng sự mềm mại và trơn trượt. 

Đây là cảm giác đầy đủ và hài lòng. 

Cảm giác trống rỗng không còn tồn tại, như thể vùng đất hạn hán kéo dài bỗng nhiên đón một trận mưa lớn và được dưỡng ẩm hoàn toàn. Trịnh Phi không khỏi nheo mắt lại và chủ động lắc lư qua lại. 

Đồng thời, tôi cảm thấy hồi hộp và phấn khích. 

Trên bầu trời ánh nắng chiếu rọi, công viên yên tĩnh, thỉnh thoảng lại có vài cơn gió nóng thổi qua. 

Trước những cây cột của hành lang phía sau hòn non bộ, Trịnh Phi đặt hai tay lên cây cột, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 904 Càng thú vị hơn

Vòng eo thon gọn uốn cong rất thấp, gần như 90 độ. 

Triệu Nhiễm đứng ở phía sau nàng, bàn tay to lớn nóng bỏng di chuyển qua lại vuốt ve, nhéo vào thân hình tròn trịa của nàng. 

Khuôn mặt góc cạnh hơi đỏ lên do hoạt động vất vả, hơi thở hơi gấp gáp, thỉnh thoảng hít một hơi khí lạnh, trong mắt tràn đầy lửa. 

Cú va chạm tạo ra một âm thanh va chạm buồn tẻ, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng thở hổn hển của tiếng cười và nước mắt. 

Trịnh Phi có một thân hình rất đẹp, cô ấy thẳng ở nơi cần phải có, và cô ấy có đường cong ở nơi cần phải có, và cô ấy mịn màng và thon thả. 

Ở tư thế này, Triệu Nhiên có thể nhìn thấy một vẻ đẹp khác từ phía sau, đặc biệt là cơ thể cô tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Nó giống như một dấu kiểm đối xứng ở hai bên, đầy cám dỗ khiến người ta không thể thoát ra được. 

"Chị Phi, em có làm chị thoải mái không?"

Để tìm kiếm thêm hưng phấn, Triệu Nhiên bắt đầu trêu chọc, dùng kinh nghiệm dày dặn của mình đâm nhanh, có khi chậm, có khi nhẹ, có khi mạnh. 

Trịnh Phi, người đã ngã xuống từ lâu, vẫn còn sức để đáp lại lời anh nói. Cô chỉ có thể lẩm bẩm một tiếng thở hổn hển như phun máu. 

Kết quả là Triệu Nhiên dừng lại mà không nói gì. 

Lúc này, Trịnh Phi đột nhiên trở nên lo lắng. Bàn tay nhỏ bé đang cầm cây cột đưa ra sau mông cô và bất lực nắm lấy trong không trung. "Mau, nhanh lên, chị, đồ xấu xa, nhanh vào đi!"

Triệu Nhiên cười khúc khích, cố tình lùi lại và giữ khoảng cách với cô. Nếu chị Phi không nói gì, chẳng lẽ chị làm em khó chịu sao? "

"Thoải mái quá, thoải mái chết đi được, tiểu tử này, nhanh vào đi! 

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của Trịnh Phi lại càng đỏ bừng, ngay cả cái cổ trắng như tuyết của cô cũng đỏ bừng. 

Con nhóc này thật sự rất giỏi trêu chọc người khác. Thật sự rất khó chịu khi phải nói những điều đáng xấu hổ như vậy! 

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng giây tiếp theo, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Phi đột nhiên run lên, cái miệng anh đào đỏ mọng đột nhiên há to, phát ra một tiếng dài vừa thỏa mãn vừa hưng phấn giống như vừa khóc vừa cười. 

Cảm giác sung mãn quen thuộc lại quét qua toàn thân cô, khiến toàn thân cô run lên, gần như không đứng vững. 

Nếu không phải hai tay cô nắm lấy cây cột và đôi tay khỏe mạnh của Triệu Nhiễm nhéo vào vòng eo thon thả của cô, cô đã ngã xuống đất. 

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân đột nhiên vang lên từ xa đến gần. Hai người sửng sốt một lúc rồi dừng lại. 

"Không, tôi chỉ nghe thấy một âm thanh phát ra từ phía sau hòn non bộ. Tại sao bây giờ tôi lại không nghe thấy?"

"Bạn có nghe nhầm không? Làm sao có người có thể chơi trò hoang dã trong công viên giữa ban ngày ban ngày? Tôi tự hỏi liệu bạn có phát điên khi nghĩ về điều đó không!"

Khi tiếng bước chân dần dần vang lên, có tiếng nói chuyện của hai nam thanh niên. 

Nghe âm thanh càng lúc càng gần, Trịnh Phi nhanh chóng đưa tay ra phía sau đẩy Triệu Nhiễm ra, đồng thời quay người chỉnh lại quần áo cho cô. 

Nhưng Triệu Nhiên lại không có chút nào khẩn trương, ngược lại cảm thấy rất hưng phấn. 

Anh ta nhéo thật chặt vòng eo thon gọn của Trịnh Phi và bắt đầu xuất hiện một cách điên cuồng, ngày càng nhanh hơn. 

Điều này khiến Trịnh Phi không thể kìm được và lại thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Nhưng giây tiếp theo, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo che miệng, ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Lúc này, tiếng bước chân đã gần hơn. 

"Lần này cậu có nghe thấy tôi nói không?"

"Ta nghe nói, hình như thật sự có người đứng sau hòn non bộ."

"Chúng ta đi xem xem thế nào?"

"Điều này có tốt không?"

Giọng nam trẻ tuổi không còn vang lên nữa, nhưng tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Những lực đẩy của Triệu Nhiên càng lúc càng nhanh, không hề có ý định dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 905 Có người tới

Tại sao kẻ xấu này không dừng lại? Anh ấy có thực sự muốn được xem trực tiếp không? ! 

Mặc dù Trịnh Phi thoải mái đến mức trợn mắt, nhưng cô vẫn có chút lý trí. Khi nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần, cô cảm thấy hoảng sợ, hồi hộp và phấn khích. 

Cô vô thức vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi những cú đẩy bạo lực ngày càng nhanh và mạnh. 

Nhưng thân hình tròn trịa của cô lại bị hai tay Triệu Nhiên ôm chặt, dù cô có vặn vẹo thế nào, anh cũng không buông ra mà trái lại càng lúc càng di chuyển nhanh hơn. 

"À!"

Cuối cùng, Trịnh Phi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. 

Cô không thể nhịn được nữa, toàn thân co giật dữ dội mấy lần. Hai bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn yếu ớt đỡ lấy cây cột, toàn thân ngã xuống bất động. 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiên cũng giải phóng toàn bộ năng lượng trong cơ thể cô. 

"Ôi Chúa ơi, các bạn!"

Đúng lúc này, một giọng nói có chút kinh ngạc đột nhiên vang lên, đó là một trong hai giọng nam trẻ vừa rồi. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên thậm chí không quay đầu lại. Anh ta nhanh chóng dùng một tay che khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi, còn tay kia che mặt mình lại: "Mau ra khỏi đây, nếu nhìn lại tôi sẽ đánh gãy chân cô!"

Có tiếng cảm thán, sau đó là tiếng bước chân lộn xộn từ gần đến xa. 

Triệu Nhiên vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai thân ảnh có chút gầy yếu, đại khái khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. 

Hai đứa trẻ này thật dũng cảm. 

Trong lòng có suy nghĩ, Triệu Nhiên chậm rãi lùi về sau, giữ khoảng cách với Chính Phi, đồng thời lấy khăn giấy mang theo ra giúp cô dọn dẹp. 

Sau đó, hắn không để ý tới ánh mắt tức giận giận dữ của Trịnh Phi, tắm rửa sạch sẽ, mặc quần vào, sau đó cười nói: "Chị Phi, em thấy thoải mái không? Có khó chịu không?"

Nghe vậy, Trịnh Phi trừng mắt nhìn anh trước tiên, sau đó duỗi ra một ngón tay ngọc tinh xảo, nhẹ nhàng chọc vào trán anh, nũng nịu nói: "Thằng nhãi này thực sự là kẻ thù của em gái tôi!"

"Vừa rồi ta dọa tỷ tỷ của ta, ngươi còn không chịu tách ra, còn muốn đụ ta mạnh như vậy, thật sự là không tốt!"

Nói xong, cô giả vờ tức giận khịt mũi, kéo chiếc váy ôm hông đang cuộn ngang eo xuống, chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn. 

Khuôn mặt xinh đẹp được chăm chút kỹ lưỡng đó từ đầu đến cuối đều có chút ửng hồng. Dù cố tình giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng vẻ mặt hài lòng vẫn phản bội những suy nghĩ chân thật nhất của anh. 

Đặc biệt là đôi mắt hạnh nhân quyến rũ, vẫn đầy quyến rũ. 

Cô quả thực rất hài lòng, làm chuyện đáng xấu hổ như vậy ở nơi công cộng như vậy, lại bị phát hiện vào thời điểm quan trọng. 

Tuy không ai có thể nhìn rõ mặt, nhưng sự dè dặt và tâm lý đặc biệt của người phụ nữ này khiến cô cảm thấy có thể xấu hổ, nhưng đồng thời cũng bị kích thích không thể giải thích được. 

Thậm chí có thể nói đây là việc thú vị nhất mà cô từng làm kể từ khi cô và Triệu Nhiễm gặp nhau. 

"Có vẻ như chị Fei rất xấu hổ. Đừng lo lắng, hai đứa nhóc đó thậm chí còn không nhìn rõ mặt chúng ta."

Nghe vậy, Trịnh Phi khịt mũi và nói: "Đừng lộn xộn nữa, nếu không tôi sẽ rất tức giận."

"Tôi biết, chị Fei thân mến, nhưng chị Fei không thấy thú vị khi làm điều này sao?"

"Tôi đang chọc tức anh đấy, con quỷ đầu to. May mắn thay, chúng ta là hai đứa trẻ. Nếu chúng ta là người lớn thì sao? Dù sao thì anh cũng không được phép làm điều này nữa, nghe rõ không?"

Biết Trịnh Phi đang giả vờ tức giận, Triệu Nhiên mỉm cười gật đầu, liên tục hứa hẹn về sau sẽ không làm động tác kích động như vậy nữa, cô cười rất đẹp. 

Sau đó, cả hai vui vẻ nắm tay nhau đi dạo quanh trung tâm thương mại và thỉnh thoảng thể hiện tình cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 906

Nhưng ngay lúc họ đang vui vẻ tận hưởng khoảng thời gian bên nhau thì Tôn Đức lại tuyệt vọng đến một quán bar, muốn uống cạn nỗi buồn. 

Vì những lời nói lúc giận dữ của Trịnh Phi trong quán cà phê, anh càng cảm thấy oán hận Triệu Nhiên hơn. 

Mặc dù Trịnh Phi không trực tiếp thừa nhận mối quan hệ mờ ám với Triệu Nhiên chứ đừng nói đến việc đưa ra câu trả lời trực tiếp nhưng Tôn Đức tin rằng đây là sự thừa nhận gián tiếp. 

Anh thực sự không hiểu tại sao vợ mình lại cặp kè với một tên nhóc như Triệu Nhiên. Là bởi vì hắn không thể thỏa mãn hắn sao? 

Khi uống hết ly vodka cay nồng này đến ly vodka khác, sắc mặt Tôn Đức ngày càng u ám, đôi mắt nheo lại đầy oán hận và tức giận. 

Họ bắt đầu hẹn hò từ khi nào? Nó sẽ bắt đầu rất sớm? 

Con khốn này, mày dám cắm sừng tao. Chẳng trách tên nhóc Triệu Nhiên mỗi lần nhìn thấy tôi đều cười nhạo tôi. Thì ra tóc xanh đã lâu rồi, chết tiệt!

Tôn Đức càng nghĩ càng thấy ghét. Một chai vodka lớn nhanh chóng hết, anh gọi thêm một chai nữa. 

Trong lúc uống rượu, tôi lại nhớ đến nụ cười đầy ẩn ý của Triệu Nhiên mỗi lần gặp anh. Tôi luôn cảm thấy ngay từ đầu Triệu Nhiên đã cắm sừng anh ta. 

Thời gian trôi qua, quán bar vốn yên tĩnh dần dần trở nên ồn ào náo nhiệt. 

Tôn Đức nhận thấy ly rượu trước mặt bắt đầu có hình ảnh kép. Anh lắc đầu thật mạnh, cố gắng đánh thức mình nhưng đầu anh càng lúc càng choáng váng. 

Cảm giác như thế giới đang quay cuồng, bụng cồn cào, tôi miễn cưỡng lấy trong ví ra vài tờ bạc trăm đô và ném lên quầy bar. Tôi đứng dậy và muốn đi vệ sinh nhưng cuối cùng lại choáng váng bước ra khỏi quán bar. 

Khi Tôn Đức bị ánh nắng chói chang chiếu vào, mắt ông tối sầm và ngã thẳng về phía trước. 

Tưởng mình sẽ đánh chó ăn cứt, không ngờ đụng phải một cái bụng phệ mềm mại. 

Mùi thuốc lá nồng nặc xông về phía anh, Tôn Đức không thể chịu đựng được nữa. Anh ta mở miệng và nhổ nó ra với âm thanh "wow". 

Đột nhiên, một tiếng chửi rủa giận dữ vang lên, sau đó Tôn Đức cảm thấy mình bị tát thật mạnh rồi bị đá xuống đất. 

Anh muốn đứng lên chống trả nhưng tay chân đã yếu ớt. Anh ta giống như một con tôm mềm, nằm cuộn tròn trên mặt đất, phát ra tiếng kêu yếu ớt và đau đớn. 

Một bên khuôn mặt béo của anh ta phủ đầy bụi, và có vô số vết ngón tay màu đỏ như máu ở bên kia khuôn mặt. Ngoài ra còn có một vệt máu đỏ tươi treo trên khóe miệng bẩn thỉu của anh ta. 

Đôi mắt nhỏ vốn đầy oán hận và giận dữ giờ đây trở nên đờ đẫn và vô hồn. 

Cả người trông xấu hổ nhất có thể, giống như một con chó chết. 

Nhìn thấy vết nôn trên quần áo của mình, Vương Hải Phong cảm thấy vô cùng chán ghét. Anh cởi áo khoác nhanh nhất có thể và ném nó xuống đất. Anh ta định đấm và đá người đàn ông đã nôn mửa khắp người, nhưng anh ta cứng đờ khi nhìn rõ khuôn mặt mập mạp. 

"Giám đốc Tôn? Sao có thể là anh? Anh bị sao vậy? Tại sao lại say như vậy?"

Vương Hải Phong không khỏi cau mày khi thấy Tôn Đức tỏ ra kinh ngạc cũng không có phản ứng. 

Lần trước có cớ đi kiểm tra chi nhánh, anh nhớ rõ người đàn ông béo mắt nhỏ này chính là giám đốc bộ phận bán hàng. Anh ấy rất tôn trọng anh ấy và rất giỏi trong việc tâng bốc anh ấy. 

Vì có mùi giống nhau nên hai người thậm chí còn âm mưu loại Triệu Nhiên khỏi công ty. 

Tất nhiên, kết quả là thất bại. Anh không bao giờ liên lạc với Tôn Đức nữa và cũng không bao giờ muốn gặp lại. Giám đốc bán hàng nổi tiếng lúc bấy giờ trông rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 907: Thật xui xẻo

Thật là xui xẻo! 

Trong lòng thầm chửi rủa, Vương Hải Phong không muốn can thiệp, nhưng khi nghĩ đến Tôn Đức là giám đốc bộ phận kinh doanh, có thể dùng nó để chống lại Triệu Nhiên, hắn liền đè xuống sự ghê tởm trong lòng, kéo hắn lên khỏi mặt đất. 

Sau đó, anh gọi một chiếc taxi, nhờ tài xế giúp đỡ Tôn Đức lên xe rồi đưa anh đến khách sạn gần nhất. 

Khi bật lửa lên, chất nicotin hăng nồng dần dần tràn ngập không khí cùng với làn khói cuộn xoáy. 

Vương Hải Phong nặng nề thổi ra một vòng khói, đứng ở trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn con đường dưới chân chảy dài vô tận cùng người đi đường qua lại, trầm ngâm suy nghĩ. 

Anh ta không bao giờ nghĩ rằng với thân phận, xuất thân và địa vị của mình, anh ta sẽ nhiều lần bị một đàn em trẻ tuổi khiêu khích, và anh ta không có cách nào đối phó với đàn em trẻ tuổi này. 

Và lý do chỉ là vì một người phụ nữ, một người phụ nữ toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Anh từng gặp và chơi đùa với nhiều phụ nữ, nhưng Trịnh Yến lại rất đặc biệt. Dù lớn tuổi nhưng cô ấy giống như một cô gái, có dáng người và ngoại hình đẹp nhất. 

Đặc biệt, khí chất tao nhã, nổi bật cùng sự quyến rũ vô tình của cô khiến anh khó quên. 

Để có được người phụ nữ này, trước tiên anh ta đã ly hôn với anh ta và bỏ rơi người phụ nữ kém anh ta hơn mười tuổi cùng đứa con mới sinh của anh ta. 

Nhưng kết quả chẳng là gì cả, ngay cả bàn tay của Trịnh Yến cũng không có. 

Và thủ phạm đằng sau tất cả những điều này chính là Triệu Nhiên! 

“Nước, tôi muốn uống nước.”

Ngay khi Vương Hải Phong đang chìm trong suy nghĩ, một giọng nói yếu ớt mơ hồ cắt đứt sự thiền định của anh. 

Quay người lại, hắn không khỏi cau mày, trong mắt nhanh chóng hiện lên một tia chán ghét. 

"Tôn tổng, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi, không uống được thì đừng uống nhiều. May mà hôm nay anh gặp được tôi, nếu là người khác, bọn họ sẽ đánh anh một trận, yêu cầu bồi thường."

Nói xong người đó đi tới bên giường, nhưng Tôn Đức tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy. Anh ngái ngủ nhìn trần nhà trắng như tuyết và lẩm bẩm xin nước. 

Vương Hải Phong thấy vậy, bất lực lắc đầu, đưa tay đỡ hắn đứng dậy khỏi giường. 

Nhưng vừa chạm tay vào cánh tay, tóc Tôn Đức lập tức nổ tung như mèo bị giẫm phải đuôi. 

"Con khốn này, đừng chạm vào ta, con khốn! Tên khốn Triệu Nhiên đó dám cắm sừng ta, hai ngươi đều là con khốn!"

"Triệu Nhiên, sao ngươi còn đợi ta? Một ngày nào đó ta sẽ cắm sừng ngươi, con khốn này!"

Vương Hải Phong tay dừng lại giữa không trung, hắn nhìn Tôn Đức bộ dáng điên cuồng nói chuyện như điên, vẻ mặt kỳ quái. Cuối cùng, anh lấy cốc nước đặt lên bàn cạnh giường ngủ cho anh. 

Vốn dĩ anh định rời đi, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ở trong khách sạn với một giám đốc bộ phận say xỉn và điên khùng chứ đừng nói đến một người đàn ông béo. 

Nhưng vào lúc này, hắn lại thay đổi chủ ý. Nguyên nhân duy nhất là Tôn Đức và Triệu Nhiên có mối hận thù, mối hận thù rất sâu sắc. 

Điều này khiến Vương Hải Phong cho rằng đây là cơ hội, cơ hội lợi dụng Tôn Đức để đối phó với Triệu Nhiên. 

Tuy địa vị cao nhưng lại có nhiều ràng buộc, có một số việc không tiện giải quyết trực tiếp. Nhưng Tôn Đức thì khác, cho rằng mình có thể tận dụng tốt nên kiên nhẫn chờ Tôn Đức tỉnh táo. 

Khi màn đêm buông xuống, đèn bắt đầu bật, đèn neon sáng lên, khiến thành phố lạnh lẽo được làm bằng thép và bê tông này trở nên sáng sủa và lộng lẫy. 

"Ờ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 908

Một tiếng kêu đau đớn và yếu ớt vang lên, lập tức đánh thức Vương Hải Phong đang buồn ngủ. Anh ngước mắt lên thì thấy Tôn Đức nằm trên giường như heo chết đang cố gắng chống tay, xoay người ngồi dậy. 

Tên béo chết tiệt này cuối cùng cũng tỉnh lại! 

Trong lòng thầm nguyền rủa, Vương Hải Phong khéo léo châm một điếu thuốc nói: "Tôn tổng, mặt ông còn to hơn thân hình, chân tôi tê cứng vì chờ đợi!"

Nghe vậy, Tôn Đức đang choáng váng buồn ngủ đột nhiên lắc đầu, cuối cùng nhìn rõ khuôn mặt to lớn ẩn sau làn khói xoáy tròn. 

"Vương, Vương tiên sinh?!

Ồ, Giám đốc Sun cuối cùng cũng tỉnh dậy. Thật khó để tôi chờ đợi.

Nói xong, Vương Hải Phong cười nham hiểm, búng tàn thuốc: “Ở trước mặt Tôn giám đốc, tôi không dám gọi anh là anh Vương. "

Nghe vậy, Tôn Đức vừa tỉnh rượu liền bối rối. Anh ta nhìn chằm chằm vào anh ta trong ba hoặc bốn giây trước khi anh ta mỉm cười cay đắng và nói: "Mr. Vương, hiện tại tôi không phải giám đốc, tôi chỉ là thư ký. "

Sau khi nhìn quanh, anh nhận ra mình đang ở trong một khách sạn. Tôn Đức lắc đầu, cố gắng nhớ lại mọi chuyện trước khi say, nhưng lại không nhớ được gì.

Tôi chỉ nhớ mình đang định đi vệ sinh, nhưng tôi ngơ ngác bước ra khỏi quán bar, đụng phải một người, bị người đó đánh, sau đó tôi không nhớ gì cả.

Tại sao tỉnh lại ở khách sạn, Vương Hải Phong vẫn còn ở đó? Cái quái gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ người đánh tôi là Vương Hải Phong? !

Không thể nào! Tôi dường như không có ác cảm gì với Vương Hải Phong. Tại sao anh ta lại đánh tôi?

“Nhìn anh, chắc anh đã quên hết mọi chuyện trước khi say phải không? Bạn đánh tôi và nhổ vào tôi. "

"May mắn là bạn đã gặp tôi. Nếu là người khác thì tôi đã đánh anh đến mức không thể tự chăm sóc bản thân. "

Nhìn vẻ mặt của Tôn Đức, bạn biết anh ấy không nhớ được gì. Nói xong, Vương Hải Phong cau mày nói: “Anh vừa nói bây giờ anh không phải là giám đốc mà là thư ký. Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Tôn Đức nghe vậy cười khổ, sau đó kể lại toàn bộ sự việc, đồng thời né tránh điều quan trọng nhất.

Im lặng, im lặng tràn ngập căn phòng.

Hút được một điếu thuốc, Vương Hải Phong đột nhiên cười nhẹ: “Ta hiểu rồi, xem ra việc ngươi thay đổi vị trí có liên quan đến ta. "

Có một mối quan hệ nhất định? Tại sao tôi lại nghe lời anh, tìm cách đuổi tên nhóc Triệu Nhiên đó ra khỏi công ty, rốt cuộc lại thành ra thế này!

Nó không chỉ quan trọng mà còn quan trọng rất nhiều!

Trong lòng thầm chửi rủa, Tôn Đức cười khổ nói: "Mr. Vương, ngươi không biết tên Triệu Nhiên hôi hám này đang bắt nạt người khác quá đáng rồi! "

"Được rồi, đừng nói gì cả. Tôi biết mọi thứ bạn nên biết và không nên biết. Bây giờ tôi có thể cho bạn một cơ hội, một cơ hội để bạn trở thành giám đốc bộ phận bán hàng một lần nữa. "

Nói xong, bắt gặp ánh mắt kinh ngạc của Tôn Đức, cười nhẹ: “Đương nhiên là anh cũng phải trả tiền. "

“Cái giá không cao lắm, chỉ cần tìm cách ép Triệu Nhiễm ra khỏi công ty. "

Tôn Đức nghe vậy lập tức hưng phấn.

Người mà anh muốn mang lại xui xẻo nhất bây giờ chính là Triệu Nhiên. Chỉ cần Triệu Nhiên không vui vẻ, hắn liền vui vẻ.

Vì vậy, không cần suy nghĩ nhiều, hắn lập tức gật đầu như gà mổ thóc: “Thật sao? Anh Vương, lần này anh giúp em được không? "

"Đương nhiên, dựa vào năng lực của ngươi, có lẽ ngươi không phải đối thủ của tên nhóc đó. "

Nói xong, Vương Hải Phong cau mày suy nghĩ một lát, sau đó sắc mặt tối sầm, “Lý Bảo Long, chủ tịch công ty bán hàng của các ngươi, từng làm việc dưới quyền của ta. "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 909: Cơ hội

"Nhưng bây giờ anh ấy không nghe lời tôi. Đây là một vấn đề."

"Nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp đối phó hắn, còn lại xem thủ đoạn của ngươi."

Tôn Đức liên tục gật đầu, nhưng sau đó hắn tựa hồ nghĩ đến điều gì, bất đắc dĩ thở dài: "Nhưng Vương tiên sinh, hiện tại tôi không ở bộ phận kinh doanh, tôi làm ở bộ thương mại, còn Triệu Nhiên..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm cách để cậu quay lại bộ phận kinh doanh. Tất nhiên sẽ không có chức vụ nào cả. Cậu hãy bắt đầu từ cấp cơ sở."

"Được rồi, cảm ơn anh Vương rất nhiều."

"Không có gì."

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi. 

Ngày hôm sau, Triệu Nhiên vừa đến công ty, đã nghe thấy rất nhiều đồng nghiệp nói về "Tôn Đức". Sau khi tìm hiểu kỹ càng, anh được biết Tôn Đức đã quay lại bộ phận bán hàng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh chàng béo này không phải làm việc ở Bộ Thương mại sao? 

"Mọi người hãy im lặng và lắng nghe những gì tôi nói."

Lúc này, Lý Bảo Long mặc bộ vest thẳng tắp bước ra khỏi phòng chủ tịch, vỗ tay ra hiệu mọi người im lặng. 

Đột nhiên, tòa nhà văn phòng khổng lồ im lặng. 

Hài lòng gật đầu, Lý Bảo Long nhếch môi cười khúc khích, "Tiếp theo ta sẽ thông báo một việc. Bộ phận kinh doanh của chúng ta sẽ bổ sung thêm một người có năng lực."

"Mọi người đều biết người này vì anh ta là cựu giám đốc bộ phận bán hàng của chúng tôi, Tôn Đức."

Nói xong, anh ta quay đi nói: "Tôn Đức, cậu ra chào mọi người đi. Từ nay cậu sẽ là thành viên bộ phận bán hàng của chúng tôi."

Dưới cái nhìn của nhiều người, Tôn Đức ngẩng cao đầu bước ra ngoài. Hôm nay anh ấy ăn mặc rất trang trọng, một bộ vest mới tinh, đôi giày da được đánh bóng. 

Nụ cười kiêu hãnh nở trên khuôn mặt to béo, đôi mắt to như hạt đậu xanh tràn đầy nghị lực. 

Nhưng vì thân hình quá béo nên bộ vest hàng hiệu trông rất cồng kềnh, cộng với khuôn mặt béo khiến người ta phát ốm thì ít nhiều cũng buồn cười. 

Triệu Nhiên thấy vậy, hơi nhướng mày, khẽ cười lạnh. 

Tại sao bạn lại tự hào như vậy? Dù có quay lại bộ phận bán hàng thì bạn vẫn chỉ là một nhân viên nhỏ. Khi gặp tôi, bạn vẫn sẽ nói rằng bạn là một nhà lãnh đạo giỏi! 

Lúc này, Lý Bảo Long liếc mắt nhìn chung quanh, trên mặt nở nụ cười đặc trưng, ​​“Mọi người đều biết Tôn Đức trước kia là giám đốc bộ phận kinh doanh của chúng ta, nhưng vì một số chuyện đã bị điều chuyển sang bộ phận thương mại.”

"Tuy nhiên, trước khả năng kinh doanh mạnh mẽ và thành tích vượt trội của anh, cấp trên đã quyết định điều động anh về bộ phận kinh doanh để tiếp tục tỏa sáng và lập nên nhiều thành tích rực rỡ hơn nữa. Mọi người đều vỗ tay và chào đón anh!" 

Tiếng vỗ tay thưa thớt vang lên uể oải, khiến sắc mặt Tôn Đức có chút mất tự nhiên. 

Hắn nhìn chung quanh, cuối cùng phát hiện Triệu Nhiên đang dựa vào cửa, ánh mắt nhất thời trở nên sắc bén. 

khiêu khích? Mẹ kiếp, dám thách thức giám đốc kinh doanh của tôi, là bạn đang chuốc lấy rắc rối phải không?

Trong lòng thầm mắng, Triệu Nhiên đột nhiên lớn tiếng nói: "Lý tổng, bây giờ Tôn Đức nguyên giám đốc kinh doanh đã trở lại, ngài định giao cho hắn chức vụ gì?"

Nghe vậy, Lý Bảo Long vẫn cười nói: “Trước đây Tôn Đức giữ chức vụ gì, bây giờ trở lại cũng phải bắt đầu từ cấp cơ sở.”

Nói xong, ánh mắt anh rơi vào mấy người giám sát bán hàng, "Không biết trong số những người giám sát này, ai đang thiếu nhân lực?"

Lời này vừa nói ra, mấy người bán hàng nhìn nhau, không ai nói một lời. 

Lý Bảo Long thấy vậy, sắc mặt tối sầm: "Có ý gì? Các giám sát viên có đủ nhân lực không? Vậy tại sao thành tích lâu ngày không thể tiến bộ?!"

"Tới chỗ tôi đi, tôi còn chỗ trống."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 910 Chuyện này đã được thảo luận từ lâu rồi

Một thanh âm có chút đột ngột đột nhiên vang lên, Triệu Nhiên cũng đi theo thanh âm đó, không khỏi khẽ cau mày. 

Người nói không ai khác chính là Trương Phi Vân, người bạn tốt đã xa cách anh từ lâu. 

"Được rồi, vậy thôi. Chúng ta đi làm việc của mình đi. Chúng ta đều đi rồi."

Nói xong, Lý Bảo Long không để lại dấu vết gật đầu với Tôn Đức, xoay người đi vào văn phòng. 

Được một lúc, những đồng nghiệp đang nói chuyện với nhau bắt đầu đi làm việc riêng, bỏ Tôn Đức, cựu giám đốc bán hàng sang một bên. Không ai chủ động nói chuyện với anh ta. 

Chỉ có Trương Phi Vân trên mặt tươi cười vội vàng tiến lên chào hỏi. 

Triệu Nhiên, người có cái nhìn toàn cảnh về cảnh tượng này, hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười khinh thường, rồi quay người bước vào văn phòng mà không thèm nhìn hai người. 

Mặc dù Tôn Đức đã được chuyển về bộ phận kinh doanh, điều này khiến Triệu Nhiên rất ngạc nhiên nhưng anh cũng không để tâm. 

Một nhân viên nhỏ có thể tạo ra làn sóng nào? Hơn nữa, anh ta hiện là giám đốc bộ phận bán hàng và là ông chủ trực tiếp của Tôn Đức, Trương Phi Vân và những người khác. 

Những người này làm việc dưới quyền hắn, chỉ cần hắn đồng ý, việc ăn uống đến vấp phải giày của người khác cũng dễ dàng như vậy. 

Chuanxiangju là một nhà hàng Tứ Xuyên mới khai trương. Nó chuyên về các món ăn riêng. Mức tiêu thụ khá cao. Những người thuộc tầng lớp lao động bình thường hiếm khi đến đây. 

Tầng hai có hơn chục phòng riêng, mỗi phòng đều được trang trí rất phong cách. 

Lúc này, trong phòng riêng, Trương Phi Vân nhìn một bàn bày đầy những món ăn thịnh soạn, cau mày lấy điện thoại di động ra, nhưng cuối cùng cũng đặt xuống. 

Anh đã đợi gần nửa tiếng đồng hồ nhưng vẫn không có tin tức gì từ Tôn Đức. 

Trưa hôm nay tan sở, Tôn Đức chủ động mời anh đi uống nước và ăn tối, đồng thời đặt trước phòng riêng ở đây. 

Nhưng khi đến nơi thì không thấy Tôn Đức đâu cả. Anh gọi điện cho anh và hỏi anh có việc quan trọng phải làm. 

Kết quả là món nóng biến thành món nguội, món lạnh biến thành món nóng nhưng vẫn không thấy bóng dáng anh đâu cả. 

Nếu không biết tính cách của Tôn Đức, hắn còn tưởng rằng tên mập này đang cố ý trêu chọc mình. 

Đợi gần hết một điếu thuốc, Trương Phi Vân cuối cùng không nhịn được nhấc điện thoại di động lên, đang định gọi điện cho Tôn Đức hỏi xem có chuyện gì. Lúc này, có tiếng gõ cửa phòng riêng. 

"Mời vào."

Cánh cửa mở ra, Tôn Đức vẻ mặt u ám bước vào. Năm dấu tay mơ hồ hiện rõ trên nửa khuôn mặt mập mạp của anh ta. 

Trương Phi Vân thấy vậy sửng sốt: "Tôn ca, ngươi đang làm gì vậy?"

"Quên đi anh ơi, em bị một con khốn nghịch ngợm tát."

Nghe vậy, Trương Phi Vân oán hận đột nhiên biến mất một nửa, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Anh đáng bị như vậy, tên béo chết tiệt, anh đã để tôi phải đợi lâu như vậy, thật là quả báo! 

Sau khi ngồi xuống, Tôn Đức mở nắp rượu, rót cho mình một ly đầy rồi cầm lên: "Xin lỗi, tổng giám đốc Trương đã để anh phải đợi."

Nói xong ngẩng đầu uống hết. 

Loại máy bay nào? Tự trừng phạt? Khá thú vị. 

Trương Phi Vân nhướng mày cười nói: "Anh Tôn, xin đừng gọi tôi như vậy, tôi chỉ là một tiểu bối trước mặt anh, anh có thể gọi tôi là Tiểu Trương hoặc anh trai."

"Được, vậy tôi sẽ gọi cậu là anh trai."

Tôn Đức cười xấu xa đứng dậy rót cho Trương Phi Vân một ly rượu, "Anh, anh có biết hôm nay tại sao tôi lại chủ động mời anh dùng cơm không?"

Anh Tôn, ở đây không có người ngoài, chỉ có hai chúng ta thôi. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi. "

Tôn Đức cười khổ cầm ly rượu đưa lên miệng, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rồi nhếch mép.

"Làm thế nào để bạn nói điều gì đó? Nhân tiện, trà mát khi mọi người rời đi. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 911 Khi người đi, trà nguội

Bạn có nhìn thấy cảnh tượng sáng nay không? Họ có dám làm điều này với tôi khi tôi còn là giám đốc kinh doanh không? 

“Nhưng bây giờ thật sự giống như bị chó ức hiếp! Nhưng tôi cũng phải cảm ơn anh, anh à. Nếu anh không chủ động nhận tôi vào, e rằng con cháu tôi sẽ

Nó sẽ rất xấu hổ. ’”

Nghe vậy, Trương Phi Vân chợt hiểu ra. 

Chẳng trách tên béo chết tiệt này lại tốt bụng đãi tôi một bữa tối. Hóa ra anh ấy rất biết ơn vì điều này! 

Vì vậy hắn cười lắc đầu: "Anh Tôn, anh đừng nói như vậy, là nhờ có sự quan tâm và ủng hộ của anh trước đây."

"Được rồi, ca ca, ta không nói lời tử tế nữa, hôm nay chúng ta cùng nhau uống một chén đi."

"Được rồi, vậy thì chúc mừng Tôn sư huynh đã trở lại bộ phận bán hàng và khoe khoang lần nữa, hoan hô!"

Khi hai người trao nhau ly, chai rượu trắng nhanh chóng chạm đáy, không khí càng ngày càng hài hòa, vui vẻ. 

Mặc dù bán rất nhiều rượu nhưng hai người đều uống thật, sau ba ly rượu, cả hai đều hơi ngà ngà say. 

Lúc này Tôn Đức lại xin thêm một chai rượu nữa, hai người uống hết. "Anh ơi, anh ơi, em có tình trạng như ngày hôm nay là vì tên nhóc hôi hám Triệu Nhiên đó."

Dưới ảnh hưởng của rượu, Tôn Đức bắt đầu nôn ra vị đắng. Có lúc anh ta nói Triệu Nhiễm là kẻ ác dùng thủ đoạn bẩn thỉu sau lưng, lúc khác lại nói Triệu Nhiễm là một con thú sẽ làm bất cứ điều gì để có được chức vụ. 

Về phần nghi ngờ của hắn đối với Trịnh Phi và Triệu Nhiên, hắn không nói ra ngoài vì sợ Trương Phi Vân trêu chọc. 

Suy cho cùng, không người đàn ông nào bị vợ lừa dối có thể coi đó là một câu chuyện và bình tĩnh kể cho người khác nghe. 

"Nhưng bây giờ tiểu tử này đã trở thành cấp trên trực tiếp của ta, chúng ta đều phải nghe lời hắn. Chuyện này thật điên rồ và quá đáng!"

Nhìn Tôn Đức say rượu, mặt đỏ bừng, Trương Phi Vân ợ lên nói: "Đúng đúng, quả thực là nói nhảm."

“Tôi nghĩ Triệu Nhiên vào công ty muộn hơn tôi, tôi đã che chở cho cậu ấy, nhưng tiểu tử này thăng tiến rất nhanh, không bao lâu đã có thể ngang hàng với tôi.”

"Và trong một ngày, anh ấy đột nhiên trở thành giám đốc bán hàng và là sếp trực tiếp của tôi. Thật là khó chịu!"

Nói xong, Trương Phi Vân rót cho mình một ly rượu trắng, uống cạn, sau đó nặng nề đặt ly lên bàn, lau vết rượu trên khóe miệng, trong mắt dần dần trở nên phẫn uất. 

Trên thực tế, việc Triệu Nhiên trở thành giám đốc bộ phận kinh doanh chỉ là nguyên nhân đầu tiên khiến Trương Phi Vân ghen tị và ghét bỏ, lý do thứ hai chính là Sở Uyển Nham. 

Từ góc nhìn của Trương Phi Vân, Triệu Nhiên rõ ràng biết mình thích Sở Hoàn Nhan, nhưng lại không cho hắn cơ hội đến gần Sở Hoàn Nham. 

Không những vậy, hắn còn lợi dụng địa vị của mình để tiếp cận Sở Uyển Nham rất rõ ràng, rõ ràng là cố ý chọc tức hắn. 

Tục ngữ nói, lòng người tối sầm, mắt cũng đỏ lên. Hơn nữa, ghen tị và oán giận có thể khiến con người trở nên điên cuồng và vặn vẹo. 

Dần dần, Trương Phi Vân, người luôn là một nhân vật phản diện, ngày càng trở nên bất bình với Triệu Nhiên, cảm thấy rằng Triệu Nhiên đã lấy đi tất cả của anh. 

Nhưng anh không có cách nào để trả thù. Suy cho cùng, anh chỉ là trưởng bộ phận bán hàng chứ không phải giám đốc bán hàng. 

Nghĩ đến đây, Trương Phi Vân tức giận, uống thêm một ly rượu trắng cay nồng. Sắc mặt càng ngày càng đỏ, nhưng ánh mắt càng ngày càng lạnh lùng. 

Anh Tôn, tôi thực sự không hiểu Lý Bảo Long nghĩ gì. Tôi tệ hơn Triệu Nhiên ở điểm nào? Về năng lực chuyên môn, anh ấy không thể so sánh với tôi, và về trình độ chuyên môn, anh ấy không thể so sánh với tôi. "

"Nhưng một cậu bé như vậy đã trở thành ông chủ trực tiếp của chúng tôi! "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 912: Chia sẻ hận thù và kẻ thù

"Hơn nữa cô ấy lại thân thiết như vậy với Nữ thần băng sơn của công ty chúng ta. Mẹ kiếp, Trăn Tinh tức giận quá!"

Nghe vậy, Tôn Đức vốn đã say, miễn cưỡng mở mắt: "Nữ thần băng sơn, là ai? Tại sao tôi không biết?" 

Trong mắt Trương Phi Vân hiện lên một tia mơ hồ: "Đó là Sở Hoàn Nham ở bộ phận bán hàng của chúng tôi. Chính là Tôn sư huynh đã giới thiệu chúng ta trước. Ngươi quên rồi à?" 

Đột nhiên, Tôn Đức sửng sốt, đôi mắt xanh to bằng hạt đậu, nhìn chằm chằm Trương Phi Vân ba bốn giây mới phát ra một tiếng cười quái dị. 

"Anh à, anh chắc chắn đã yêu Sở Vạn Nhan này rồi phải không? "

Trương Phi Vân nhấp một ngụm rượu, say sưa nói: "Sao vậy, không được sao? Suy cho cùng, có câu nói ai cũng yêu cái đẹp, huống chi Sở Vạn Nhan thật sự rất xinh đẹp. "

"Cô ấy cao, chân dài, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở, không có một khuyết điểm nào, khí chất cũng không có gì sánh bằng. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tim tôi lại đập mạnh. "

Tôn Đức nghe vậy cười nói: "Anh ơi, em khuyên anh nên từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt. Sở Vạn Nhan này không thể chạm tới, nàng sẽ không thích ngươi. "

Đột nhiên, Trương Phi Vân không vui và giận dữ nói: "Anh Tôn, anh nói điều này là có ý gì? Tên nhóc Triệu Nhiên đó có thể đến gần Sở Hoàn Nhan như vậy, tại sao tôi lại không thể? "

Tôn Đức lắc đầu, “Ta không biết Triệu Nhiên cùng Sở Vãn Nhan quan hệ, nhưng ta biết Sở Vãn Nhan có lai lịch phi thường. "

"Bạn có biết tại sao tôi lại giới thiệu cô ấy ngay từ đầu không? Chỉ vì cô ấy là người được gửi từ trên xuống! "

Nghe vậy, Trương Phi Vân sửng sốt: "Người từ trên xuống tới? Tôn huynh, ý của ngươi là Sở Vạn Nhan đến từ trụ sở chính sao? "

"Có thể nói như vậy, nhưng có vẻ không phải vậy. Theo tôi được biết, Sở Vạn Yến là con gái của một ông chủ lớn ở trụ sở chính. Cô ấy có xuất thân giàu có và là một tiểu thư giàu có. "

Nhìn Tôn Đức sắc mặt đỏ bừng, hai mắt mơ màng, Trương Phi Vân sững sờ tại chỗ.

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Sở Vạn Nhan lại có thân phận và xuất thân như vậy. Anh chỉ coi cô là một sinh viên mới ra trường, xuất thân từ một gia đình giàu có, bỏ tiền ra đi cửa sau.

"Đó là nó. Không ngờ cô ấy lại có tính khí thất thường như vậy. Hóa ra cô ấy không hề quan tâm đến công việc này. "

Trương Phi Vân âm thầm ghi lại chuyện này, dự định tìm thời gian lại gần Sở Vạn Nhan.

Nếu nắm được thì chẳng phải giống như con quạ đậu trên cây sung và hóa thành phượng sao?

"Sở Hoàn Nham, chuyện này tạm thời gác lại, trước tiên nói về tiểu tử thối tha Triệu Nhiên này đi! "

Tôn Đức đột nhiên lên tiếng, cắt ngang dòng suy nghĩ của Trương Phi Vân. Anh ta hơi giật mình, trầm giọng nói: “Anh Tôn, anh có ý đồ gì vậy? "

"Tôi, Hiccup, tôi có thể nghĩ được gì đây? Chỉ có thể chờ cơ hội đem tiểu tử này giẫm nát dưới chân! "

Nghe vậy, Trương Phi Vân lập tức rót cho Tôn Đức một ly rượu, cung kính đưa tới cho hắn: "Tôn huynh, chuyện tốt như vậy tính cho ta một phần đi. "

“Nếu thật sự có cơ hội, nhất định phải tiêu diệt tiểu tử này, để hắn không bao giờ đứng dậy trực tiếp rời khỏi công ty! "

"Được rồi, vậy thì giải quyết xong, đi nào, anh trai, tôi sẽ nâng ly chúc mừng anh! "

Thời gian trôi qua khi hai người trao nhau cốc nước, một ngày bận rộn dần dần kết thúc.

Về năm dấu ngón tay mơ hồ hiện rõ trên mặt Tôn Đức, đương nhiên là kiệt tác của Trịnh Phi.

Bởi vì khi đến Cục Dân chính xin ly hôn, Tôn Đức lại hối hận và nài nỉ Trịnh Phi cho anh một cơ hội khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 913 Đánh cô lần nữa

Trịnh Phi tức giận đến mức tát anh ta bằng trái tay và nghiêm khắc cảnh cáo Tôn Đức rằng nếu anh ta không ly hôn, anh ta sẽ gặp cô trước tòa. 

Tôn Đức không còn cách nào khác ngoài cho anh thêm ba ngày để suy nghĩ, rồi hai người chia tay nhau trong những mối bất hòa, đó là lý do tại sao Tôn Đức lại đến muộn như vậy. 

Buổi tối đi làm về, Triệu Nhiên vừa đội túi nhựa lên đầu, đang chuẩn bị đi tắm rửa sạch sẽ thì tin nhắn WeChat của anh đột nhiên vang lên. 

Nó có thể là ai? Chẳng lẽ Tiểu Nguyệt nhớ tới mình sao? Không, phải là chị Fei. 

Theo lời cô ấy nói trước đó, hôm nay là ngày làm thủ tục ly hôn với Tôn Đức béo đó, nên bây giờ cô ấy nên báo tin vui cho tôi mới phải! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm, cầm điện thoại lên, mở giao diện WeChat. Vẻ mặt của anh ta đột nhiên trở nên kỳ lạ, sau đó anh ta cười hai lần và ngay lập tức bắt đầu mặc quần áo. 

Tin nhắn WeChat không phải do Trịnh Phi gửi mà là do Vương Thiên Thiên gửi. Nội dung rất đơn giản, chỉ một câu ngắn gọn. Cố lên! Ngực tôi lại căng cứng nữa rồi! 

Sau khi vội vàng mặc quần áo, Triệu Nhiên mở cửa rời đi. Khi đến phía đối diện, anh định gõ cửa nhưng chỉ đẩy nhẹ cánh cửa đã mở ra. 

Này, người phụ nữ này thật chu đáo, tôi thích nó! 

Cười thầm, Triệu Nhiên đẩy cửa bước vào, đóng cửa lại, cao giọng hét lên: "Qianqian, em ở đâu? Mau cởi quần áo ra, anh xoa cho em."

Nói xong, hắn liếc nhìn xung quanh và sững sờ tại chỗ. 

Tôi nhìn thấy Vương Thiên Thiên ngồi phịch xuống ghế sô pha, tay phải ôm chiếc xe đẩy và đứa trẻ đã ngủ say. 

Về phần cô, vẻ mặt đau khổ, lông mày nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp vốn trắng hồng, không có chút màu sắc nào, nhợt nhạt đến mức khiến người ta cảm thấy đau lòng. 

Toàn thân cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu trắng, không thể che được thân hình thanh tú của mình. 

Vì tư thế ngồi nên váy ngủ của cô bị kéo lên rất cao, để lộ một phần lớn đôi chân trắng nõn xinh đẹp, tròn trịa, cân đối, trắng nõn và quyến rũ. 

Cái bụng phẳng lì thường ngày lúc này đã không còn nhìn thấy nữa, chỉ còn hai khối to lớn hơi rũ xuống giống như một chiếc chuông treo. 

Triệu Nhiên chỉ liếc nhìn một cái, không thể rời mắt được nữa. Đôi mắt anh ta nhìn thẳng, nhìn chằm chằm vào hai quả bóng to tròn và đầy đặn, anh ta nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

Đặc biệt là hai đốm màu đỏ tươi trên chiếc váy ngủ bằng vải tuyn màu trắng chói lóa đến mức không thể không chú ý đến chúng. 

Tuy có chút mờ mịt nhưng vẫn rất hấp dẫn. 

"Qian, Qianqian, bạn ổn chứ?"

Nói xong, Triệu Nhiên bước nhanh về phía trước. Khoảng cách càng gần, anh càng nhìn thấy trên váy ngủ có vài vết ướt, như bị nước thấm vào, khiến nó trông càng thêm thanh tú và hấp dẫn. 

Để tôi đi, đây là...sữa à? ! Đây có phải là quá lãng phí không? Cho tôi đồ uống. 

Trong lòng có suy nghĩ, Triệu Nhiên ngồi xuống bên cạnh Vương Thiên Thiên, mặt ngoài ra vẻ lo lắng và lo lắng: "Qianqian, không sao chứ? Bây giờ tôi phải làm sao? Tôi nên xoa bóp cho anh hay đưa anh đến bệnh viện?"

Vương Thiên Thiên nghe vậy, mở ra đôi mắt đang nhắm chặt vì đau: "Không cần, anh không cần đến bệnh viện, có thể xoa bóp cho tôi, giống như lần trước vậy."

Lý do cô không muốn đến bệnh viện rất đơn giản. Rốt cuộc, ngực cô đã căng cứng và bác sĩ nhất định sẽ vén quần áo của cô lên để kiểm tra. 

Nếu cô ấy gặp một nữ bác sĩ thì tốt thôi. Nếu là nam bác sĩ... cô thật sự không thể chấp nhận được. 

Sở dĩ tôi gọi Triệu Nhiễm tới đây là vì lần trước Triệu Nhiễm cũng làm chuyện tương tự. 

Như người ta vẫn nói, chuyện gì xảy ra một lần sẽ khiến bạn quen thuộc trở lại. Dù sao Triệu Nhiên cũng đã nhìn thấy và chạm vào mọi thứ, có tái phạm thì anh cũng không quan tâm. 

Điều quan trọng nhất là cô cảm thấy mối quan hệ của mình với Triệu Nhiễm không còn là mối quan hệ bạn bè bình thường mà ở đâu đó giữa tình nhân và tình nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 914 Giúp tôi với

Vì vậy, sau khi phát hiện ngực mình căng cứng, Vương Thiên Thiên đã ngay lập tức gửi tin nhắn WeChat cho Triệu Nhiên và nhờ anh đến giúp đỡ. 

"Được rồi, vậy thì hãy chịu đựng đi, lúc đầu có thể sẽ hơi đau một chút."

Bạn có thể từ chối một lời đề nghị tốt như vậy không? Chắc chắn là không! 

Vì vậy, Triệu Nhiên lập tức gật đầu đồng ý mà không hề suy nghĩ. Nhưng khi anh đưa tay vén váy ngủ của Vương Thiên Thiên lên, cô lại có chút khẩn trương nói: "Anh, anh có thể nhắm mắt lại được không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười, tự hỏi đã bao lâu rồi mà vẫn giả vờ vô tội với tôi, không phải là tôi chưa từng nhìn thấy hay chạm vào anh ấy, đó là sự thật. 

Vì thế hắn cười nói: "Qianqian, chúng ta có cần giấu không? Cũng không phải là ta chưa từng gặp qua."

Đột nhiên, khuôn mặt tái nhợt của Vương Thiên Thiên hiện lên một vệt đỏ bừng: "Tôi, tôi có chút xấu hổ. Hơn nữa, anh nhắm mắt lại cũng có thể xoa bóp cho tôi."

Có chuyện gì với người phụ nữ này vậy? Tại sao đột nhiên cậu lại trở nên nhút nhát như vậy? Trước đây tôi không những nhìn mà còn sờ vào, bây giờ tôi lại giả vờ vô tội. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên lắc đầu, nghiêm túc nói: "Qianqian, ngươi xem ngươi nói cái gì, ta không phải bác sĩ chuyên nghiệp, nhắm mắt lại không làm được gì."

"Hơn nữa, lần trước không phải ta giúp ngươi mở to mắt xoa bóp sao? Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Đây không phải chuyện nhỏ, càng trì hoãn sẽ càng nghiêm trọng."

Nói xong, Vương Thiên Thiên còn chưa kịp trả lời, nàng đã nắm lấy vạt váy bắt đầu nhấc lên. 

"Chờ một chút!"

Vương Thiên Thiến đột nhiên lên tiếng, đồng thời nắm chặt Triệu Nhiên hai tay. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên đậm hơn, đôi mắt quyến rũ gần như ngấn nước. 

“Hãy cởi nó ra từ phía trên.”

Nói xong lời này nhẹ như muỗi, Vương Thiên Thiên đỏ mặt, chậm rãi cởi dây vai áo ngủ. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên hai mắt trừng thẳng, không chớp mắt, nhìn chằm chằm làn da trắng nõn càng ngày càng lộ ra. 

Nhưng Vương Thiên Thiên tựa hồ thật lòng muốn quyến rũ hắn, nàng cởi quần áo rất chậm rãi, hai sợi dây vai hẹp nhàn nhã trượt khỏi vai như thể bị dính keo. 

Tư thế này có phải là để quyến rũ tôi không? hấp dẫn! 

Triệu Nhiên thầm cười trong lòng, đột nhiên vươn tay nắm lấy hai dây vai, dùng sức kéo xuống. Khi Wang Qianqian thở ra một hơi ngọt ngào, vẻ đẹp trắng trẻo quyến rũ đột nhiên lộ ra. 

Rất đẹp! 

Có một vòng cung đầy đặn và hấp dẫn từ trên xuống dưới. 

Đối mặt với cảnh đẹp trước mắt, hai mắt Triệu Nhiên tự nhiên trợn thẳng, miệng khô khốc, muốn vùi đầu vào đó mà điên cuồng gặm nhấm. 

"Ngươi, ngươi nhìn đủ chưa? Nhanh lên, ta đau muốn chết!"

Nhìn thấy Triệu Nhiên hung hăng nhìn chằm chằm vào bộ phận đáng xấu hổ của cô, cho dù Vương Thiên Thiên đã chuẩn bị tinh thần, sắc mặt cũng không khỏi nóng bừng. 

Ánh mắt của Kỳ Hùng Triệu Nhiên nóng như thiêu đốt, như muốn đốt cháy anh ta. 

Dưới cái nhìn cực kỳ hung hãn này, tim tôi không hiểu sao đập điên cuồng, gần như bay ra khỏi cổ họng. 

Đôi mắt của anh ấy thật đáng sợ, như thể anh ấy muốn ăn thịt tôi. Tôi nên làm gì? Bạn nên để anh ta tiếp tục hay ngăn chặn anh ta? 

Qianqian, xin hãy kiên nhẫn với tôi, tôi bắt đầu! 

Ngay tại Vương Thiên Thiên đang suy nghĩ thời điểm, Triệu Nhiên nhịn không được nữa, không đợi hắn trả lời, hắn liền dùng đôi tay to thẳng hướng Song Phong. 

Một tiếng kêu quyến rũ vang lên, thân hình mảnh dẻ của Vương Thiên Thiên run lên, sau đó cô ngã sụm xuống ghế sô pha, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng không lộ chút biểu cảm nào. 

Nhưng hàng mi dài thỉnh thoảng run rẩy lại cho thấy nội tâm cô bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 915 Có phải là quá lớn không?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó lại lớn như vậy? Lần này có vẻ khá nghiêm trọng! 

Cái chạm tay khiến Triệu Nhiên khẽ cau mày, bởi vì nó không có cảm giác mềm mại như anh tưởng tượng, chỉ có cảm giác mềm mại trong trạng thái cứng rắn. 

Anh ta không biết nhiều về massage, nhưng có thể thấy rằng Vương Thiên Thiên lần này rất nghiêm túc. 

Vì thế hắn tạm thời gác lại ý định lau dầu, dùng hai tay nhào từ trên xuống dưới, giống như bột nhào. 

Nhìn bông tuyết trắng nõn không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay, lại nghĩ đến khuôn mặt Vương Hải Phong, Triệu Nhiên cảm thấy thoải mái. 

Sôi động, sôi động quá! 

Vương Hải Phong, ngươi không phải đang gây phiền toái cho ta sao? Bây giờ tôi đang chơi với người phụ nữ của bạn trước mặt con bạn, bạn có thể làm gì? này-này! 

So với sự an ủi của Triệu Nhiên, Vương Thiên Thiên ít nhiều cảm thấy đau đớn và hạnh phúc. 

Ngực cô sưng tấy và đau như đá, nhưng dưới bàn tay nóng bỏng của Triệu Nhiên, vết sưng tấy và đau đớn dần dần dịu đi, kèm theo một cảm giác không thể giải thích được. 

Và cảm giác này dần dần trở nên mạnh mẽ hơn theo thời gian, khiến hơi thở của cô ngày càng dồn dập và nặng nề. 

Đôi môi đỏ mọng vốn đang mím chặt vào nhau lúc này hơi hé mở, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt, kìm nén, đồng thời, sắc hồng trên mặt cô dần dần đậm hơn. 

Triệu Nhiên thấy thế, cười thầm, lực trên tay dần dần tăng lên, không còn chỉ là xoa bóp mà bắt đầu kết hợp một số thủ pháp điêu luyện. 

Trong nháy mắt mấy phút trôi qua, chiêu pháp của Triệu Nhiên càng ngày càng thuần thục, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. 

Lúc này, lòng bàn tay anh dính đầy nước. 

Mà Vương Thiên Thiên từ lâu đã trở thành một vũng bùn. Nếu không phải cô ngã gục xuống ghế sô pha thì cô đã nằm yếu ớt không còn xương. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Lúc này Triệu Nhiên đột nhiên dừng lại, lớn tiếng hỏi, nhưng ánh mắt lại đảo lên đảo xuống điên cuồng. 

Vương Thiên Thiên nghe vậy, miễn cưỡng mở ra đôi mắt hình quả hạnh, mơ hồ gật đầu: "Được rồi, đỡ hơn nhiều, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi chướng bụng."

Tại sao anh lại dừng lại vào lúc này? Thực sự là nó vẫn chưa khỏi hoàn toàn. Sẽ tốt hơn nếu chà xát nó lâu hơn. 

Ừm? Làm thế nào tôi có thể có một ý tưởng như vậy? Thật là xấu hổ! 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Vương Thiên Thiên, Triệu Nhiên có chút bối rối. 

Có chuyện gì với người phụ nữ này vậy? Sao bây giờ trông cô giống một cô bé thế? 

Vì vậy, anh cười nói: "Vẫn còn cảm giác sưng tấy vì nước chưa vắt ra. Chỉ cần vắt ra là sẽ ổn thôi."

Nghe vậy, Vương Thiên Thiên trong lòng cảm thấy mất mát, ngay cả bản thân anh cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Được, tôi sẽ tự mình làm, lần này rất cảm ơn anh. Nếu không có anh, tôi thật không biết mình sẽ phải làm sao."

"Không có gì, chúng ta là hàng xóm."

Nói xong, Triệu Nhiên trợn mắt, ý thức được kế hoạch của mình. Mặc dù Vương Thiên Thiên đã ra lệnh trục xuất nhưng anh ta cũng không muốn rời đi như vậy. 

Sẽ thật lãng phí nếu bỏ lỡ khoảnh khắc đẹp đẽ như vậy! 

Vì vậy hắn cười nói: "Người tốt sẽ tận lực đưa Phật sang phương Tây, ta sẽ chen vào cho ngươi."

"Không, không cần, tôi có thể tự mình làm được."

Xuất phát từ sự dè dặt độc nhất của một người phụ nữ, Vương Thiên Thiên là người lịch sự một cách tượng trưng. 

Triệu Nhiễm nhếch môi cười khúc khích: "Đừng cởi mở như vậy, tôi chưa thấy gì về cậu cả? Ngoại trừ phía dưới, tôi chưa từng nhìn thấy hay chạm vào thứ gì. Tại sao cậu lại khách khí với tôi?"

Đột nhiên, Vương Thiên Thiên đỏ mặt, chuẩn bị cự tuyệt, nhưng Triệu Nhiễm lại không cho nàng cơ hội phản ứng, nên nàng không khỏi nắm lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 916 Đừng lãng phí

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, cơ thể mảnh dẻ của Vương Thiên Thiên run rẩy. Sau khi giãy dụa mấy lần, cô không còn chống cự nữa, lại ngã người xuống ghế sofa, để anh muốn làm gì thì làm. 

Triệu Nhiên thấy nước rỉ ra ngoài, cảm thấy lãng phí nên cười khúc khích: "Qianqian, đáng tiếc tinh chất dinh dưỡng tốt như vậy lại bị lãng phí, sao không cho tôi uống?"

Vương Thiên Thiên nghe vậy, ngượng ngùng nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say.

Đã bao lâu rồi bạn chưa nói những lời tử tế như vậy? Không phải là bạn chưa từng uống rượu trước đây. Hừ, đàn ông đều giống nhau, đều là những kẻ hôi hám, nói gì cũng có ý tứ! 

Sau khi thầm mắng, Vương Thiên Thiên lại cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình lại đập loạn xạ. 

Ngoại trừ con ruột của mình, Triệu Nhiên là người đàn ông duy nhất uống sữa của cô, anh uống trước mặt cô. 

Mỗi lần nghĩ đến, cô đều cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng cũng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

“Vắt vào cốc vẫn lãng phí một chút. Tôi không muốn lãng phí một giọt nên định ăn trực tiếp bằng miệng như con bạn. Bạn có phiền không?”

Đối mặt với sự truy vấn đột ngột này, Vương Thiên Thiến theo bản năng muốn nói không, nhưng Triệu Nhiên lại không đợi nàng lên tiếng, liền khom lưng. 

"Không, đừng làm thế, dừng lại đi!"

Vương Thiên Thiên lập tức ngăn cản nàng, nhưng sức phản kháng của nàng quá yếu. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên mở miệng bắt đầu mút. 

"A! Nhẹ nhàng một chút, đừng cắn!"

Anh kích thích Vương Thiên Thiên đến mức cô không khỏi rên rỉ, vô thức dùng hai tay ôm đầu Triệu Nhiên ấn xuống. 

Cảm giác này rất đặc biệt, không giống cảm giác khi tự mình cho con bú. 

Bởi vì trẻ con bú vô thức, nhưng Triệu Nhiên lại cố ý, mút rất mạnh, thậm chí thỉnh thoảng còn cắn nhẹ. 

Mỗi khi lưỡi anh linh hoạt lướt qua, lông mi của Vương Thiên Thiên lại run rẩy dữ dội và cô liên tục thở hổn hển. 

Lúc này, người ta nhìn thấy Vương Thiên Thiên đang nằm trên ghế sô pha, váy ngủ bằng vải tuyn màu trắng buông xõa trên vòng eo thon thả, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Thân trên của Triệu Nhiên áp vào người cô, đầu anh vùi vào giữa cô, không ngừng lắc lư, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “tsk, tsk, tsk, tsk”. 

Nhưng lúc này, hai chiếc bát sứ trắng này lại bị một mình Triệu Nhiên chiếm giữ, thoải mái thưởng thức. 

"Uh-huh, nhẹ nhàng thôi, đừng cắn uh-huh."

Vương Thiên Thiên nâng cái cổ trắng như tuyết lên, chủ động ưỡn thẳng ngực. Đồng thời, hai tay ôm đầu Triệu Nhiên ấn mạnh xuống, nhằm đạt được khoái cảm nhiều hơn. 

Mặc dù Triệu Nhiên mút rất thoải mái, nhưng phần dưới cơ thể lại sưng tấy, đau đớn đến mức suýt rách quần. 

Vì vậy, hắn không ngừng đưa bàn tay to lớn của mình lướt qua cái bụng phẳng lì của Vương Thiên Thiên, dừng lại ở phía trên cặp đùi mịn màng trắng nõn mềm mại của cô, nhưng hắn chỉ dừng lại trong chốc lát rồi lập tức đi thẳng vào trọng điểm. 

Cái chạm vào tay anh khiến Triệu Nhiên lập tức mỉm cười. Anh cảm thấy phần giữa của cơ thể mềm mại bên trong ẩm ướt, thậm chí còn có chút nhầy nhụa. 

Anh bạn tốt, bạn ướt quá, bạn thực sự có thể chịu đựng được! 

Trong lòng nảy ra một ý nghĩ, hắn không còn do dự nữa, trực tiếp dùng cả lòng bàn tay che lại cái túi mộ nhỏ phồng lên, ấn thật mạnh. 

"À!"

Đột nhiên, Vương Thiên Thiên phát ra một thanh âm quyến rũ, giai điệu rất dài, tựa như một người khát miệng đột nhiên uống một chai Coke lạnh như băng, bày tỏ sự thỏa mãn chân thành. 

Âm thanh này truyền vào tai Triệu Nhiên như một tín hiệu cấp cứu. Bàn tay to lớn của anh lại cử động, Vương Thiên Thiên lập tức siết chặt hai chân, đồng thời đẩy anh ra. 

"Cổ Đông."

Sau khi nuốt sữa vào miệng, Triệu Nhiên nhìn Vương Thiên Thiên, người đang đỏ mặt vì xấu hổ và đôi mắt quyến rũ, rồi cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 917 Rất nhiều nước

"Qianqian, em đã đi tiểu chưa? Tại sao dưới đó lại ướt thế này? Vừa ấn vào là nước đã chảy ra."

Nghe vậy, Vương Thiên Thiên xấu hổ đến mức vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào anh. Đồng thời, cô ấy nói nhỏ như một con muỗi: "Anh, sao anh có thể làm được điều này? Hãy rời đi!"

Đi? Sẽ rất thiếu nam tính nếu anh ấy ra đi trong tình huống này. 

Vì vậy Triệu Nhiên cười hắc hắc, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, dùng tay mình che lại: "Qianqian, trong tình huống này tôi có thể rời đi được không?"

Tại sao kẻ xấu này lại không biết xấu hổ chút nào? Nhưng nó to thật, to gần bằng cánh tay con tôi! 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thiên Thiến càng đỏ hơn, cô muốn vùng ra, nhưng Triệu Nhiên lại ôm chặt cô: "Qianqian, em thấy dễ chịu hơn rồi, nhưng anh vẫn thấy khó chịu."

"Hay là cậu xoa nó cho tôi nhé? Hay là ngậm nó bằng miệng cũng được. Tôi không phiền đâu."

Nghe vậy, Vương Thiên Thiên không khỏi trợn tròn mắt. 

Bạn không phiền chứ? Nhưng tôi không bận tâm, sao anh ấy có thể trực tiếp như vậy? Anh đúng là kẻ xấu! 

"Tôi, tôi không giúp được gì cho anh, anh về nhà nhanh đi, tôi, tôi cần đi tắm."

Nói xong, Vương Thiên Thiên miễn cưỡng đứng dậy khỏi ghế sô pha, chuẩn bị đẩy người đàn ông khiến cô xấu hổ không chịu nổi và cáu kỉnh không thể giải thích được này thành một nhà sư. 

Nhưng làm sao Triệu Nhiên có thể cho cô cơ hội như vậy? Cô vừa đứng dậy, Triệu Nhiên đã ôm cô, ném cô xuống ghế sô pha. Cùng lúc đó, anh nhanh chóng cởi thắt lưng và kéo quần xuống. 

Đột nhiên, Vương Thiên Thiên đang vùng vẫy chống cự bỗng dừng lại. Cô cảm thấy hơi đau do có vật nóng ấn vào bụng dưới. 

"Anh có cảm nhận được không? Bảo bối của tôi đang nổi cơn thịnh nộ, nếu anh không để nó thoải mái, hôm nay nó có thể sẽ không xong đâu!"

Vương Thiên Thiên nghe vậy, nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên: "Anh đi đi, tôi, tôi không muốn làm chuyện này, huống chi chúng ta chỉ là hàng xóm."

"Hàng xóm? Qianqian, bạn đang đùa tôi à? Bạn đã bao giờ thấy hàng xóm nào giúp đỡ việc như vậy chưa?"

Nói xong, Triệu Nhiên dùng tay che lại hai khối mềm mại, cười nói: "Nhìn xem, ta như thế này, ngươi không giúp ta, là hàng xóm."

"Người ta nói họ hàng xa không bằng láng giềng thân thiết. Tôi nghĩ điều này hoàn toàn vô nghĩa. Thật sự rất khó khăn, Qianqian. Hãy giúp tôi với, được không?"

Nói xong, anh ta càng cưỡi Vương Thiên Thiên đi xa hơn. 

Cảm giác được hai quả bóng của Vương Thiên Thiên siết chặt, bao bọc khiến Triệu Nhiên trợn mắt thoải mái. Cảm giác mềm mại mịn màng giống như bị băng bao bọc, nhiệt độ cơ thể có chút ấm áp, mềm mại mềm mại, rất thoải mái. 

Hắn đang vui vẻ, tốc độ dần dần tăng lên, giống như quả cam rốn, lắc lư eo qua lại. 

Xem ra anh ấy thật sự đang kìm nén, có lẽ rất khó chịu nên hãy để anh ấy vui vẻ. 

Với suy nghĩ này trong đầu, Vương Thiên Thiên vốn định tiếp tục vùng vẫy chống cự, lập tức bỏ cuộc, nằm bất động trên ghế sofa, để Triệu Nhiên đè cô xuống dưới, chơi đùa với cặp vũ khí xinh đẹp của mình. 

Người phụ nữ này có tính tình kỳ lạ như vậy. Lúc trước cô ấy cứng rắn nhưng bây giờ cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô ấy đã hoàn toàn chấp nhận tôi chưa? 

Nhìn thấy nữ nhân bên dưới không có ý phản kháng, Triệu Nhiên trong lòng vui mừng, động tác càng ngày càng táo bạo, tần suất càng lúc càng nhanh. 

Dần dần, anh trở nên không hài lòng với điều này và muốn được kích thích nhiều hơn. 

Nhìn Vương Thiên Thiên đang nhắm chặt mắt dưới người mình, Triệu Nhiên nhếch môi mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 918 Kích thước đáng kinh ngạc

Anh lại bất ngờ di chuyển lên khiến bộ phận nóng bỏng chạm vào chiếc cằm mịn màng và nhọn của cô. 

"Qianqian, ngươi mở mắt ra nhìn xem, bảo bối của ta là tốt nhất, ngươi nhìn một cái, ngươi sẽ không bao giờ quên được. Nếu không tin, ngươi chỉ cần mở mắt ra mà xem."

Nghe vậy, Vương Thiên Thiên theo bản năng mở to mắt, hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt hình quả hạnh đột nhiên mở to, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kinh ngạc. 

Mặc dù cô đã nhiều lần nhìn thấy anh chàng to lớn của Triệu Nhiên nhưng cô cũng biết kích thước của anh ta rất phi thường. 

Nhưng lần này, do góc độ tư thế của cô, nhìn ở khoảng cách gần như vậy thực sự mang lại cho cô cảm giác ngột ngạt. 

Quá lớn! Làm thế nào anh ta có thể lớn như vậy? ! Tôi có thể chịu đựng được nếu tôi đặt cái này vào không? ! 

"Em thấy thế nào? Nó to và dày phải không? Em rất thích nó à?"

Triệu Nhiên mỉm cười tự hào sau khi nhìn thấy sự thay đổi biểu cảm của Vương Thiên Thiên. Anh rất tự tin về bộ phận này trên cơ thể mình. Anh tin rằng không người phụ nữ nào có thể quên được sau khi nhìn thấy nó. 

Nhìn Vương Thiên Thiên đôi môi đỏ mọng, vẻ mặt kinh ngạc, Triệu Nhiên thầm nghĩ: "Thật là cơ hội tốt!" Anh lại tiến lên, đồng thời đẩy eo về phía trước, bộ phận nóng bỏng của anh lập tức chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô! 

"À"

Sau một hồi im lặng, Vương Thiên Thiên dịu dàng thở ra và quay đầu sang một bên. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Triệu Nhiên ngứa đến chịu không nổi. Anh nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mình, sau đó đẩy về phía trước, khiến điểm nóng vốn đã gần kề với đôi môi đỏ mọng lại tiến thêm một bước! 

Cảm giác bao bọc đột ngột ấm áp, ẩm ướt và dịu dàng khiến Triệu Nhiên không khỏi hít một hơi. 

"Ờ-huh."

Bị bịt miệng, Vương Thiên Thiên phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng, đồng thời, hai tay nắm chặt một cách yếu ớt. Cô ấy dường như đang muốn đẩy Triệu Nhiễm ra, nhưng tay cô ấy lại không còn chút sức lực nào. 

Đáp xuống trên người Triệu Nhiên giống như đang cù hắn, dùng trăm móng vuốt ve trái tim hắn. 

Ham muốn vốn đã cao độ lúc này giống như một ngọn lửa cuồng nộ với sự trợ giúp của gió, trong phút chốc thiêu đốt khắp cơ thể anh, khiến toàn thân anh nóng bừng lên và anh chỉ muốn cởi quần áo ra. 

Nhưng bây giờ hắn không thể rảnh tay, bởi vì một khi buông Vương Thiên Thiên ra, hắn nhất định sẽ quay đầu phun ra. 

Không còn cách nào khác, Triệu Nhiên đành phải tập trung toàn bộ dục vọng vào cái miệng nhỏ nhắn của Vương Thiên Thiên, chuẩn bị trút ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lúc này, người ta nhìn thấy Vương Thiên Thiên đang nằm trên ghế sô pha, Triệu Nhiễm cưỡi lên người cô, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô, sau đó tiến vào cái miệng anh đào đỏ mọng của cô. 

"Ờ-huh!"

"Qianqian, đừng trách tôi. Ai bảo cậu không giúp tôi? Tôi phải tự mình làm. Cảm giác thật dễ chịu. Hãy hít một hơi đi."

Triệu Nhiên không hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng thụ động, anh muốn Vương Thiên Thiên chủ động. 

Những lời này vừa nói ra, Vương Thiên Thiên vốn đã có chút nhục nhã, lại càng cảm thấy xấu hổ. 

Cô không bao giờ nghĩ rằng Triệu Nhiên lại táo bạo như vậy, dùng thủ đoạn mạnh mẽ như vậy để khiến cô phải chịu thua. 

Nhưng đồng thời, trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác kỳ lạ, rất kích động. 

Mặc dù kích thước quá khổ khiến miệng cô phình ra và không nói được nhưng không có nghĩa là cô không thể làm được gì. 

Cảm giác bị ép buộc khiến cô có chút khó chịu, Triệu Nhiên vừa nói xong liền nhẹ nhàng cắn một cái. 

"A! Thiên Thiên, ngươi hủy hoại đời sống tình dục của mình cả đời sao?!"

Phía dưới có một cơn đau, tuy không mạnh nhưng vẫn khiến Triệu Nhiên ngừng cử động, đồng thời rút ra. 

"Anh, buông tôi ra! Tôi không thích điều này!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 919 Hóa ra ngươi thích ở trên đó

Cố nén sự xấu hổ, Vương Thiên Thiên giả vờ nghiêm túc và nói điều này. Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô đẩy lồng ngực rắn chắc của Triệu Nhiên, chuẩn bị đẩy anh ra khỏi cơ thể cô. 

Triệu Nhiễm không có phản kháng, không cam lòng đứng thẳng lên: "Ngươi không thích cái này? Ý của ngươi là gì? Chẳng lẽ là, ồ, ta hiểu được."

"Qianqian, ngươi thật nghịch ngợm, nguyên lai ngươi thích địa vị cao, nếu ta sớm nói cho ngươi biết, không phải là ta không thỏa mãn ngươi."

Nói xong Triệu Nhiên cố ý nhún nhún vai. 

"Ngươi, ngươi nhanh rời đi, đừng như vậy nữa, nếu không ta sẽ tức giận!"

Bạn có thể rời đi vào lúc này được không? Tất nhiên là không! 

Triệu Nhiên cười khúc khích, và trước khi Vương Thiên Thiên đứng dậy khỏi ghế sofa, anh ta lập tức nắm lấy hai chân thon dài và trắng nõn của anh ta và dang rộng sang trái và phải. 

"Qianqian, ngươi thật không trung thực, ngươi tràn ngập xuống dưới, lại nói không được, ngươi thật hư hỏng, để ta huấn luyện ngươi!"

Nói xong, anh ta chỉ nán lại bên ngoài. 

Sau khi bị anh ta trêu chọc như vậy, Vương Thiên Thiên vốn bị trêu chọc đến mức xuất thần, không thể nhịn được nữa, hoàn toàn ngã xuống. 

Chỉ nghe thấy một tiếng thở dốc quyến rũ, hai chân xinh đẹp của Vương Thiên Thiên vô thức kẹp lại với nhau, đôi chân trắng nõn mềm mại móc vào vòng eo dày dặn của Triệu Nhiên, không chút dừng lại mà ôm anh vào lòng. 

Triệu Nhiên thấy vậy cười nói: "Nhìn xem, ngươi thật là một thân thể lương thiện, hôm nay để ta tiêm cho ngươi một mũi thật tốt, sau này ngươi sẽ không còn bối rối về những gì mình nói." 

Triệu Nhiên đã hành động.

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Đột nhiên, tiếng khóc đột nhiên đưa hai người đang chìm sâu trong biển dục vọng trở lại hiện thực. Hóa ra lúc này đứa trẻ đã tỉnh dậy và khóc.

Vương Thiên Thiên đang mê man chợt tỉnh lại, mặt đỏ bừng đẩy Triệu Nhiên một cái: "Thằng bé tỉnh rồi, mau rời đi!"

Cái quái gì thế này! 

Trong lòng bất lực thở dài, Triệu Nhiên đứng thẳng người, miễn cưỡng thả Vương Thiên Thiên đi. 

Nhìn đứa trẻ nhảy múa trong xe đẩy và khóc ngày càng nhiều, tôi cảm thấy rất tủi thân. 

Đứa trẻ này tuổi còn nhỏ hiếu động như vậy, lớn lên nhất định sẽ thành một đứa trẻ nghịch ngợm! 

Nhìn thấy Vương Thiên Thiên nhanh chóng sắp xếp quần áo cho mình, Triệu Nhiên không cam lòng chỉ xuống: "Thiên Thiên, ta nên làm sao bây giờ?"

Vương Thiên Thiên nghe vậy, liếc mắt một cái, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng, quát lớn: "Không liên quan gì đến tôi, cô tự mình giải quyết đi!"

Nói xong, anh vội bế đứa trẻ đang khóc trong xe đẩy lên nói: "Thì ra nó tè. Đừng khóc nữa, mẹ đi thay tã cho con nhé!"

Về phần Triệu Nhiên, cô cố tình phớt lờ anh, thậm chí không thèm nhìn anh. 

Triệu Nhiên thấy vậy, đành phải cười khổ, vén quần lên, cố gắng sửa lại cái đầu bướng bỉnh của mình. 

"Anh còn chưa đi à? Anh định thay tã cho con tôi à?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên vội vàng xua tay lắc đầu, sau đó mở cửa, vẻ mặt chán nản rời đi. 

Việc đầu tiên Triệu Nhiên làm sau khi về nhà là chạy vào phòng tắm tắm nước lạnh, điều này hầu như không làm giảm bớt ham muốn của anh. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa khiêu khích vừa thú vị, tôi trằn trọc trên giường không thể ngủ được. 

“Đã một đêm dài, một mình tôi không thể ngủ được. Người ta nói phụ nữ sẽ trống rỗng, cô đơn và lạnh lẽo, người đàn ông này cũng không ngoại lệ!”

Lẩm bẩm một mình sau, Triệu Nhiên xoay người nhìn ánh đèn sáng rực ngoài cửa sổ cùng cảnh đêm xa xa, trong đầu dần dần nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Anh cần tìm một người phụ nữ đi cùng anh! 

Đặc biệt là trong tình huống như ngày hôm nay, việc không thể trút giận thật sự rất khó chịu. 

Âm Nguyệt không muốn sống cùng anh trong ngôi nhà mới vì lý do công việc. Anh không thể làm gì được, nhưng anh có thể tìm một người phụ nữ khác để chung sống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 920 Cảm thấy tự hào

Chỉ một lát suy nghĩ, Triệu Nhiên đã có ứng cử viên, không khỏi nhếch mép cười. 

Ngày hôm sau trên đường đến công ty, Triệu Nhiên gửi cho Trương Vạn một tin nhắn WeChat, hẹn cô buổi tối sau giờ làm việc gặp cô. 

Chưa đầy hai hoặc ba giây, Trương Vạn đã trả lời, yêu cầu anh đợi và cho anh một bất ngờ tối nay. 

Cứ thế, Triệu Nhiên vui vẻ đến công ty, lại đụng phải Tôn Đức đang cùng Trương Phi Vân nói cười. 

Nhìn thấy hai người này, trong tiềm thức hắn hiện lên một câu thành ngữ: cùng nhau âm mưu. 

"Chào buổi sáng, anh Ran."

Vẻ mặt của Trương Phi Vân vẫn không thay đổi, và anh ấy mỉm cười chào hỏi. 

Triệu Nhiên khịt mũi trả lời, sau đó nhìn thẳng vào Tôn Đức. 

Tiểu tử này thật đáng ghét! 

Trong lòng thầm nguyền rủa, Tôn Đức cố nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chào buổi sáng Triệu tổng!"

Triệu Nhiên nghe vậy cười nói: "Không sớm cũng không sớm, các ngươi đến sớm hơn ta, được rồi, đi làm việc bận rộn đi."

Nhìn Triệu Nhiễm rời đi, nụ cười trên mặt Tôn Đức và Trương Phi Vân gần như đồng thời biến mất, thay vào đó là khuôn mặt lạnh lùng và nham hiểm. 

"Cái tên khốn kiếp này, nhìn thấy vẻ mặt đắc thắng của hắn, tôi muốn đấm hắn một phát thật mạnh!"

"Đừng nói về Tôn ca, tôi cũng có ý kiến ​​như vậy."

"Đã nói như vậy, hiện tại chúng ta không thể chiến đấu với hắn."

"Đúng vậy, nhưng đừng cho ta cơ hội. Một khi ngươi cho ta cơ hội giẫm phải hắn, ta sẽ không bao giờ buông tha!"

Cả hai tuy nghiến răng nghiến lợi nói nhưng vẫn nén giọng vì sợ đồng nghiệp khác nghe thấy. 

Không có cách nào, hiện tại ngoại trừ Lý Bảo Long ra, người điều hành lớn nhất toàn bộ bộ phận kinh doanh chính là Triệu Nhiên. 

Nếu muốn ai đó ra ngoài, anh ta có thể làm điều đó chỉ bằng một cử động tay chân một chút. 

Vì vậy, Tôn Đức và Trương Phi Vân tuy tức giận nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. 

Khi tan sở vào buổi trưa, Lý Bảo Long đột nhiên triệu tập mọi người trong bộ phận bán hàng họp. 

Nội dung cuộc họp rất đơn giản. Vì nửa đầu quý sắp kết thúc nên anh quyết định nâng cao hiệu quả hoạt động của toàn bộ bộ phận bán hàng và tổ chức một cuộc cạnh tranh lớn. 

Cuối cùng, người đứng đầu về thành tích cá nhân không chỉ nhận được tiền thưởng 100.000 nhân dân tệ mà còn được thăng chức phó giám đốc bộ phận bán hàng. 

Ngay khi tin tức này được đưa ra, toàn bộ bộ phận bán hàng đã rất phấn khích. 

Ai cũng cho rằng đây là cơ hội, cơ hội để thể hiện thực lực cá nhân. 

Trong số đó, Tôn Đức và Trương Phi Vân là người vui mừng nhất. Cả hai đều nghĩ rằng cơ hội đã đến. 

Họ không để ý đến khoản tiền thưởng 100.000 nhân dân tệ mà tập trung vào vị trí “Phó Giám đốc Phòng Kinh doanh”. 

Sau buổi biểu diễn, Trương Phi Vân và Tôn Đức cùng nhau rời khỏi công ty và đến nhà hàng Tứ Xuyên nơi họ ăn tối lần trước. Họ có cùng một phòng riêng và cùng một địa điểm.

"Tôi nghĩ đây là một cơ hội, một cơ hội để cảm thấy tự hào!"

Nhìn Trương Phi Vân vẻ mặt nghiêm túc, Tôn Đức mãnh liệt gật đầu. 

"Đúng vậy, nếu có thể trở thành phó giám đốc, ngươi sẽ có cơ hội hạ bệ tên nhóc Triệu Nhiên đó, ép hắn ra khỏi công ty!"

Nghe vậy, Trương Phi Vân gật đầu, nhưng sau đó lại khẽ nhíu mày: "Việc này nói thì dễ, nhưng làm có lẽ có chút khó khăn."

"Là giám đốc kinh doanh, Triệu Nhiên có rất nhiều nhân lực trong tay. Chúng ta có thể so sánh với anh ấy được không?"

Tôn Đức nhấp một ngụm rượu, cười nhẹ: “Chuyện này đừng lo lắng, tôi có cách của mình.”

Nghe vậy, Trương Phi Vân hai mắt sáng lên, "Ồ? Vậy Tôn ca nhất định sẽ giành được vị trí phó giám đốc kinh doanh?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 921 Đối tác

Tôn Đức cười lạ lùng và trả lời câu hỏi: “Từ hôm nay anh ơi, chỉ cần anh có khách hàng muốn xem nhà thì anh sẽ cố gắng lấy lòng họ càng nhiều càng tốt”.

Tôi tin nếu lần này không có chuyện gì xảy ra thì phó giám đốc kinh doanh chắc chắn sẽ là tôi. Vậy thì anh em có thể theo anh em tôi đi thưởng thức đồ ăn cay nhé! "

Trương Phi Vân không nói gì, nhanh chóng cầm ly rượu lên, cung kính chạm vào hắn: “Vậy thì nhờ ca ca giúp đỡ. "

"Không có gì! "

Thời gian trôi nhanh như nước, trong chớp mắt màn đêm lại buông xuống.

Triệu Nhiên vội vàng lao ra khỏi công ty, chuẩn bị trực tiếp bắt taxi về nhà chờ Trương Uyển đến, nhưng vừa đến cửa công ty, hắn lập tức cứng đờ tại chỗ.

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của bạn, bạn có ngạc nhiên không? "

Âm Nguyệt mặc vest chuyên nghiệp, cầm một chiếc túi nhỏ đứng cách đó không xa nháy mắt với Triệu Nhiên, sau đó bước lên về phía anh. 

Triệu Nhiên nở một nụ cười không tự nhiên và cảm thấy khá chán nản. 

Điều này thực sự đáng ngạc nhiên, nhưng chỉ có bất ngờ chứ không có niềm vui! 

Phải làm gì? Bạn có muốn gửi tin nhắn cho chị Wan bây giờ và bảo chị ấy đừng đợi tôi không? 

Ngay khi Triệu Nhiên đang suy nghĩ, một mùi hương thơm quen thuộc ập vào khiến anh cảm thấy bất an, tạm thời gác lại sự việc. 

"Sao hôm nay anh lại có thời gian đón em đi làm? Không phải lúc nào anh cũng rất bận sao?"

Nhìn bạn gái ôm cánh tay mình, Triệu Nhiên nhếch môi cười, bàn tay to trơn tru xuyên qua tấm lưng cong của cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Anh kề chóp mũi vào đầu cô, hít một hơi thật sâu rồi khoa trương nói: "Chà, thơm quá! Anh nhớ mùi của em quá, say quá!"

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, có lẽ cậu đã quên tôi từ lâu rồi phải không?"

Nói xong, Ân Nguyệt trợn mắt nhìn anh nói: "Anh còn không biết chủ động nhắn tin WeChat cho em, anh rất bận."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích và nói: "Làm sao được, em yêu, nhưng gần đây quả thực anh sẽ rất bận vì công ty sắp có một số cuộc thi về hiệu suất."

Ân Nguyệt bĩu cái miệng đỏ mọng, nũng nịu nói: "Tôi không tin anh bận đến mức không có thời gian nhắn tin WeChat cho tôi. Tôi nghĩ anh vừa quên mất tôi."

Nhìn thấy bạn gái trong sáng xinh đẹp của mình hành động khêu gợi, Triệu Nhiên trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh dùng bàn tay to vỗ nhẹ vào chỗ đó của cô và véo cô vài cái khiến cô liên tục rên rỉ. 

Kể từ lần hòa giải trước, Âm Nguyệt biết Triệu Nhiên rất yêu cô nên cô luôn muốn hẹn hò với anh để nâng cao mối quan hệ của họ. 

Nhưng cô ấy rất bận rộn với công việc và có rất ít thời gian rảnh. Hôm nay cô tan làm sớm nên tùy ý đến công ty Triệu Nhiễm đón anh đi làm. 

Rốt cuộc, họ là người yêu của nhau. Dù yêu nhau sâu đậm trong lòng nhưng không phải lúc nào họ cũng có thể không nhìn thấy nhau. 

"Để thể hiện sự chân thành của anh, em muốn ăn gì? Chồng em sẽ dẫn em đi ăn một bữa thật ngon."

Ân Nguyệt mím môi cười nói: “Em xinh đẹp như vậy, anh không đồng ý làm vợ em.”

"Ồ, mấy ngày nay cậu vẫn chưa mất bình tĩnh phải không? Dù bạn có tin hay không thì tôi sẽ kéo bạn vào phòng và huấn luyện bạn ngay bây giờ?"

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của anh không ngừng xoa xoa hai cánh hoa tròn. 

"Cảm giác cầm trên tay thật dễ chịu. Tôi thực sự muốn có thể chìm vào giấc ngủ khi chạm vào nó mỗi đêm."

Ân Nguyệt khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không khỏi vặn vẹo mấy cái: "Ta muốn giết ngươi, ngươi đang ở trên đường, bỏ tay ra!"

Nói xong, hắn đưa tay ra sau lưng, mở ra đôi tay bồn chồn của Triệu Nhiên. 

"Em sợ tối nay không được. Cô dặn em sáng nay tan làm về sớm, buổi tối nấu một bữa thật ngon, anh có thể về nhà với em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 922 Đã lâu không gặp

Nghe vậy, Triệu Nhiên lập tức gật đầu đồng tình, nghĩ đến đã lâu không gặp Trịnh Yến. 

Triệu Nhiên đi qua con đường sáng đèn, bước vào khu dân cư và bấm chuông. Khi cửa mở ra, ánh mắt Triệu Nhiên dần trở nên mãnh liệt. 

Trong mắt anh hiện lên một khuôn mặt xinh đẹp, trắng trẻo quen thuộc, lông mày cong, chiếc mũi nhỏ, cái miệng nhỏ đỏ như quả anh đào, đôi mắt cong hiền lành, tất cả đều mê hoặc anh. 

"Dì ơi, con lại đến đây."

Triệu Nhiên nhìn thẳng vào Trịnh Yến, đôi mắt anh điên cuồng đảo khắp cơ thể cô, như thể anh muốn nhìn thấu cô. 

Thật ra điều anh muốn nói là dì ơi, dì có nhớ con không? 

Nhưng có Ân Việt ở bên cạnh, hắn nhất định sẽ không thể nói ra lời này. 

Nhìn khuôn mặt góc cạnh đã lâu không gặp trước mặt, Trịnh Yến hơi giật mình, ánh mắt có chút lảng tránh nói: "A, ồ, Tiểu Nhung Nhung đến rồi, mau vào đi, đừng ngốc nghếch đứng trước cửa."

Nói xong, hắn có chút trách móc nhìn Ân Việt: “Đúng là Tiểu Nhiên không báo trước cho ngươi biết hắn sẽ tới.”

Ân Nguyệt ngọt ngào cười: "Anh ấy không phải người ngoài, sao phải chào hỏi trước? Anh không thấy mình đã chuẩn bị đầy đủ đồ ăn sao? Vậy tôi xuống lầu mua thêm."

Nói xong, anh cởi chiếc túi đeo trên vai Triệu Nhiên ra, nói: "Giúp tôi một tay, tôi xuống lầu mua chút đồ."

Cơ hội đã đến! Cô ấy thực sự xứng đáng là bạn gái quý giá của tôi! 

Lúc này, Triệu Nhiên ước gì có thể ôm Ân Nguyệt và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Làm sao tôi có thể có được một người bạn gái chu đáo và sáng suốt như vậy? Cô ấy chỉ đơn giản là tạo cơ hội cho Trịnh Yến và tôi. Thật tuyệt vời! 

Vì thế anh ta mỉm cười nói: "Được rồi, vậy thì đi đi. Anh có đủ tiền không? Ở đây tôi không có đủ."

"Đi thôi, tôi vẫn còn tiền để mua đồ tạp hóa."

Nói xong, anh mỉm cười ngọt ngào, quay người đi về phía lối vào thang máy. 

"Dì ơi, con vào được không?"

Nhìn vẻ mặt có chút mất tự nhiên của Trịnh Yến, Triệu Nhiên thầm vui mừng, nhưng bề ngoài lại giả vờ nghiêm túc. 

Nghe vậy, Trịnh Yến giả vờ bình tĩnh nói: "Tiểu tử này, sao lại nói chuyện? Đây cũng là nhà của ngươi, nhất định có thể vào."

Khi cánh cửa đóng lại, trái tim của Trịnh Yến run lên không thể giải thích được.

Lúc này chỉ có cô và Triệu Nhiễm ở nhà. Trịnh Phi vẫn chưa quay lại, Âm Nguyệt lại đi xuống tầng dưới để mua đồ tạp hóa. Điều này khiến cô cảm thấy bất an và mơ hồ có chút mong đợi, nhưng ngay cả cô cũng không biết mình đang mong đợi điều gì và tại sao. 

Liệu Xiaoran có lợi dụng thời điểm này để gây rắc rối không? Anh ấy rất táo bạo và chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

Tôi nên làm gì nếu anh ấy thực sự quậy phá? Bạn đang chống cự và la mắng? 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Yến run lên, đầu óc cô trống rỗng, bởi vì lúc này Triệu Nhiễm đã ôm cô thật chặt từ phía sau. 

"Dì ơi, con nhớ dì lắm. dì có nhớ con không?"

Cái mùi nóng hổi đã lâu không còn giống mùi khói nấu nướng. Nó cứ xộc vào mũi cô, khiến trái tim Trịnh Yến Phương run lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Đặc biệt là thân hình to lớn áp sát vào người cô, bộ quần áo mỏng manh hoàn toàn không cản được sự truyền nhiệt. Nó khiến toàn thân cô yếu ớt và gần như không thể trụ vững được. Nếu Triệu Nhiễm không ôm cô thật chặt, cô đã ngã xuống đất rồi. 

"Tiểu, Tiểu Nhiên, ngươi đang làm gì vậy? Mau thả dì đi đi!"

Bối rối và hoảng sợ, Trịnh Yến theo bản năng bắt đầu vùng vẫy và chống cự, đồng thời cố gắng hét lên bằng giọng lạnh lùng. 

Còn phải cưỡng lại cơ hội thân mật tốt như vậy, Trịnh Yến, Trịnh Yến, bạn thực sự không biết gì về phong cách, hay bạn đang giả vờ thuần khiết?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 923 Để dì đi

Trong lòng Triệu Nhiên có một ý nghĩ, ôm chặt cô hơn, đồng thời tựa đầu vào mái tóc mượt mà của mình hít một hơi thật sâu: "Thơm quá, chính là mùi này!"

Vừa nói, một bàn tay to bồn chồn luồn qua lớp áo mặc ở nhà mỏng manh, đồng thời nhẹ nhàng nói: "Dì, dì có biết con nhớ dì đến nhường nào không?"

"Đêm nào anh cũng không ngủ được, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em. Anh ước gì có thể nhìn thấy em mỗi ngày và ôm em ngủ mỗi đêm."

"Mặc dù tôi biết điều này không thể không thực tế, nhưng tôi vẫn không thể không nghĩ như vậy bởi vì tôi đã trở nên ám ảnh sâu sắc với bạn."

Tục ngữ có câu, miệng ngọt còn hơn ba thùng ruộng. 

Đối mặt với lời nói ngọt ngào công kích mạnh mẽ của Triệu Nhiên, Trịnh Yến nhất thời không biết phải nói gì. 

Cô ngốc nghếch để anh ôm mình, quên đi sự kháng cự và vùng vẫy, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ và hạnh phúc không thể giải thích được. 

Nhưng vào lúc này, đôi môi đỏ mọng của cô đột nhiên hơi hé mở, cô thở ra một hơi đầy quyến rũ. Sắc mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đậm hơn, đỏ như một quả táo lớn chín. 

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bàn tay to không ngừng nghỉ của Triệu Nhiên đã nắm được một mảnh đầy đủ. 

Nó rất mềm và dễ chạm vào. Của Trịnh Yến thì khác. Nó rất tốt. 

Sự đụng chạm mềm mại trong tay khiến Triệu Nhiên không khỏi lần nữa gia tăng sức mạnh. 

Nhưng giây tiếp theo, anh càng hưng phấn hơn, bởi vì bên trong Trịnh Yến không mặc gì, hoàn toàn chân không! 

"Dì ơi, dì có thói quen tốt đấy, ở nhà không nên mặc áo lót, mặc đồ lót nào cũng được."

Nói xong, Triệu Nhiên lại tiến thêm một bước, áp chặt bộ ngực rắn chắc vào tấm lưng ngọc cong cong của Trịnh Yến, thổi luồng khí nóng bên cạnh đôi tai thanh tú đã ửng hồng đỏ ngầu của cô, nói: “Tốt nhất là cô không mặc gì cả!”

Những lời này vừa nói ra, Trịnh Yến vốn đang bối rối và mê đắm đột nhiên tỉnh táo trở lại. Cô nhận ra bàn tay to lớn như lửa đang tàn phá mình một cách bừa bãi, cô không khỏi hưng phấn. 

Phải làm gì? Tôi có ngăn anh ta lại không? Nhưng cảm giác này thực sự rất thú vị và thoải mái! 

Không, tôi phải dừng nó lại. Dù sao tôi không thể dây dưa với cháu dâu tương lai của mình, cũng không thể bỏ rơi Tiểu Nguyệt! 

Mâu thuẫn nội tâm khiến Trịnh Yến mất trí trong giây lát. Cô muốn ngăn mọi thứ phát triển, nhưng sự phấn khích không thể giải thích được đã kích thích thần kinh của cô và khiến cô thích cảm giác này. 

Nhưng vì đạo đức luân lý, ông vẫn đấu tranh, phản kháng một cách tượng trưng. Đồng thời, anh cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình thở hổn hển và rên rỉ, dùng giọng kìm nén và vội vàng nói: "Không, đừng làm thế, chúng ta không thể làm được, buông cô ra!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười nói: "Dì, dì nói không muốn, nhưng thân thể của dì rất thành thật. Nhìn xem, hai cánh hoa tròn trịa của dì không khỏi cọ vào bảo bối lớn của con."

Những lời nói khiêu khích như vậy khiến cho Trịnh Phi cảm thấy ngượng ngùng không chịu nổi. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu, bĩu môi cố gắng đẩy Triệu Nhiễm ra. 

Nhưng ý tưởng của anh đã thất bại, không những thế còn khiến cô càng xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Bởi vì Triệu Nhiên không biết từ lúc nào cởi quần, bộ phận vốn đang đứng thẳng đột nhiên tuột vào trong. 

Cảm giác bóp chặt gói hàng đột ngột khiến Triệu Nhiên thầm mừng rỡ, hai tay vô thức nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Trịnh Yến. 

Tư thế này giống như kiểu doggy, ngoại trừ việc nó không được thực hiện bằng đạn thật. 

Bộ quần áo mặc ở nhà mỏng có phần trong suốt, trên người chỉ có một lớp vải mỏng gần như không đáng kể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 924 Bạn không thể làm điều này

Khi bộ phận nóng bỏng ép vào mông cô, cơ thể thanh tú của Trịnh Yến đột nhiên run lên, toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến mức gần như chảy máu. 

Cơ thể cô mềm mại như không có xương. Nếu Triệu Nhiễm không ôm cô, cô đã ngã xuống đất rồi. 

"Dì, dì có thấy khó chịu không? Đừng nói không, dì phải thuận theo cảm xúc của cơ thể. Nếu dì thực sự muốn con xuyên vào thì hãy nói to lên. Dù sao ở nhà chỉ có hai chúng ta thôi."

Giống như ngọn lửa thảo nguyên lợi dụng gió, vượt khỏi tầm kiểm soát. Anh ta chỉ muốn giết Trịnh Yến ngay tại chỗ và chiến đấu ba trăm hiệp. 

"Thả tôi đi, thả tôi đi, không, đừng! Dừng lại, dừng lại nhanh, dì sẽ tức giận lắm!"

Sự tỉnh táo còn lại đã ngăn cản Trịnh Yến hoàn toàn chìm vào biển dục vọng vô biên, cô cố gắng chống cự và nói ra những lời này. 

Nhưng khi rơi vào tai Triệu Nhiên, nó lại trắng bệch yếu ớt như vậy, không hề có chút lực cản trở nào, ngược lại càng khiến hắn động tác càng nhanh hơn. 

"Làm ơn Tiểu Nhiên, làm ơn thả dì đi! Chúng ta thực sự không thể làm được việc này, xin hãy dừng lại!"

Trịnh Yến thực sự hoảng sợ khi nhận ra vùng kín của mình đã bắt đầu tiết ra hơi ấm nhầy nhụa. 

Cô sợ nếu tiếp tục, cô sẽ không kiềm chế được bản thân. 

"Dì, cháu biết dì cũng rất buồn, để cháu đưa dì đi tự do!"

Triệu Nhiên gầm gừ nói lời này, dưới sự kích thích mãnh liệt của dục vọng mãnh liệt đã kéo quần của Trịnh Yến xuống. 

Trong phút chốc, đường nét của hai cánh hoa đầy đặn, hình dáng tròn trịa hấp dẫn lộ ra dưới ánh sáng, không khí và trong mắt Triệu Nhiên. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. Một cánh tay mạnh mẽ của anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Yến, khiến cô không thể thoát ra được. Tay còn lại đặt lên tấm lưng cong của cô và ấn mạnh xuống. 

"Dì ơi, con muốn dì khóc thoải mái!"

Nhưng tai nạn đã xảy ra đúng lúc này. 

"Chuông nhỏ!"

Tiếng chuông cửa chói tai đột nhiên vang lên, đánh thức hai người đang mê man, đưa họ trở về thực tại. 

Tiểu Nguyệt đã trở lại! 

Ý nghĩ này gần như đến với tâm trí của Triệu Nhiên và Trịnh Yến trong tiềm thức, và họ vội vàng tách ra. 

"Xem ngươi đã làm được việc tốt, nhanh lên, nhanh lên mở cửa!"

Trịnh Yến đỏ mặt và hạ giọng. Nói xong, cô vội nhặt quần chạy vào phòng tắm. 

Thật là một điều đáng tiếc! 

Trong lòng chửi rủa thất vọng và bất lực, Triệu Nhiễm nhanh chóng nhét chỗ đó vào háng, vén quần, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn rồi vội vàng mở cửa. 

"Sao cậu lâu thế? Cậu đang làm gì thế?"

Âm Nguyệt xách một túi rau tươi bước vào nhà với vẻ mặt khó hiểu. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khổ, gượng cười nói: "Còn có thể làm gì nữa? Ta có thể giúp dì nấu nướng."

"Đây, đưa bát đĩa cho tôi, tôi sẽ rửa."

Nói xong, hắn tự nhiên nhận lấy rau củ trong tay Ân Nguyệt, vẻ mặt bình tĩnh đi vào phòng bếp. 

Tiểu Nguyệt, Tiểu Nguyệt, em thật sự là bạn gái tốt của anh, em đã quay lại rất đúng lúc! 

Tôi đã rất gần, rất gần với việc làm tình với dì của bạn, nhưng bạn đã quay lại vào thời điểm quan trọng! 

Triệu Nhiên, người từng nghĩ bạn gái mình là một cô gái ân cần và ngọt ngào, giờ lại cảm thấy bất bình và bất mãn với cô ấy. 

Nhưng không có cách nào. Nếu bạn bỏ lỡ cơ hội này, bạn sẽ bỏ lỡ nó. Lần sau có thể sẽ không dễ dàng khiến cho Trịnh Yến mất lý trí và phục tùng nửa vời như vậy. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên lại càng không vui. Anh ta thậm chí còn không buồn giả vờ mỉm cười và trông có vẻ chán nản. 

"Này, dì tôi đâu?"

"Phòng tắm."

Âm Nguyệt nghe thấy điều này sửng sốt, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về nó. Suy cho cùng, con người có ba nhu cầu cấp thiết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 925 Đột nhiên trở lại

Trong bữa ăn, Trịnh Yến vẫn cúi đầu, không hề ngẩng đầu lên nhìn Triệu Nhiễm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô luôn đỏ bừng, khiến Âm Nguyệt nghĩ rằng Trịnh Yến bị bệnh và hỏi đủ loại câu hỏi về việc cô có bị cảm lạnh không. 

Trịnh Yến phải giả vờ bình tĩnh và nói rằng trời nóng quá không thể nấu được nên mặt cô đỏ bừng. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên âm thầm cười rộ lên. 

Mặt bạn có bị đỏ khi nấu ăn quá nóng không? Cô ấy nên đỏ mặt vì cô ấy đã không thành công khi làm điều đó. Trịnh Yến này thực sự rất dễ thương! 

Vì Ân Việt ở đó nên Triệu Nhiên đành phải vứt bỏ mọi ý nghĩ quanh co, xấu xa của mình. 

Nhưng giữa bữa ăn, Trương Vạn đột nhiên gọi điện, khiến hắn không kịp phòng bị. 

Thấy chuông reo liên tục, Triệu Nhiên cũng không bắt máy, Ân Việt khẽ cau mày nói: “Sao anh không nghe điện thoại?”

Triệu Nhiên nghe vậy, lấy điện thoại ra, tự nhiên cúp máy: “Cuối cùng gia đình chúng ta cũng có một bữa cơm ngon, tôi không muốn phá hỏng bầu không khí bằng cuộc gọi quấy rối này.”

Nói xong, anh dịu dàng mỉm cười với Ân Nguyệt, gắp một miếng rau bỏ vào bát cô, "Em yêu, ăn nhiều một chút đi, nhìn em gầy đi, chỗ đó hình như nhỏ đi."

Ân Nguyệt sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Nơi nào quá nhỏ?"

"Đó là nơi đó."

Vừa nói, hắn vừa liếc nhìn Trịnh Yến đang cúi đầu ăn cơm, tay cầm đũa chỉ vào chiếc áo sơ mi trắng của Âm Nguyệt. 

Lập tức, Ân Nguyệt trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên hai tia ửng hồng, cô trợn mắt nhìn anh: "Cơm thơm như vậy cũng không nhịn được, nhanh ăn đi!"

Lúc này Triệu Nhiên đang suy nghĩ rất nhiều về Trương Uyển. Anh vội vàng ăn xong rồi kiếm cớ rời đi. Anh rời khỏi cộng đồng và bắt taxi thẳng về nhà. 

Trên đường đi, tôi gọi lại cho Trương Vạn và nói rằng lúc này không tiện nghe điện thoại ở nhà Trịnh Yến. 

Trương Vạn không nói nhiều, nhưng Kiều Đệ Đệ bảo anh đừng lo lắng, vẫn còn sớm. 

Nghe được những lời có tính chất gợi ý này, Triệu Nhiên càng hưng phấn hơn, thúc giục tài xế taxi lái xe nhanh hơn. 

Sau khi xuống xe, Triệu Nhiên nhìn quanh cửa cộng đồng nhưng không tìm thấy Trương Uyển. Anh kiên nhẫn không gọi điện hỏi thăm cô mà đi thang máy thẳng tới cửa nhà mình nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết của cô. 

"Nó đã đi đâu?"

Triệu Nhiên hét lên để lấy chìa khóa và mở cửa, đồng thời lấy điện thoại di động ra gọi cho Trương Vạn. 

Khoảnh khắc nhạc chuông đầy màu sắc vang lên, Triệu Nhiên đã mở cửa bước vào nhà. Đột nhiên anh nghe thấy sau lưng có tiếng chuông điện thoại dễ chịu, không khỏi cong môi cười. 

Hoá ra anh và em đang chơi trốn tìm, thật lãng mạn, em thích! 

Thế là anh cúp điện thoại, vừa định quay người lại thì một thân thể thơm ngát theo cơn gió thơm bay tới, áp sát vào lưng anh. 

"Ngươi là học sinh hư, muộn như vậy không về nhà, may là giáo viên không tin tưởng ngươi, đến gặp ngươi. Lại đến quán Internet xem trộm bộ phim không nên xem sao?"

Cùng với giọng nói thanh tú, hơi thở nóng ẩm phả vào tai Triệu Nhiên, khiến hắn cảm giác như bị mèo cào vào tim. 

Triệu Nhiên thuận lợi ấn vào công tắc đèn phòng khách, quay người lại, đôi mắt không tự chủ được mở to, ánh mắt dần dần trở nên mãnh liệt. 

Trương Vạn được nhìn thấy xinh đẹp đứng ở cửa, mặc một bộ vest sọc đen nhỏ, bên trong là áo sơ mi trắng như tuyết, thắt cà vạt ngắn và hẹp. 

Đưa ánh mắt xuống phía dưới, anh liếc nhìn vòng eo thon thả duyên dáng của cô, để lộ chiếc váy siêu ngắn ôm sát hông chỉ che được đùi cô. 

Hai đôi chân thon dài và thẳng xinh đẹp được bao phủ bởi một đôi tất đen mỏng, nhưng chúng không phải là loại tất liền vì chúng không che hết đôi chân xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 926 Rất đa cảm

Thay vào đó, nó biến mất cách gấu váy ôm hông vài inch, để lại một phần nhỏ làn da trắng ngần và mỏng manh tiếp xúc với ánh sáng và không khí. 

Có hai dây đai hẹp màu đen ở bên trái và bên phải của đôi chân xinh đẹp của cô, kéo dài đến chiếc váy ôm sát hông. Đôi tất đen tôn lên làn da trắng như tuyết trông rất hấp dẫn. 

Đây có phải là tất chân không? Hấp dẫn quá, thích quá! 

Nghĩ đến bộ dáng quyến rũ của Trương Vạn đang mặc quần lót trước mặt, Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy cứng người, ham muốn bị kìm nén bắt đầu từ bụng dưới và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể. 

Nhìn xa hơn, đó là khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc được trang điểm nhẹ nhàng, càng khiến người ta thêm duyên dáng. 

Mái tóc gợn sóng của cô ấy được buông xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên và cô ấy đeo cặp kính gọng đen không có tròng kính. Dưới mũi cô là một cái miệng nhỏ được tô son bóng màu đỏ tươi. 

Bộ trang phục này đúng là của một giáo viên chuyên nghiệp, nhưng Trương Vạn không có khí chất cứng nhắc và nghiêm túc khi mặc nó, chỉ có một sự thôi thúc tội lỗi đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn thấy người đàn ông trước mặt nhìn chằm chằm vào cô với đôi mắt rực cháy và đi tới đi lui một cách bừa bãi, Trương Vạn cảm thấy rất tự hào. 

Vì vậy, hắn đẩy chiếc kính gọng đen trên sống mũi lên, nghiêm túc nói: "Bạn học Triệu, xin hãy trả lời câu hỏi của giáo viên."

Nói xong, anh ta móc tay nắm cửa rồi đóng sầm cửa lại với một lực rất lớn. 

Triệu Nhiễm muốn cười nhưng lại nhịn cười vì không muốn phá hỏng bầu không khí mà Trương Vạn cố ý tạo ra. 

Đây là nơi bạn muốn chơi trò chơi quyến rũ thống nhất với tôi! 

Vì vậy hắn liền theo dõi nói chuyện, "Trương lão sư, ngươi không dạy sinh lý học, nhưng là ta rất tò mò, cho nên chỉ có thể đi quán Internet xem phim người lớn, ngươi sẽ không đánh ta chứ?"

Nói xong, Triệu Nhiên giả vờ đau khổ, hành động như một học sinh tiểu học. 

Trương Vạn nhìn thấy điều này bật cười. 

Kẻ xấu này có vẻ giỏi giả vờ quá! 

Vì thế hắn giả vờ thở dài, tiến về phía trước hai bước, đặt một bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn lên vai Triệu Nhiên, dùng giọng chân thành nói: "Triệu bạn học, thầy sẽ không đánh cậu, cũng sẽ không trách cậu."

“Vì các em rất tò mò về môn sinh lý nên hôm nay thầy sẽ dạy cho các em một bài học nhỏ để dạy cho các em một bài học hay.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên trợn mắt nghĩ nghĩ: "Thầy Trương, em không muốn học lớp sinh lý dành cho học sinh tiểu học, em muốn học phiên bản dành cho người lớn."

Nhìn Triệu Nhiên vẻ mặt nghiêm túc, Trương Vạn Kiều cười nói: "Thật là một học sinh hư. Được rồi, ngươi cởi quần ra cho giáo viên xem ngươi đã trưởng thành chưa."

Anh bạn tốt, nếu bạn trực tiếp như vậy thì tôi sẽ làm hài lòng bạn! 

Trong lòng có suy nghĩ, Triệu Nhiên không chút do dự nhanh chóng kéo quần đến ống quần, sau đó từ từ kéo quần đùi xuống. 

Tên hôi hám này quả nhiên đã cám dỗ tôi! 

Triệu Nhiễm cố ý làm chậm động tác của anh, khiến Trương Uyển không kiên nhẫn nên đưa tay cởi quần lót của anh ra. 

"Trương lão sư thế nào, hắn lớn bằng chồng ngươi sao?"

Triệu Nhiên chống tay lên hông và nhìn Trương Vạn đầy tự hào. 

Nghe vậy, Trương Vạn từ từ đưa đôi tay trắng trẻo và mềm mại ra ôm lấy Trịnh Nhĩ Hoàn. Hơi nóng nóng lan tỏa khắp cơ thể qua lòng bàn tay khiến đôi mắt cô sưng lên vì yêu. 

"Lớn! To và dày, hơn chồng của thầy nhiều. Thầy thích em quá."

Triệu Nhiên cười hắc hắc nói: "Thầy nói quá bất cẩn, ngươi thích ta hay thích ta?"

"Chỉ cần là của ngươi, sư phụ thích!"

Trương Vạn từ từ cúi xuống, quỳ xuống trước mặt Triệu Nhiên, mở khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp ra, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 927 Giáo viên sẽ kiểm tra bạn

"Bạn học Triệu, cậu có phiền không nếu giáo viên kiểm tra xem cơ thể cậu có khỏe mạnh không?"

"Tất nhiên là tôi không bận tâm, nhưng tôi tò mò muốn biết giáo viên sẽ kiểm tra bằng tay hay miệng như thế nào?"

Nghe vậy, Trương Uyển thè cái lưỡi hồng hồng: "Triệu tiên sinh muốn sư phụ kiểm tra thế nào?"

Triệu Nhiễm giả vờ suy nghĩ một lát: "Nếu sư phụ đã nhìn thấy chỗ kín nhất của ta, ta cũng muốn xem chỗ kín của sư phụ. Còn về cách kiểm tra, đương nhiên tốt nhất là dùng cả tay và miệng."

Nói xong, anh đưa tay vuốt ve sự cương cứng của cô qua lớp áo sơ mi trắng, "Cô ơi, tôi muốn gặp cô ở đây."

Trương Vạn sửng sốt một lúc, sau đó nhếch lên đôi môi đỏ mọng, nở một nụ cười quyến rũ: "Quả nhiên là một học sinh hư hỏng và hư hỏng, tôi vẫn muốn gặp thầy."

"Được, vì tuổi tác của ngươi, hôm nay lão sư sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của ngươi."

Nói xong, dưới ánh mắt thiêu đốt của Triệu Nhiên, Trương Vạn chậm rãi cởi chiếc cà vạt ngắn và hẹp, cởi từng cúc áo sơ mi từ trên xuống dưới. 

Quá trình này diễn ra cực kỳ chậm rãi, giống như hắn đang cố ý dụ dỗ Triệu Nhiên, thậm chí thỉnh thoảng còn nháy mắt với hắn vài cái. 

Hoặc thè chiếc lưỡi hồng hào liếm đôi môi đỏ mọng, cố tình thở ra một hơi khiến trí tưởng tượng của bạn bay bổng. 

Ban đầu anh ấy là một người phụ nữ rất quyến rũ, nhưng bây giờ anh ấy đang đóng vai một giáo viên. Anh ta còn đeo một chiếc kính gọng đen không có tròng kính trên sống mũi, điều này càng làm tăng thêm chút uy nghiêm cho cô. 

Nhưng khi hắn ra tay khiêu khích như vậy, khí chất đoan trang đều biến mất, khuôn mặt xinh đẹp tuấn mỹ tràn đầy quyến rũ và trụy lạc, khiến Triệu Nhiên cảm thấy đau lòng. 

Con điếm này thật gợi cảm, cô ấy quả thực là một đối tác tốt trên giường. 

Chồng cô cũng mù thật. Anh không muốn một người phụ nữ tốt như vậy! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên cười khúc khích: "Thầy Zhang, thầy có thể nhanh lên được không? Phần dưới cơ thể của em sưng tấy và đau đớn đến mức sắp nổ tung. Thầy sao vậy?"

Nghe vậy, Trương Vạn Hùng đưa mắt xuống dưới, nhìn vào bộ phận quá khổ và hơi nghiêng đầu về phía trước. 

Đột nhiên, một cỗ mùi nồng nặc xông về phía cô, cô không nhịn được há miệng nhỏ quả anh đào, nhẹ nhàng hôn một cái. 

"Thầy ơi, thầy có muốn ăn thêm vài miếng nữa không?"

Thật là một kẻ biến thái lớn không bao giờ hài lòng! 

Với một nụ cười mím môi, Trương Vạn cuối cùng cũng cởi được chiếc cúc thứ tư trên áo sơ mi của mình, khe núi sâu vốn dĩ hiện ra giờ đã lộ ra hoàn toàn. 

Làn da trắng nõn nà phồng lên như chiếc bánh bao trắng to tướng vừa ra khỏi chảo, hấp dẫn vô cùng. 

"Trông nó đẹp không? Cậu có muốn chạm vào nó không?"

Triệu Nhiên nghe vậy, gật đầu điên cuồng như gà mổ thóc, quả táo cứng đờ trượt xuống, nuốt khan nói: "Thầy ơi, em muốn thầy dùng hai cái bánh bao hấp trắng to này nhéo em."

Nói xong, anh không còn do dự nữa, đưa tay kéo nó ra. 

Xuebai của Trương Vạn đứng thứ ba trong số những người phụ nữ mà Triệu Nhiên từng quan hệ, và người lớn nhất đương nhiên là Hạ Tiểu Vũ, và sau đó là Vương Thiên Thiên. 

Điều này chắc chắn chứa đầy sự cám dỗ nguyên thủy đối với một người đàn ông, và sẽ chỉ khiến con người có cảm giác muốn tàn phá. 

"Triệu đồng học, ngươi thế nào? Ngươi kỳ thật biết loại chiêu thức này. Xem ra ngươi xem rất nhiều phim."

"Thật mềm mại, cảm giác thật dễ chịu. Cô giáo, xin hãy đến chạm vào bộ phận cứng rắn của em nữa."

Trương Vạn đưa đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn ra để giữ lấy hơi ấm nhưng vẫn không thể nắm bắt được phần lớn. 

Anh ấy thực sự rất to và dài, gần như có thể đuổi kịp cẳng tay của tôi phải không? 

Vì vậy, cô cũng duỗi bàn tay nhỏ bé còn lại của mình ra, lúc này đã được kiểm soát nhưng vẫn lộ ra vài inch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 928 Không thể từ chối

"Triệu bạn học, ngươi ăn cái gì lớn như vậy?"

Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng đầy dịu dàng. Khi Zhang Wan từ từ thao túng cô, Triệu Nhiên bị bao quanh bởi một niềm vui khó tả, khiến anh không thể không trợn mắt. 

"Thầy ơi, thầy ăn vài miếng thì tốt hơn."

Nghe vậy, Trương Vạn ngẩng đầu lên và nháy mắt với anh, nhìn anh bằng đôi mắt đẹp gợn sóng. Sau đó, cô ấy tiến đến gần anh với khuôn mặt xinh đẹp của mình và thè cái lưỡi hồng hào ra liếm nó. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên thân thể run lên, dùng lực mạnh hơn một chút nắm lấy hai bàn tay mềm mại của hắn, xoa xoa càng nhanh hơn. 

"Bạn có thoải mái không, bạn cùng lớp Triệu? Bạn có muốn giáo viên chăm sóc bạn thật tốt không?"

Một yêu cầu như vậy có thể bị từ chối? Tất nhiên là không! 

Triệu Nhiên cười khúc khích và nói: "Thầy Zhang, đừng chơi nữa. Nếu thầy tiếp tục chơi, em sẽ nổ tung. Bắt đầu ngay bây giờ."

Trong trạng thái bối rối và mê đắm, Trương Vạn ngay lập tức mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình mà không hề suy nghĩ. Khi đầu cô dần dần chìm xuống, Triệu Nhiễm không khỏi nhắm chặt mắt lại, thân thể khẽ run lên. 

Vài giây sau, Triệu Nhiên đã quen với cảm giác được bao bọc trong hơi ấm ẩm ướt và êm ái. Triệu Nhiên từ từ mở mắt và ngay lập tức bắt gặp đôi mắt mượt mà quyến rũ của Trương Vạn. 

Lúc này, Triệu Nhiên được nhìn thấy hai tay chống hông, thân người ngả về phía sau, hông đẩy về phía trước. 

"Thầy Trương, không ngờ kỹ năng nói của thầy lại tốt như vậy, nếu ngày nào thầy cũng có thể phục vụ em như vậy thì thật tuyệt."

Nghe vậy, Trương Vạn, người đang làm việc chăm chỉ, nháy mắt và gượng cười. 

Không có cách nào, miệng cô bị nhét chặt đến mức không thể nói được gì. 

Âm thanh “hút, mút, mút” vang vọng trong phòng khách. 

Kỹ năng nói của Trương Vạn rất tốt. Dưới sự vuốt ve mãnh liệt của cô, hơi thở của Triệu Nhiên càng lúc càng dồn dập. 

Mấy phút sau, Triệu Nhiên nhịn không được ôm đầu, giống như sắp phun trào. 

Nhận thấy tình huống này, Trương Vạn lập tức thả lỏng người, "Đừng nóng lòng như vậy, thưa thầy, thầy vẫn chưa chơi."

Nói xong, hắn lau đi nước bọt trong như tơ nhện ở khóe miệng, nháy mắt với Triệu Nhiên, sau đó đứng dậy quay người đối mặt với hắn, không ngừng vặn vẹo. 

Cùng lúc đó, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn không ngừng vỗ về chiếc váy đen che mông, thỉnh thoảng móc chiếc tất sọc lại và khuấy động. 

"Bạch bang bang!"

Theo tiếng va chạm, Trương Vạn quay lại và mỉm cười với Triệu Nhiên. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Triệu Nhiên vốn đã sừng sững không thể kiềm chế được sự kiên nhẫn của mình nữa. Anh ôm cô, dùng hai tay nắm lấy chiếc váy che hông và kéo mạnh. 

Một tiếng vải rách vang lên, chiếc váy che hông biến thành hai mảnh vải, vướng vào tay Triệu Nhiên. 

Những bộ phận quan trọng được bọc trong một mảnh vải ren đen cỡ lòng bàn tay, phần còn lại được bao phủ bởi những sợi dây mỏng và hẹp. 

Thật thú vị! 

Trương Vạn không mặc một chiếc quần lót bình thường mà rất gợi cảm và quyến rũ. Chỉ cần nhìn thoáng qua, Triệu Nhiên đã đốt cháy ham muốn khắp người. 

"Nào, bạn học Triệu, tới tàn sát thầy đi!"

Hành vi thô bạo của Triệu Nhiên khiến Trương Vạn rất vui vẻ, như thể anh ta đang say. 

Không đợi Triệu Nhiễm ra tay, cô đã chủ động cởi bộ đồ của mình ra, sau đó đưa tay cởi cúc áo sơ mi của cô. 

Triệu Nhiên thấy vậy gầm gừ: "Không cần phải phiền phức như vậy!"

Nói xong, anh ta nắm lấy cổ áo sơ mi và kéo mạnh sang trái và phải. 

Cùng với tiếng vải xé, chiếc áo sơ mi bị xé làm đôi treo trên eo thon của Trương Vạn. 

Đôi mắt của Triệu Nhiên đột nhiên mở to, bởi vì tấm lưng ngọc trắng mịn mà anh tưởng tượng đã không xuất hiện. 

Tấm lưng tròn trịa của Trương Vạn được nhìn thấy được buộc bởi bảy hoặc tám dây đai mỏng màu đen, với ren rỗng màu đen và đồ lót khiêu dâm bằng gạc ở hai bên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 929 Cực kỳ hấp dẫn

Vòng eo thon thả của cô không được che bởi bất kỳ lớp vải nào mà được kết nối với đôi tất đen bằng hai dây đai. Làn da trắng nõn lộ ra qua đường ren rỗng, điểm xuyết những ngôi sao vô cùng hấp dẫn. 

Thật gợi cảm! 

Triệu Nhiên khàn giọng nói: "Trương lão sư, ngươi chuẩn bị tác động của ta chưa?"

Nói xong, Trương Vạn chưa kịp trả lời, Triệu Nhiên đã giữ chặt nơi đó, dùng ngón tay móc một sợi dây hẹp và đẩy nó sang một bên! 

"Ôi, tôi sưng quá!"

"Thầy Trương, không ngờ dưới đó thầy lại chặt như vậy, khiến em thấy thoải mái như vậy!"

Cảm giác sưng tấy và đau đớn ngay khi nó bước vào đã biến mất không dấu vết, chỉ để lại sự nhẹ nhõm vô bờ bến. 

Cảm giác đã lâu không có nhanh chóng quét qua cơ thể như một cơn lũ quét. 

Nửa giờ sau, cả Trương Vạn và Triệu Nhiên đều đã đạt đến giới hạn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vạn đỏ bừng và nhỏ giọt mồ hôi. Một vài sợi tóc của cô ấy nhuốm màu ở hai bên má, và đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ đóng mở rộng rãi, thở hổn hển không ngừng, giống như một con cá sắp chết khát nhưng lại vô cùng hấp dẫn. 

Sau một hồi âu yếm, cả hai bước vào phòng tắm, tắm rửa thoải mái rồi nằm trên giường tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời hiếm có. 

"Bạn nhỏ của tôi, gần đây bạn bận việc gì vậy? Tôi không thấy bạn gửi WeChat hay gọi cho chị tôi. Bạn đã quên tôi lâu rồi à?"

Triệu Nhiên đang nhắm mắt ngủ thoải mái, nghe vậy cười toe toét: "Chị Vạn, đừng nói cho em biết, gần đây em rất bận."

“Công ty lại tổ chức một cuộc thi biểu diễn lớn, tôi đoán mình sẽ không rảnh rỗi trong thời gian dài nữa.”

Bất lực mím môi, Trương Vạn duỗi người duyên dáng, để lộ những đường cong duyên dáng. Đáng tiếc Triệu Nhiên lúc này nhắm mắt lại, căn bản không nhìn thấy được. 

Nghiêng người về phía trước, Trương Vạn uể oải nói: "Việc này liên quan gì đến anh? Anh không phải là giám đốc kinh doanh sao?"

Triệu Nhiên bỗng nhiên vui vẻ: "Chị Vạn, chị có nghĩ giám đốc kinh doanh không cần phải làm việc nữa không?"

Sau đó, anh kể lại câu chuyện về cuộc thi biểu diễn này, cuối cùng kể cho Trương Vạn nghe về mối bất bình của anh với Tôn Đức, Trương Phi Vân và những người khác. 

"Bây giờ bạn đã hiểu tại sao tôi bận chưa?"

Nhìn khuôn mặt hồng hào của Trương Vạn Bạch, Triệu Nhiên đưa tay vuốt lại mấy sợi tóc vương vãi trước trán cô, "Mặc dù tôi là giám đốc kinh doanh nhưng nguồn khách hàng của tôi có hạn."

"Và một số khách hàng đã mua nhà. Rất khó để đạt được kết quả."

Nghe vậy, Trương Vạn cau mày nói: "Xiaoran, bạn không muốn Tôn Đức Trương Phi Vân đó trở thành người chiến thắng trong cuộc thi biểu diễn này sao?"

"Em có nhận thấy tất cả những điều này không? Chị Wan, chị thực sự rất thông minh dù có băng tuyết."

Đưa tay nhẹ nhàng gãi cái mũi nhỏ của mình, Triệu Nhiên có chút không vui nói: "Ai cũng có thể trở thành phó giám đốc kinh doanh, ngoại trừ hai người tôi vừa nhắc tới."

"Bởi vì một khi một trong số họ trở thành phó giám đốc kinh doanh, anh ta chắc chắn sẽ tìm cách lừa gạt sau lưng tôi."

Nghe vậy, Trương Vạn cong môi nói: "Tôi không hiểu bạn đang nói gì, nhưng tôi biết phải làm gì."

Nói xong, anh đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt góc cạnh của Triệu Nhiên, dùng đôi mắt đẹp dịu dàng nhìn anh, "Tiểu Nhung Nhung, đừng lo lắng, anh biết rất nhiều tiểu thư nhà giàu thường cùng nhau chơi mạt chược, anh sẽ cố gắng giới thiệu danh sách cho em."

Triệu Nhiễm sửng sốt một lát, sau đó bắt gặp ánh mắt trìu mến của cô, trong lòng không khỏi ấm áp: "Vạn tỷ, ngươi thật tốt bụng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 930 Hãy làm người giúp việc của tôi

"Em đang nói cái gì vậy? Anh không tốt với em thì làm sao có thể tốt với người đàn ông khác được?"

Trương Vạn trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, mỉm cười quyến rũ, "Hơn nữa, tôi đã trao tất cả cho anh, và anh là người đàn ông duy nhất. Nếu tôi không tốt với anh thì ai sẽ tốt với anh?"

Triệu Nhiễm cười cười, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, "Van chị, dù thế nào đi nữa, có em thật tốt."

“Nếu trong studio không có chuyện gì, Vạn chị có thể ở lại đây với tôi. Dù sao tôi sống một mình.”

Nghe vậy, Trương Vạn trợn mắt và cười ngọt ngào nói: "Bạn là một học sinh xấu, bạn thực sự định để giáo viên cho bạn một số thủ thuật mỗi ngày?"

Triệu Nhiên cười cười: "Không được, ta cũng muốn sư phụ làm giúp việc của ta."

"Anh là một kẻ biến thái tồi tệ, một kẻ biến thái hôi hám, suốt ngày trong đầu anh nghĩ cái gì vậy? Suy nghĩ của anh không lành mạnh chút nào đâu."

Dù vậy, trong lòng Trương Uyển vẫn rất vui vẻ. Cô không quan tâm đến Triệu Nhiên và một số phụ nữ khác. Cô chỉ quan tâm đến việc Triệu Nhiên có cô trong lòng hay không và anh có yêu cô hay không, chỉ vậy thôi. 

Hơn nữa cô biết với Triệu Nhiễm sẽ không có kết quả gì, cô cũng chưa bao giờ mong đợi hay ép buộc điều đó. 

Bởi vì cô suy nghĩ rất đơn giản, cô không muốn một kết thúc, cô chỉ muốn những gì cô từng có. 

Một ngày bận rộn bắt đầu khi mặt trời mọc như thường lệ. 

Toàn bộ bộ phận bán hàng trở nên bận rộn vì cuộc họp ngẫu hứng của Lý Bảo Long ngày hôm qua. Tất cả nhân viên bộ phận bán hàng đều trực điện thoại để thảo luận về đơn đặt hàng với khách hàng hoặc trên đường đi gặp khách hàng. 

Vì vậy, khi Triệu Nhiên đến công ty, anh phát hiện bộ phận bán hàng vốn dĩ rất đông đúc, hình như có chút vắng vẻ. 

Đi một vòng không thấy Tôn Đức và Trương Phi Vân, chỉ thấy Sở Vạn Nhan đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Nhiên không khỏi thở dài trong lòng, đại tiểu thư nhà giàu cũng chẳng khác gì mấy. 

Để nâng cao hiệu quả hoạt động, những người khác đổ mồ hôi chạy khắp nơi để gặp khách hàng và đặt hàng trong những ngày nắng nóng. 

Nhưng cô ấy đang bật điều hòa và ngơ ngác nhìn chằm chằm vào máy tính. Không có sự so sánh giữa người này và người này! 

"Tiểu Sở, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao lại choáng váng như vậy?"

Âm thanh bên tai khiến Sở Uyển Nhan tỉnh táo lại. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vốn có của cô nở một nụ cười nhàn nhạt, giống như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, khiến ánh mắt mọi người sáng lên. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên không khỏi có chút điên cuồng. 

"Là Triệu ca, sao ngươi lại nhàn rỗi như vậy? Ngươi đã từ bỏ cuộc thi diễn xuất này rồi à?"

Triệu Nhiên cười nói: "Tôi mới đến công ty, sao vậy, cậu không có ý định tham gia cuộc thi biểu diễn này à?"

Nghe vậy, Sở Uyển Nhan nhăn cái mũi nhỏ nhắn nói: "Thật nhàm chán, nhàm chán." "

Ngược lại, trong mắt đại tiểu thư, e rằng cái gọi là cuộc thi biểu diễn chẳng qua là một trò hề.

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên trợn mắt, nghĩ ra một kế.

Với địa vị và xuất thân của Sở Vạn Yến, chắc hẳn cô quen biết rất nhiều bạn bè có tiền và xuất thân. Nếu cô ấy chịu giúp đỡ việc nhỏ này thì vị trí thứ nhất trong cuộc thi biểu diễn này sẽ được đảm bảo.

Vì thế Triệu Nhiên tiến lên hai bước, một tay đỡ bàn, ghé sát vào tai Sở Uyển Nham, hạ giọng nói: “Tiểu Sở, em có muốn giúp anh Triệu một việc nhỏ không? "

Hơi thở nóng ẩm bên tai khiến Sở Vạn Nhan có chút khó chịu, có một loại cảm giác kỳ lạ.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên, cô hơi nghiêng đầu sang một bên, giữ khoảng cách một chút, sau đó nói: "Anh Triệu, anh đã là giám đốc kinh doanh, còn cần em giúp gì nữa, một nhân viên nhỏ? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 931 Tiểu thư nhà giàu

Triệu Nhiên nghe vậy cười nhẹ nói: "Tiểu Sở, trong mắt người khác, cô chỉ là một thư ký nhỏ, nhưng trong mắt tôi, cô là một tiểu thư giàu có!"

Nói xong, anh bất đắc dĩ thở dài: “Cuộc thi diễn xuất này hơi đột ngột và kỳ lạ, lúc này Tôn Đức đã được điều chuyển về bộ phận kinh doanh của chúng tôi.”

“Nếu tôi không nhầm, chính là lão gia hỏa này làm ra chuyện xấu, muốn nhân cơ hội này báo thù, nhưng tôi không muốn hắn trở thành phó giám đốc bộ phận kinh doanh.”

Lúc này, Triệu Nhiên dừng lại. Sở Vạn Yến là một người thông minh và tôi tin rằng cô ấy có thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của mình. 

Quả nhiên, Sở Vạn Nhan sửng sốt một lát, sau đó cười ranh mãnh: "Không ngờ Triệu huynh và Tôn Đức lại có cừu hận lớn như vậy. Yên tâm đi, ta biết phải làm sao."

"Vừa vặn gần đây có một số bạn bè của tôi có ý định mua biệt thự. Sau này tôi sẽ giúp cậu liên lạc với họ, cố gắng kiếm được càng nhiều đơn hàng càng tốt cho Triệu ca."

Triệu Nhiên cười cười: "Vậy trước tiên cảm ơn Tiểu Sở. Nếu có cơ hội, ngày mai Triệu ca sẽ đãi ngươi ăn cơm."

Nghe vậy, Sở Hoàn Nhan đột nhiên mím môi cười khúc khích: "Anh còn muốn ăn cơm với em sao? Triệu ca, anh thật sự nhớ ăn không đánh nhau sao? Không sợ bạn gái lại gây chuyện sao?"

Triệu Nhiên chỉ có thể cười hai tiếng: "Không sao đâu, cô ấy không keo kiệt như anh nghĩ đâu."

Nói xong, hắn định quay người rời đi, nhưng sau khi vô tình liếc nhìn, hắn lập tức từ bỏ ý định rời đi. 

Lúc này hắn đang trịnh trọng đứng, Sở Vạn Nhan đang ngồi. Từ góc độ nhìn xuống, anh chỉ có thể nhìn xuyên qua cổ áo Sở Vạn Nhan. 

Mặc dù Sở Uyển Nhan ăn mặc rất bảo thủ, chỉ cởi một cúc áo, nhưng do tư thế nên cổ áo hơi hé mở, khiến những bông hoa trắng xinh đẹp thấp thoáng. 

Triệu Nhiên liếc nhìn nó, giả vờ thờ ơ. 

Vì thế hắn hơi điều chỉnh tư thế đứng, thẳng lưng, vẫn dùng một tay đỡ bàn, nhưng đầu tự nhiên cúi xuống, nhìn thẳng vào Chu Văn Ngạn. 

Tiểu Chu, vừa rồi tôi thấy cậu đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào máy tính, vẻ mặt có chút chán nản. Có chuyện gì vậy? Có điều gì không đạt yêu cầu ở nơi làm việc? "

Sở Hoàn Nham hoàn toàn không biết mình đang bị theo dõi, nghe vậy khẽ cau mày: "Quên đi, không phải Trương Phi Vân. "

Vừa nói, anh vừa cầm cốc nước trên bàn lên, hơi ngẩng đầu lên uống một ngụm.

Cái cổ trắng như tuyết như cổ thiên nga lập tức lộ ra trước mắt Triệu Nhiên. Nó mềm mại, mịn màng và trắng như tuyết. Mặc dù không có ánh nắng chiếu vào nhưng nó vẫn có ánh sáng ấm áp và hấp dẫn.

Khi quả táo Adam của cô trượt đi, nó giống như một quả bóng nhỏ lăn trên tấm lụa trắng như tuyết.

"Nóng quá! "

Đột nhiên Sở Vạn Nhan hít một hơi khí lạnh, lập tức đặt ly nước xuống, đi tìm khăn giấy.

Nhưng một ít vết nước tràn ra từ khóe miệng cô, tự do trượt qua chiếc cằm thanh tú và mịn màng của cô, biến thành hai giọt nước trong suốt, từ từ trượt xuống chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, cuối cùng biến mất ở cổ áo.

Cảnh tượng này khiến Triệu Nhiên trợn tròn mắt, anh không khỏi nhớ lại trong đầu hình ảnh một mỹ nữ bước ra từ bồn tắm khi Trịnh Phi, Trương Vạn và những người khác khỏa thân bước ra khỏi bồn tắm.

Sẽ thật tuyệt nếu Tiểu Chu được như vậy, cô ấy rất cao và tỷ lệ cơ thể cũng rất đẹp.

Nếu cô đứng dậy khỏi bồn tắm mà không mặc quần áo, những giọt nước sẽ rơi xuống từ cơ thể cô. Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã sôi máu rồi!

Triệu Nhiên không khỏi bị kích động bởi cảnh tượng tưởng tượng trong đầu, ngay cả phần dưới cơ thể cũng muốn cử động, mơ hồ có dấu hiệu tỉnh lại.

"Anh Triệu? Anh Triệu? "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 932: Đồ bẩn thỉu

Ngay tại Triệu Nhiên đang trầm tư thời điểm, Sở Vạn Nhan lên tiếng kéo hắn trở lại hiện thực. 

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Triệu huynh, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Đang suy nghĩ lung tung sao?"

Sở Uyển Nhan dùng giấy lau miệng anh đào màu đỏ, ánh mắt Triệu Nhiên không khỏi nóng lên. 

Trong đầu anh lại một lần nữa tưởng tượng mình đang ôm lấy chỗ đó, lăn qua lăn lại trên cái miệng nhỏ nhắn của cô, va chạm xoa xoa. 

Đột nhiên, cái háng vốn đã phồng lên lập tức trở nên to lớn. 

Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, Triệu Nhiên vội vàng cúi người xuống che đậy sự xấu hổ của mình: "Không, tôi không nghĩ gì cả."

Vừa nói vừa định rời đi, nhưng vừa liếc nhìn anh, đôi mắt anh lập tức mở to. 

Cảm giác được đôi mắt nóng bỏng đang nhìn chằm chằm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể mình, như muốn nhìn thấu nó, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Vạn Nhan không khỏi đỏ lên lần nữa. 

Làm sao anh ấy có thể nhìn tôi như thế này? Trên mặt tôi có gì bẩn à? 

"Triệu ca, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Tiểu Sở, em có nóng không?"

Nói xong, Triệu Nhiên chỉ tay. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Sở Uyển Nhan đột nhiên xuất hiện hai tia ửng đỏ, chiếc cổ trắng như tuyết của cô cũng đỏ bừng. 

Bởi vì hướng ngón tay của Triệu Nhiễm chính xác là nơi cô đang ở.

Khe núi quyến rũ lộ rõ ​​​​dưới lớp áo ướt. Nó chói mắt đến mức Triệu Nhiên khó có thể rời mắt. 

"À!"

Một tiếng hét có decibel cao vang lên. Sở Hoàn Nham lấy tay che lại, đỏ mặt quay lại, tức giận nói: "Ngươi, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Cô bé này thật thú vị! 

Nhìn thấy phản ứng của Sở Hoàn Nhan, Triệu Nhiên im lặng cười cười nói: "Không, tôi không nhìn thấy gì cả. Tiểu Sở, xin hãy làm việc của mình đi."

Nói xong, Triệu Nhiên lập tức quay người bước đi. 

Sở Vạn Yến là kiểu con gái có làn da rất mỏng. Anh ấy biết điều này nên anh ấy phải ngừng gặp may mắn. 

Nhưng sau đó Triệu Nhiên cả buổi sáng cũng không gặp lại Sở Hoàn Nhan, tựa hồ là cố ý tránh né hắn. 

Đối mặt với phản ứng của một cô bé như Sở Uyển Nham, Triệu Nhiên chỉ có thể cười khổ lắc đầu. 

Buổi trưa, hắn gặp Trương Phi Vân ở phòng trà của công ty, đồng thời nhìn thấy Sở Hoàn Nham đang lấy nước. Anh định đi tới chào hỏi nhưng lại dừng lại. 

Bởi vì lúc này Trương Phi Vân đang nói cái gì đó với Sở Vọng Ngôn, Triệu Nhiên liền kiên nhẫn âm thầm lắng nghe. 

Sau đó tôi nghe thấy Trương Phi Vân trìu mến nói: "Nói trắng ra, cậu có thể cho tôi một cơ hội được không? Tôi rất thích cậu, tại sao cậu lại không cho phép tôi thích cậu?"

Nhìn nữ thần tảng băng trôi cao hơn mình một cái đầu trước mặt, Trương Phi Vân tỏ ra chán nản và đau khổ, vẻ mặt chán nản và ánh mắt oán giận. Cứ như thể cha mẹ ruột của anh ấy đã qua đời, và anh ấy trông rất buồn bã. 

Trong mắt Triệu Nhiên, Trương Phi Vân giả tạo như hắn muốn, ghê tởm như hắn muốn. 

Anh và Trương Phi Vân mới là đồng nghiệp được một hai ngày. Anh biết đứa trẻ này là người như thế nào, đầy ác ý. 

Anh ấy đang làm gì vậy? Bạn đang tỏ tình với Sở Vạn Yến? 

Này, không ngờ tiểu tử này lại là người si tình, đáng tiếc lại si mê nhầm người! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên nhìn một con cóc muốn ăn thịt thiên nga, trên môi tiếp tục lén nhìn trộm. 

Thực tế là anh đã đoán đúng. Trương Phi Vân quả thực là một người mê đắm, nhưng sự mê đắm của anh ta được chia thành nhiều loại khác nhau. 

Kể từ khi ăn tối với Tôn Đức lần trước và vô tình biết được thân phận và lai lịch phi thường của Sở Vạn Yến, anh bắt đầu bí mật điều tra. 

Cuộc điều tra này không thành vấn đề, anh gần như sợ hãi khi phát hiện ra sự thật. 

Cô không chỉ là CEO, người sáng lập tập đoàn mà còn là con gái của chủ tịch.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 933: Thân phận thật sự

Với thân phận và xuất thân như vậy, cô ấy quả thực chỉ là một tiểu thư giàu có mà thôi! 

Vì vậy, anh ta bắt đầu một đợt tấn công mới, lên kế hoạch bắt Sở Vạn Yến bằng cách theo dõi cô. 

Nếu thành công thì sẽ như con quạ đậu trên cây sung và hóa thành phượng. 

Vì vậy, mặc kệ bị Sở Vạn Nhan tát vào mặt một lần nữa hậu quả thế nào, hắn lại trơ tráo nhúng tay vào. 

Đồng thời trong lòng hắn cũng có một tia nghi hoặc, liệu Triệu Nhiên có biết thân phận thực sự của Sở Uyển Nham không? Có phải đó là lý do tại sao chúng tôi lại thân thiết đến vậy?

"Giám đốc Trương, tôi đã nói rồi, đừng gọi tôi là Hoàn Nhan, hoặc gọi tôi là Tiểu Sở hoặc cứ gọi tên tôi, và..."

Xoay người, Sở Vạn Nhan đậy nắp cốc lại, đè nén sự chán ghét, lạnh lùng nói: “Tôi sẽ không bao giờ thích anh, không bao giờ!”

"Nếu anh còn quấy rầy tôi nữa, tôi xin lỗi, tôi sẽ báo cảnh sát!"

Nghe vậy, Trương Phi Vân hai mắt đỏ lên, vẻ mặt buồn bã: "Vạn Nham, ngươi có thể cho ta một cơ hội được không? Chúng ta có thể thử một lần."

"Ta đã bảo ngươi đừng gọi ta là Vạn Nhan!"

Lời còn chưa dứt, Sở Vạn Nhan đã lạnh lùng cắt ngang: “Giám đốc Trương, anh nhất định phải ép tôi rời khỏi công ty sao?”

"Ta nói lại một lần cuối cùng, ta sẽ không thích ngươi, không cho ngươi cơ hội, ngươi từ bỏ đi!"

Nói xong Sở Vãn Nhan rời đi, không quay đầu lại, đôi mày hơi cau lại chứng tỏ trong lòng hắn có bao nhiêu chán ghét. 

Triệu Nhiễm Vân nhìn thấy tất cả lập tức rời đi, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Trương Phi Vân, Trương Phi Vân, bạn vẫn muốn trèo lên cành cao mà không đi tiểu và nhìn vào gương để xem ngôi sao của bạn trông như thế nào. Bạn thực sự là một con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Thật là một ý tưởng bất chợt! 

Nhìn bóng lưng cao ráo uyển chuyển của Sở Hoàn Nham, vẻ bi thương và thống khổ trên mặt Trương Phi Vân dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ mặt không cam lòng. 

Anh nắm chặt tay và vô thức nghĩ đến một người trong đầu. Anh cho rằng chính sự tồn tại của người này đã ngăn cản anh có được trái tim của Sở Vạn Nhan. 

Trong phút chốc, đôi mắt anh dần trở nên tối tăm và lạnh lùng. 

Triệu Nhiên! Đừng để tôi hoặc Tôn Đức trở thành phó giám đốc kinh doanh, nếu không bạn sẽ phải đẹp trai! 

Một ngày bận rộn kết thúc khi mặt trời lặn ở phía tây. Triệu Nhiên đã gọi điện đặc biệt cho Âm Nguyệt và hỏi cô có muốn đưa anh về nhà ăn tối tối nay không. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, anh lập tức hào hứng chạy về nhà. Rốt cuộc, có một người đẹp quyến rũ đang đợi anh ở nhà. 

Khi tôi nghĩ đến việc có thể chơi nhiều trò khác nhau với Trương Vạn vào ban đêm, tôi đã rất phấn khích đến mức nhảy lên vài lần. 

Nhưng vừa bước ra khỏi công ty, anh đã nhận ra mình đang bị theo dõi. Anh ta liếc nhìn một cách kiêu ngạo và ngay lập tức nhận ra mình đang làm gì. 

Lão già Vương Hải Phong này vẫn không chịu bỏ cuộc, muốn gây rắc rối cho tôi. Thật không may mắn! 

Nhìn thấy hai tên côn đồ đang lẻn vào góc cổng công ty, Triệu Nhiên thầm chửi rủa, cau mày suy nghĩ một lúc rồi đưa tay ra chặn một chiếc taxi rồi bước vào. 

Tất nhiên, thay vì về nhà, anh lại đến hộp đêm. 

Triệu Nhiên đơn giản suy nghĩ. Vì hai tên côn đồ không ra tay mà bí mật theo dõi anh nên có nghĩa là chúng muốn biết anh sống ở đâu. 

Nếu những người này tìm ra nơi họ sống, những ngày sắp tới có thể sẽ rất không bằng phẳng! 

Vì vậy hắn dự định đến hộp đêm Diilian để trốn. Suy cho cùng, Trương Lan Vân không phải là một phụ nữ bình thường. Ngay cả Vương Hải Phong cũng cảm thấy xấu hổ trước mặt cô.

Trên đường đi, Triệu Nhiên lấy ra tấm danh thiếp "đặc biệt" do Trương Lan Vân đưa, có chút lo lắng bấm số trên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 934 Đến hộp đêm

Nhạc chuông vang lên ba bốn hồi, giọng nói thuốc lá hơi khàn khàn phát ra từ loa điện thoại di động. Nó xào xạc và nghe có vẻ khác lạ. 

"Cái nào?"

"Chị Trần, là em, em là Triệu Nhiên, chị còn nhớ em không?"

Đột nhiên, loa phóng thanh im lặng, ba bốn giây trôi qua mới vang lên giọng nói của Trần Lan Vân. 

"Này, sao cậu lại nhớ gọi cho tôi? Cậu gặp rắc rối à?"

Triệu Nhiên cười khổ nói: "Trần tỷ, ngươi là bán tiên, sao ngươi đoán chính xác như vậy? Quả nhiên có chút phiền toái, ngươi hiện tại đang ở hộp đêm sao?"

"Ừ, bây giờ cậu đang ở đâu?"

"Tôi sẽ sớm đến hộp đêm. Chị Trần, xin chị đừng rời đi. Hãy đợi tôi!"

Nói xong, Triệu Nhiên cúp máy, trong lòng yên tĩnh hơn một chút. 

Chiếc taxi rẽ qua con đường đông đúc và dừng đều ở lối vào hộp đêm Dielian. 

Khi xuống xe, tôi thấy hai tên côn đồ mà tôi nhìn thấy ở góc công ty cũng bước xuống taxi. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên giơ ngón giữa về phía họ với một tư thế khiêu khích, sau đó chắp tay sau lưng chậm rãi đi về phía hộp đêm Dielian. 

Hai tên côn đồ không biết là do bị hắn khiêu khích hay do chuyện gì đã xảy ra mà lao về phía hắn. 

Đúng lúc này, Trần Lan Vân bước ra khỏi hộp đêm cùng với hai vệ sĩ. Khi nhìn thấy Triệu Nhiễm, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ kỳ quái, sau đó cô ôm cánh tay nhìn Triệu Nhiễm đang bước đi vội vã như đang xem một vở kịch hay. 

"Chị Trần! Khó quá cuối cùng cũng được gặp chị!"

Triệu Nhiên cố gắng mỉm cười và nói xin chào, giả vờ quen biết. 

Trần Lan Vân nhếch môi cười, chỉ vào đám côn đồ phía sau đang lao về hướng này, "Có phải là rắc rối mà ngươi nói không?"

"Đúng vậy, chị Trần, tôi thậm chí còn không biết họ là ai, nhưng họ bắt đầu bị ám ảnh bởi tôi ngay khi tôi rời công ty sau giờ làm việc. Tôi phải làm gì đây?"

Nhìn khuôn mặt quen thuộc của người đàn ông cao lớn trước mặt, Trần Lan Vân như bị thôi miên, trong đầu cô đột nhiên nảy ra một ý tưởng chơi khăm. 

Vì thế hắn mím môi cười nói: "Đối với ta thì dễ dàng, nhưng đối với ngươi xem ra vẫn là một chuyện phiền toái." "

"Không, nếu không tôi đã không đến gặp chị Trần. "

"Thật dễ dàng để xử lý. Hãy cầu xin tôi và nói điều gì đó tốt đẹp để tôi cảm thấy thoải mái, và tôi sẽ giúp bạn đuổi họ đi. "

Đột nhiên, Triệu Nhiên bối rối.

Người phụ nữ này, sở thích của cô ấy là gì? Có một chút quá kỳ lạ!

Bắt gặp ánh mắt nửa miệng nửa cười của Trần Lan Vân, Triệu Nhiên cười khổ nói: "Chị Trần, chị có ý gì vậy? "

"Không phải mọi chuyện đã rõ ràng rồi sao? Nếu bạn cầu xin tôi, tôi sẽ giúp bạn giải quyết rắc rối của bạn. "

Nghe vậy, Triệu Nhiên chỉ có thể cười khổ nói: "Trần tỷ, xin hãy giúp ta. "

Lúc này, vẻ mặt Triệu Nhiên rất hưng phấn, nở nụ cười bất đắc dĩ, ánh mắt kỳ quái nhìn Trần Lan Vân.

Khi nhìn cô như vậy, Trần Lan Vân cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ.

Người đàn ông trước mặt cô rất giống người đàn ông trong ký ức của cô. Ngoại trừ chiều cao và hình dáng cơ thể, gần như có thể nói rằng anh ta được tạc từ cùng một khuôn.

Tôi nghĩ anh ấy chưa bao giờ cầu xin tôi như người đàn ông bây giờ. Anh ấy rất bướng bỉnh và lạnh lùng, dù có gặp khó khăn cũng không nhờ đến sự giúp đỡ.

Nếu anh ấy sẵn lòng nhờ tôi giúp đỡ thì có lẽ bây giờ chúng tôi đã có một đứa con rồi.

"Chị Trần? "

Nhìn thấy Trần Lan Vân ngơ ngác nhìn mình, Triệu Nhiên không khỏi nhắc nhở hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 935 Quá giống nhau

"Hả? Ồ được rồi, không sao đâu. Cậu vào trước đi."

Bỏ đi suy nghĩ của mình, Trần Lan Vân không có chút dấu vết liếc nhìn Triệu Nhiên, sốt ruột xua tay. 

Triệu Nhiên thấy vậy vội vàng chạy vào hộp đêm, nhưng không có lập tức đi vào mà trốn sang một bên quan sát. 

Lúc này, hai tên côn đồ cuối cùng cũng đã đến trước cửa hộp đêm Dielian. Đang muốn đi vào, bọn họ liền bị Trần Lan Vân lạnh giọng ngăn lại: "Nơi của ta không chào đón loại người như ngươi, ngươi cút khỏi đây!"

Giọng nói lạnh lùng có giọng điệu không thể nghi ngờ, cộng với khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của Trần Lan Vân, cô ấy thực sự có vẻ điềm tĩnh và đoan trang. 

Hai tên côn đồ dường như biết cô. Một người trong số họ kính cẩn gọi điện cho chị Trần và nói rằng họ chỉ muốn vào trong vui chơi và sẽ không gây rắc rối. 

Kết quả là Trần Lan Vân tiến lên hai bước, đi đến chỗ tên xã hội đen đang nói chuyện, giơ lòng bàn tay mảnh mai và trắng nõn lên và tát thật mạnh. 

"Nứt!"

Một cái tát giòn vang lên, khiến Triệu Nhiên kinh ngạc cười toe toét. 

Người phụ nữ này khó tính quá phải không? ! 

"Ta nói lần cuối cùng, rời khỏi đây!"

Một luồng khí không thể giải thích nổi lên từ cơ thể của Trần Lan Vân, khiến cô ấy trông rất nguy hiểm. 

Hai tên côn đồ có vẻ sợ hãi và choáng váng trong vài giây. Sau đó, họ bỏ chạy trong tuyệt vọng mà không dám đánh rắm. 

Triệu Nhiên tiếp thu hết thảy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này Trần Lan Vân quay đầu nhìn hắn, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, mỉm cười nói: "Hai tên côn đồ trong xã hội hù dọa ngươi như vậy. Ta còn tưởng rằng có chuyện gì lớn."

Nói xong, hắn cong môi nói: "Rắc rối đã được giải quyết cho ngươi, ngươi muốn đi vào uống rượu hay rời đi bây giờ?"

Bạn đang ở đây, bạn có thể không uống gì không? Hơn nữa, anh ấy còn giúp đỡ tôi. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên vội vàng gật đầu: "Hôm nay cảm ơn chị Trần. Đi đi, tôi đi mua đồ uống cho em."

Không ngờ Trần Lan Vân nhướn mày, cong môi: "Đừng luôn là của anh, tôi cũng không lớn hơn anh bao nhiêu, cứ gọi tôi là Trần Sơ hoặc tên tôi là được."

Nói xong, anh ta cười khúc khích nói: “Mức tiêu thụ của tôi ở đây không hề rẻ, lại rất kén chọn, tôi không thích rượu bình thường”.

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích nói: "Chị Trần, mặc dù tôi không phải là ông chủ nhưng tôi vẫn có tiền mua đồ uống cho chị."

Nhìn Triệu Nhiên từ trên xuống dưới, cảm giác kỳ lạ trong lòng Trần Lan Vân càng lúc càng mạnh. 

Họ rõ ràng là hai người khác nhau, nhưng họ có khuôn mặt giống nhau, và cô đã gặp cả hai. Đây có thể gọi là số phận chăng? 

Nhưng anh chàng này có vẻ không phải là người thành thật, nếu không tối hôm đó anh ta sẽ không dẫn bạn gái nhỏ của mình đến nơi như thế này. 

Tối nay thử xem anh ta là người như thế nào nhé? 

Nghĩ tới đây, Trần Lan Vân mím môi cười nói: "Đi thôi. Nếu ngươi không đủ tiền mặt, ta cũng có thể quẹt thẻ của ngươi ở đây."

Nghe vậy, Triệu Nhiên chỉ có thể cười khổ đáp lại. 

Sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố vào ban đêm không thể so sánh được với ban ngày. Cảnh tượng người ta lóa mắt vì ánh đèn và say xỉn rất thường xuyên xảy ra ở các hộp đêm. 

Vừa bước vào, bầu không khí ấm áp được tạo ra bởi tiếng nhạc kim loại nặng và ánh đèn rực rỡ đủ màu sắc khiến Triệu Nhiên cảm thấy hơi khó chịu. 

Trên đường đi, mọi người không ngừng cung kính chào hỏi Trần Lan Vân, nhưng Triệu Nhiên chỉ lén lút nhìn hắn. 

Người phụ nữ này quả thực phi thường, xứng đáng là chị cả trên đời! 

“Em ngồi ở quầy bar một lát, anh đi thay quần áo.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 936 Hình xăm gì?

Sau khi dẫn Triệu Nhiễm đến quán bar, Trần Lan Vân buông lời này, thân hình mảnh khảnh duyên dáng biến mất trong đám đông. 

Vì buồn chán, Triệu Nhiên gọi một ly cocktail rồi ngồi lên chiếc ghế cao ở quầy bar. Nhìn nam nữ điên cuồng quằn quại giữa sàn nhảy, hắn không khỏi có chút cảm động. 

Khi còn trẻ, anh chưa bao giờ điên rồ như vậy, mặc dù bây giờ anh cũng không già. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn rất mê mẩn. Bạn có để ý đến một cô gái xinh đẹp nào đó không?"

Ngay lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ thì bị vỗ nhẹ vào vai. Anh quay người lại và khẽ mở mắt. 

Tôi thấy Trần Lan Vân lúc này đã thay áo khoác da và trang phục denim, chỉ mặc một chiếc váy bó sát có cổ màu đen liền mạch. 

Đường viền cổ áo rộng mở, dưới ánh đèn mờ vẫn hiện rõ những bông hoa trắng. 

Dây vai của váy có kiểu dáng rất rộng, buông thõng trên bờ vai trắng như tuyết như hai mảnh vải. 

Triệu Nhiên chỉ là nhìn thoáng qua, trong đầu đã có đại khái hình dung quy mô.

Người phụ nữ này có rất nhiều tiền. Cô ấy nên có cốc C, phải không?

"Anh đã thấy đủ chưa? Anh có muốn tôi cởi quần áo ra để anh nhìn đủ không?" 

Nhìn thấy người đàn ông trước mặt đang nhìn chằm chằm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể cô, cho dù Trần Lan Vân không phải là một phụ nữ bình thường, khuôn mặt cô cũng không khỏi có chút nóng bừng, không khỏi phát ra một tiếng có chút khó chịu. 

Con nhóc này hình như là kẻ biến thái! 

Nhận ra mình đã mất bình tĩnh, Triệu Nhiên vội vàng cười nói: "Cái gì vậy, Trần tỷ, vừa rồi tôi nhìn thấy trên người cô có hình xăm gì đó, là cái gì?"

Nghe vậy, Trần Lan Vân nhếch lên đôi môi đỏ mọng, đưa tay hơi dời dây váy sang một bên. 

Lần này, phần lớn mềm mại vốn có lộ ra gần như hoàn toàn lộ ra trước mắt Triệu Nhiên. Dù lúc này chỉ cần nghiêng đầu một chút cũng có thể nhìn thấy hết khung cảnh đẹp đẽ mềm mại này. 

Lúc này, Trần Lan Vân lại lần nữa làm ra một động tác ngoài ý muốn mà Triệu Nhiên không ngờ tới. Anh đột nhiên tiến lại gần, dùng giọng rất quyến rũ nói: “Muốn xem không?”

Thả tôi ra, người phụ nữ này muốn làm gì? Đang cám dỗ tôi à? ! 

Triệu Nhiên theo bản năng muốn nói muốn xem, nhưng cũng may vừa tới miệng kịp thời dừng lại, làm bộ tự phụ quay đầu sang một bên: "Chị Trần, chị đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy điều này, Trần Lan Vân mím môi và mỉm cười. 

Thằng nhãi này, mày đang giả vờ như vậy đó. Tại sao vừa rồi bạn lại nhìn chằm chằm vào ai đó nếu bạn không muốn nhìn? 

Bên ngoài cô ấy giả vờ trong sáng nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật đến chết. Thật là một kẻ biến thái!

Thế là tôi ngồi xuống chiếc ghế cao cạnh Triệu Nhiên và vẫy tay. Người pha chế rượu trong quán bar lập tức cung kính đi tới: "Chị Trần, chị vẫn tuân theo nội quy cũ chứ?"

Cô lắc đầu chỉ vào Triệu Nhiên đang giả vờ thành thật: "Hôm nay tôi không muốn say. Còn uống gì thì phải hỏi vị khách này."

Nói xong, thấy Triệu Nhiễm còn chưa đáp lại, không khỏi khẽ cau mày, giơ bàn chân trắng nõn mềm mại đi dép tông chọc chọc hắn: "Này, tiểu tử, ngươi định mua cho ta đồ uống gì?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên trợn mắt, vội vàng nói: "Chị Trần, chị ăn ngọt hay mạnh hơn?"

Trần Lan Vân bị lời nói của anh chọc cười, cười nói: "Sao vậy, còn có câu nói như vậy sao? Tỷ tỷ ngọt ngào một chút, đãi ta uống nước trái cây sao?"

Triệu Nhiên cười khúc khích và lắc đầu, "Không thể nào, chị Chen, tôi nghĩ loại cocktail này khá ngon. Tôi mời chị một ly nhé?"

"Bất cứ điều gì."

Cùng với tiếng nhạc ầm ĩ và ánh đèn rực rỡ, bốn năm ly cocktail được rót vào bụng hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 937 Uống rượu ngon

Mặc dù nồng độ cồn trong cocktail không cao nhưng chúng vẫn là một loại rượu. Uống quá nhiều có thể khiến bạn say. 

Triệu Nhiên có khả năng uống rượu không tồi, Trần Lan Vân lại càng say hơn. Hai người có thể nói là rất xứng đôi. 

Uống thêm bốn năm ly, Triệu Nhiên có chút say, sắc mặt Trần Lan Vân cũng đỏ bừng. Mặc dù cả hai đều tỉnh táo nhưng vẫn có chút say. 

Vì vậy Triệu Nhiên cười nói: "Trần tỷ, lần trước ngươi nói ta rất giống bằng hữu của ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết là ai không?"

Nghe vậy, Trần Lan Vân xoay ly rượu bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, đôi mắt phượng đỏ rực nhìn anh chằm chằm, nửa say nửa tỉnh. Cô cong môi cười: "Cái gì, anh muốn biết à? Vậy thì anh phải uống một ly."

Triệu Nhiễm đang muốn đi uống nước, không hề suy nghĩ, lại đột nhiên ngăn cản anh: "Uống loại cocktail này để làm gì? Phụ nữ có thể uống bốn mươi, năm mươi ly."

Nó có nghĩa là gì? Bạn định chuốc tôi say rồi làm điều gì đó không đúng mực phải không? Chẳng lẽ tối nay lại có một cuộc gặp gỡ lãng mạn khác? ! 

Triệu Nhiên không khỏi có chút hưng phấn khi nghĩ đến cảnh tượng kích động và gợi tình đó, liền cười nói: "Chị Trần, tôi không hiểu lắm ý của chị, ý chị là gì!"

"Rượu này chán quá, muốn biết quá khứ của chị tôi thì phải tự mình uống, đương nhiên phải uống loại rượu mạnh đó."

Nói xong, anh ta vẫy tay với người phục vụ và nói: "Hãy cho em trai này say rượu."

Nghe vậy, Triệu Nhiên tò mò hỏi: "Chị Trần, cuộc sống say xỉn và mơ chết này là gì vậy?"

Trần Lan Vân cười ranh mãnh, "Không có gì, chỉ là vodka pha với Erguotou thôi. Mùi vị rất ngon. Chị ơi, em thường xuyên uống."

Vodka pha với Erguotou? ! Bạn đang đùa tôi à? ! Cái này cho người ta uống à? ! 

Nhưng chớp mắt nghĩ đến, Triệu Nhiên liền rất mong chờ. 

Lần này anh và Trần Lan Vân tổng cộng chỉ gặp nhau ba lần, nhưng tối nay Trần Lan Vân đã gọi cho anh một ly rượu mạnh như vậy. Nếu nói không có mục đích, hắn cũng sẽ không tin. 

Tôi có đoán đúng rằng người phụ nữ này có suy nghĩ về tôi không? 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên nhìn Trần Lan Vân, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, đôi mắt đẹp nửa say nửa mê, thậm chí còn có một chút phức tạp khó hiểu. 

Chẳng trách, chẳng trách người phụ nữ này nói rằng tôi trông giống một người bạn của cô ấy khi cô ấy nhìn thấy tôi. Cô ấy đã có suy nghĩ về tôi rồi.

Tại sao phải bận tâm? Chỉ cần nói cho tôi biết bạn nghĩ gì về tôi, và bạn muốn làm tôi say trước khi làm bất cứ điều gì bạn muốn. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ xấu xa nghịch ngợm, tôi thích cô ấy!

Lúc này, Trần Lan Vân nhướng mày cười khúc khích, "Cái gì, sợ à? Không dám uống à?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười ha hả nói: "Sao có thể như vậy? Chỉ là rượu thôi, ngươi muốn bao nhiêu thì ta uống bấy nhiêu."

"Được, đây là ngươi nói, ta không ép buộc ngươi."

Trần Lan Vân lập tức vỗ quầy, người phục vụ lập tức bưng một chén say đã chuẩn bị sẵn, "Uống đi, ngươi uống xong sẽ nói cho ngươi."

Tôi rất muốn xem anh chàng này có thể làm những điều điên rồ gì tối nay. 

Tôi nghĩ anh ấy chưa bao giờ nói chuyện chân tình với tôi khi đi uống rượu, nhưng người đàn ông trước mặt tôi này hả? Một ngụm! Hấp dẫn. 

Rượu cay nồng nghẹn ngào tiến vào cổ họng anh như một con dao nóng đâm vào bụng anh. Triệu Nhiên không khỏi che miệng ho kịch liệt. 

Khuôn mặt hơi đỏ của anh ấy lập tức đỏ bừng, như thể anh ấy thực sự say. 

"Vị ngon đấy. Bạn có muốn uống thêm không?"

Âm thanh bên tai khiến tim Triệu Nhiên đập thình thịch. Muốn uống gì không? Nếu uống thêm một ly nữa chắc chắn bạn sẽ chết ở đây! 

Mấy giây sau, Triệu Nhiên rốt cục quen với cảm giác nóng bức, xua tay, thanh âm có chút khàn khàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 938: Câu chuyện của bạn

"Trần, Trần tỷ, trước tiên kể cho ta nghe chuyện của ngươi đi."

Nghe vậy, lại nhìn thấy bộ dáng của hắn, Trần Lan Vân không khỏi mỉm cười, hoa run lên vì cười. 

Phần lớn đường nét trắng như tuyết của cô lộ ra, và cơ thể cô run rẩy khó chịu khi cô mỉm cười. 

Nó giống như những chiếc bánh hấp to màu trắng vừa mới được lấy ra khỏi nồi nhưng chưa kịp chín đã bị nồi hấp đậy lại. 

Vẻ đẹp của bông hoa trắng lập tức khiến Triệu Nhiên mở to mắt. 

Những chiếc bánh hấp to vừa mềm vừa trắng, sẽ càng tuyệt hơn nếu bạn có thể chạm và hôn chúng! 

"À, cái gì, người bạn đó của tôi trông rất giống cậu, ừ, thế thôi."

Nhìn Trần Lan Vân sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, dường như đã đưa ra câu trả lời nghiêm túc, Triệu Nhiên chợt tỏ ra bối rối. 

Đây thực sự là một câu trả lời? Tôi không uống rượu này một cách vô ích! 

Sau khi biết được Trần Lan Vân lừa gạt mình, Triệu Nhiên không khỏi có chút khó chịu. Cộng với tác dụng của rượu, anh đưa tay ôm cô trong trạng thái say xỉn và ép cô vào lòng mình. 

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ này, Trần Lan Vân có chút bối rối. Khi cô nhận ra mình đang làm gì và chuẩn bị cử động, cô cảm thấy một cánh tay khỏe mạnh ôm chặt lấy eo mình. 

Cùng lúc đó, một bàn tay to lớn như lửa lướt qua bụng dưới của cô, trèo lên trên, vô tư xuyên qua cổ áo cô, che đậy bộ phận kín của cô một cách chính xác, túm lấy và véo thật mạnh! 

"À!"

Khi nội tạng của cô bị tấn công, Trần Lan Vân không khỏi kêu lên một tiếng và bắt đầu giãy giụa để chống cự. Đồng thời, cô muốn quay lại và tát người đàn ông táo bạo và táo bạo này. 

Nhưng ý tưởng của cô đã vô ích, bởi vì cánh tay ôm lấy eo cô quá mạnh mẽ và chặt chẽ đến nỗi cô thậm chí không thể quay lại và vùng vẫy. 

"Chị Trần, sao chị lại chơi với tôi như vậy? Tôi uống nhiều rượu như vậy mà chị vẫn không nói thật. Chị thật sự coi tôi như một đứa trẻ, tôi có thể nói cho chị biết, tôi căn bản không phải là một đứa trẻ!"

Nói xong, Triệu Nhiên dưới tác dụng của rượu cố ý duỗi thẳng eo, bộ phận vốn đã chuẩn bị cử động lập tức cọ sát vào bờ mông mềm mại của Trần Lan Vân mấy cái. 

Lần này có thể nói củi khô gặp lửa dữ. 

"A! Ngươi sắp chết rồi! Thả ta đi nhanh lên!"

Trần Lan Vân đang vùng vẫy kịch liệt không dám cử động. Cô để Triệu Nhiên ôm mình, chỉ có thể la hét, dùng lời nói ngăn cản. 

Nhưng lúc này lời nói của cô lại rất nhạt nhẽo và yếu ớt. Thay vì bắt Triệu Nhiên dừng lại, họ càng khiến anh trở nên táo bạo và táo bạo hơn. 

"Chị Trần, em vừa thấy chị ở đây khá lớn, không ngờ khi chạm vào lại có cảm giác to hơn, mềm và trơn, sao chị chăm sóc tốt thế?"

Đặt cằm lên bờ vai thơm ngát của Trần Lan Vân, Triệu Nhiễm nói những lời này vào tai cô với năng lượng như rượu. Đồng thời, bàn tay to lớn của hắn cũng không nhàn rỗi, không ngừng nhào nặn, xoa xoa. 

Hơi thở nóng ẩm hòa lẫn mùi rượu nồng nặc xộc vào tai cô, khiến Trần Lan Vân không khỏi vặn vẹo vài cái. 

Lần này Triệu Nhiên vui vẻ như vậy. 

Bộ phận sưng tấy ban đầu lại sưng lên một chút, khiến Trần Lan Vân bồn chồn, đồng thời, trái tim vốn đã lâu không có gợn sóng của cô không khỏi đập loạn xạ. 

Lúc này, nhân viên bảo vệ và nhân viên phục vụ đã phát hiện tình hình ở đây vội chạy tới. 

Trần Lan Vân thấy vậy, cố chịu đựng sự xấu hổ và khó chịu, hét lớn: "Đừng tới đây, tránh xa tôi ra!"

Giọng nói này thực sự có hiệu quả. Nhân viên bảo vệ và người phục vụ đi tới nhìn nhau, bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, giây tiếp theo họ đều quay lại như cũ trong tuyệt vọng. 

Lúc này, tư thế của Triệu Nhiên và Trần Lan Vân vô cùng mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 939 Hãy để tôi đi nhanh

Trần Lan Vân bị hắn ôm eo ngồi lên đùi hắn. Một phần lớn đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của cô lộ ra từ gấu váy, bị chân anh kẹp chặt. 

Bàn tay còn lại của Triệu Nhiên từ trong cổ áo Trần Lan Vân thò ra, đầu anh tựa vào tai cô. Hai người tựa như một đôi nam nữ đang lợi dụng ánh sáng mờ ảo để làm tình với nhau. 

"Tiểu tử này, mau thả ta đi, đừng chọc giận ta!"

Nhiệt độ ở mông khiến Trần Lan Vân không dám cử động, bàn tay to càng khiến cô càng xấu hổ. 

Tại sao người đàn ông này lại lớn như vậy? Anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ tức giận nếu anh ấy làm điều này sao? 

Và anh ấy không né tránh bất kỳ dịp nào. Anh ta dám đối xử với tôi như vậy trước mặt rất nhiều người. Nó thực sự rất xấu hổ!

"Chị Trần, hình như chị vẫn chưa trả lời câu hỏi của em."

Nghe được lời này, Trần Lan Vân sửng sốt, theo bản năng nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Làm sao có thể chăm sóc tốt như vậy? Nó mềm mại mềm mại, giống như con gái vậy."

Đối mặt với chủ đề đáng xấu hổ như vậy, Trần Lan Vân xấu hổ đến mức chỉ có thể ậm ừ: "Thả tôi ra, tôi sẽ trả lời câu hỏi của anh."

Để bạn đi? Nếu tôi để em ra đi với một cơ hội tuyệt vời như vậy, tôi sẽ không còn là đàn ông nữa! 

Trần Lan Vân còn chưa kịp mở miệng, Triệu Nhiên đã nắm lấy bàn tay to mềm mại của anh, dùng lực lần nữa. 

Trần Lan Vân không khỏi khịt mũi trước cơn đau nhẹ kèm theo một chút khoái cảm kỳ lạ, cơ thể cô khẽ run lên, sau đó cô nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay anh. 

"Vấn đề vừa rồi tôi không muốn nhận câu trả lời. Bây giờ tôi lại hỏi cậu một câu nữa. Hình xăm trên ngực cậu là gì?"

Hơi thở nóng ẩm phả vào tai, cảm giác nóng rát ngứa ngáy như bị lưỡi liếm, khiến Trần Lan Vân gần như tê liệt cuối cùng cũng ngã xuống. 

Trong miệng cô phát ra một tiếng kêu yếu ớt, toàn thân như không còn xương, cô ngã thật chặt vào vòng tay rộng lượng và ấm áp của Triệu Nhiên. 

Tấm lưng ngọc cong tựa sát vào lồng ngực rắn chắc của anh, nhịp tim mạnh mẽ nghe rất rõ ràng, giống như trái tim cô lúc này đang đập loạn xạ. 

Cô không nhớ đã bao lâu rồi cô mới thấy nhịp tim đập nhanh như bây giờ, như muốn bay ra khỏi cổ họng. 

Cô hít một hơi ngắn, trong đó tràn ngập hơi thở nóng hổi khiến cô gần như không thể nhịn được. 

Đặc biệt, những bộ phận nhạy cảm bị bàn tay nóng bỏng đó tàn phá, gây ra một cảm giác kỳ lạ khó diễn tả, sự kích thích khi ở nơi công cộng khiến cô dần trở nên hưng phấn. 

Hơi nóng đang hoành hành ở mông khiến toàn thân cô nóng đến mức không thể chịu nổi. Cộng thêm tác dụng của rượu, cô nhất thời quên kháng cự, ngoan ngoãn ngã vào vòng tay của người đàn ông phía sau, để anh muốn làm gì thì làm. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của Trần Lan Vân, Triệu Nhiên cảm thấy vui mừng. 

Chơi với tôi à? Dù có là chị cả trong nhóm thì về mặt này bạn vẫn kém hơn một chút! 

Vì vậy, bàn tay to vốn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Lan Vân từ từ trượt xuống và dễ dàng đưa vào giữa hai chân cô. 

Mặc dù hai chân của Trần Lan Vân bị anh ta kẹp chặt không có khe hở, nhưng đôi bàn tay to lớn của anh ta vẫn bao phủ vùng phồng lên một cách linh hoạt và chính xác. 

Yo, anh bạn tốt, tại sao họ lại thích bánh bao hấp thế? Đó có phải là cái gọi là chất lượng hàng đầu? ! 

Tuy rằng hắn không trực tiếp chạm vào túi mộ nhỏ mà chỉ chạm vào mép, cảm giác phồng lên khiến Triệu Nhiên lập tức có hứng thú. 

Ngay khi hắn chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo, Trần Lan Vân không biết lấy đâu ra sức lực, đột nhiên nắm lấy bàn tay to lớn đang muốn gây rắc rối của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 940 ta nói cho ngươi biết

"Đừng, đừng như vậy. Anh không muốn biết hình xăm của tôi là gì sao? Nói cho anh biết thì tại sao anh không thả tôi ra?"

Giọng nói của Trần Lan Vân run run, có chút yếu ớt, nghe mềm mại như sáp. Triệu Nhiễm vốn đã hưng phấn lập tức nổi giận, ở dưới đó càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Vì thế anh cố gắng kiềm chế sự kiên nhẫn của mình, thì thầm vào tai cô: "Không, anh không muốn em nói cho anh biết, anh muốn tự mình nhìn thấy."

Có phải anh chàng này đang cố gắng làm cho tôi chết vì xấu hổ? Làm sao có người có thể nói thẳng thắn và rõ ràng như vậy rằng hắn thực sự là một kẻ biến thái! 

Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hiện tại nàng cũng không thể phản kháng, chỉ có thể đi theo Triệu Nhiên. 

Vì thế hắn nhịn xuống xấu hổ, nhỏ giọng như muỗi nói: "Ta, ta hứa với ngươi, nhưng ngươi phải thả ta đi trước."

"Thả ngươi đi? Trần tỷ, ngươi thật sự coi ta như trẻ con sao? Ta nói cho ngươi biết, ta không những không nhỏ, ta còn rất lớn!"

Nói xong, Triệu Nhiên lại thẳng lưng lên, khiến vùng đó nhanh chóng xoa xoa mấy cái. 

"A! Ngươi, làm ơn thả ta nhanh lên, nếu không ta sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi đây!"

"Bà còn dám làm mẹ của tôi? Chị Trần, tôi thấy chị sốt nặng rồi lại bắt đầu nói nhảm, tôi phải tiêm cho chị một mũi!"

Nói xong, mặc kệ Trần Lan Vân giãy giụa thế nào, Triệu Nhiễm cũng trực tiếp ôm lấy eo nàng. Một bàn tay to ôm chặt lấy chiếc eo thon của anh, bàn tay to còn lại ôm chặt lấy hai chân thon dài mịn màng của anh. 

Từ đó, Trần Lan Vân có giãy dụa thế nào cũng không có tác dụng, Triệu Nhiên đứng dậy đi thẳng vào phòng riêng trên lầu hai. 

Bạn không muốn cho tôi biết bạn đã xăm ngôi sao nào trên người sao? Vậy thì tôi sẽ tự mình lột trần cậu! 

Với ý tưởng này trong đầu, cộng với sự giúp đỡ của cơn say ngày càng tăng, Công chúa Triệu Nhiên đã bế Trần Lan Vân vào phòng riêng trên tầng hai, sau đó đặt cô lên giường và ấn cô vào người không chút dừng lại. 

"Anh định làm gì? Thả tôi ra nhanh lên! Đứng dậy đi, anh đang bóp chết tôi đấy!"

Triệu Nhiên vốn đã cao lớn và khỏe mạnh, nhưng khi anh ta tiến về phía trước, Trần Lan Vân, người đang định vùng vẫy và chống cự, lập tức ngừng di chuyển. 

Lúc này, tư thế của họ càng mơ hồ càng tốt, giống như một cặp đôi đang quan hệ tình dục. 

Toàn thân Triệu Nhiên áp vào người Trần Lan Vân. Hai người mặt đối mặt, ánh mắt chạm nhau. Trần Lan Vân đột nhiên trở nên xấu hổ. 

Lúc này, khuôn mặt mà cô không thể quên đã lâu chồng lên khuôn mặt của người đàn ông đang đè lên cô, khiến cô trong giây lát quên đi vùng vẫy và chống cự. 

Đôi mắt hình quả hạnh vốn tràn ngập xấu hổ và khó chịu dần dần lộ ra vẻ phức tạp, pha trộn giữa bối rối, hoài niệm và thậm chí còn có chút ham muốn. 

Sẽ tuyệt biết bao nếu đó thực sự là anh ấy? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Trần Lan Vân dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Cô bắt gặp ánh mắt say khướt của Triệu Nhiên, mỉm cười: “Anh thật sự muốn biết tôi đã xăm hình gì à?”

Nghe vậy, Triệu Nhiên đang say khướt và dâm đãng cười khúc khích: "Cái gì, cậu đã nghĩ ra chưa? Cậu quyết định cho tôi xem à?"

Nói xong, hắn cố ý lắc lắc thân thể vài lần, cảm giác mềm mại từ ngực khiến hắn không khỏi lắc thêm mấy lần. 

Bộ phận nhạy cảm bị bóp bóp, cọ xát, sinh ra cảm giác khó tả, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Trần Lan Vân càng đỏ bừng. 

Chẳng phải kẻ xấu này quá dũng cảm sao? Anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ tức giận sao? 

Bất đắc dĩ vươn tay đỡ lấy bộ ngực cường tráng của Triệu Nhiên, Trần Lan Vân thu hồi tâm trí, giả vờ tức giận nói: "Thằng nhóc hôi hám, cậu có biết biệt danh của em gái tôi là gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 941 Không thể ra khỏi đây

"Sao ngươi dám làm vậy với ta? Ngươi tin rằng đêm nay ta sẽ ngăn cản ngươi rời khỏi đây sao?!"

Nói xong, hắn liếc nhìn Triệu Nhiên một cách hung ác, giơ nắm đấm hồng lên và bắt đầu đánh anh ta một cách bừa bãi. 

Triệu Nhiên không hề cảm động chút nào. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào cô và mỉm cười tinh quái, "Chị Trần, em sợ quá, nhưng em thực sự muốn biết tối nay chị định giữ em ra khỏi đây bằng cách nào?"

“Anh định đè tôi khô trên giường khiến chân tôi yếu ớt không xuống được khỏi giường, hay là trói tôi lại và huấn luyện tôi?”

Nói xong, không để ý đến ánh mắt ngượng ngùng và tức giận của Trần Lan Vân, một bàn tay to nhanh chóng bao phủ khu vực của cô, dừng lại một lát, sau đó trực tiếp đưa tay vào bên trong, ngẫu nhiên xoa xoa. 

Cô không phải là một người phụ nữ bình thường, chưa từng có người đàn ông nào dám đối xử với cô như vậy. 

Nhưng bây giờ Triệu Nhiên làm như vậy, trong lòng nàng có một thay đổi vi diệu. 

Dù biết mình phải phản kháng và vùng vẫy, nhưng đồng thời cô cũng mong muốn được người đàn ông trước mặt dùng thủ đoạn mạnh mẽ như vậy trêu chọc. 

Đây là muốn bị chinh phục, nhưng lúc này Trần Lan Vân lại không hiểu được. 

Cứ như thế, cô rơi vào vùng vẫy và do dự trong giây lát. 

Nhưng Triệu Nhiên sao có thể cho nàng thời gian suy nghĩ, nghĩ tới nếu không trân trọng cơ hội tốt như vậy thì thật là lãng phí thời gian! 

Vì vậy, trong khi Trần Lan Vân đang choáng váng, cô ấy đột nhiên đứng dậy, dùng hai tay nắm lấy hai dây váy và kéo mạnh sang trái và phải! 

Chỉ với một tiếng “xé toạc”, chiếc cà vạt váy đã bị xé toạc một cách tàn nhẫn và thô bạo. 

Một giây tiếp theo, vẻ đẹp của bông hoa trắng lộ ra trong không khí, đồng thời cũng lộ ra trước mắt Triệu Nhiên. 

Lúc này, không khí dường như trở nên ấm áp hơn. 

Đường viền tròn và hình dáng đầy đặn, giống như một chiếc bát sứ trắng úp ngược, hoặc giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng vừa ra khỏi nồi hấp. 

Điều khiến Triệu Nhiên mở to mắt nhất chính là hình xăm trên một mảnh vải mềm mại màu trắng như tuyết, khiến anh không thể rời mắt. 

Tôi nhìn thấy trên đó có hình xăm một con bướm màu xanh đen, chiếm 2/3 cơ thể. 

Họa tiết con bướm rõ ràng, sống động như thật, không khác gì thật, như sắp bay ra ngoài. 

Đầu hình xăm con bướm nằm ngay chỗ điểm hồng và đỏ tươi, trông như đang hái hoa. 

Đen và trắng đối chọi nhau, tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ và sự cám dỗ kỳ lạ, chỉ khiến Triệu Nhiên trợn tròn mắt. 

Thật là một cặp vũ khí giết người! Nó thực sự trắng và to, nhưng tôi không biết cảm giác khi cầm nó hoàn toàn như thế nào. Tại sao tôi không thử nhỉ? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên liếc nhìn Trần Lan Vân, phát hiện nàng tựa hồ có chút choáng váng. 

Sắc mặt hắn cứng đờ, ánh mắt đờ đẫn, không có chút phản ứng nào. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Không chút do dự, anh đưa tay lần lượt cầm hai mảnh và nhéo chúng. 

Thật mềm mại, thật mềm mại và thật cảm động! 

Cảm giác cầm trên tay giống như cầm những chiếc bánh hấp vừa ra khỏi chảo và cầm chắc trong lòng bàn tay. Trong sự mềm mại có chút co giãn, khiến Triệu Nhiên không thể bỏ xuống. 

"À!"

Lúc này, Trần Lan Vân cuối cùng cũng tỉnh táo lại và ngay lập tức phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Triệu Nhiên giật mình, nhanh chóng buông ra. 

Theo phản ứng tiềm thức, Trần Lan Vân nhanh chóng lấy tay che tay mình lại. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô không biết lấy đâu ra sức lực mà ngồi dậy, đập đầu vào ngực Triệu Nhiên. 

"Tiểu tử ngươi dám ăn đậu hủ của mẹ chồng ta! Ta, ta đánh chết ngươi!"

Nói xong, anh ta giơ nắm đấm hồng lên và đấm Triệu Nhiên. 

"Bùm!"

Xảy ra va chạm, Triệu Nhiên nhận được một quyền hồng hồng từ Trần Lan Vân trên má. 

Đột nhiên, Trần Lan Vân sửng sốt và nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ khó tin.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 942 Đẹp quá

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tại sao anh ta không trốn? Tại sao anh ta không kháng cự? 

Vừa rồi không phải tôi đã dùng rất nhiều lực sao? Tôi không biết cú đánh có làm anh ấy đau không. Than ôi, tôi đã quá bốc đồng. Tôi hy vọng anh ấy ổn. 

Nghĩ tới đây, hắn đang định lớn tiếng hỏi, lại phát hiện Triệu Nhiễm tựa hồ không có việc gì, vẫn giữ nguyên vẻ mặt như trước, hai mắt mở to nhìn chằm chằm vào nàng. 

Ánh mắt nóng bỏng và rực lửa đó dường như thiêu đốt cô, nó vô cùng hung hãn. 

"Thật đẹp, thật đẹp!"

Nhìn hai khối mềm mại còn đang run rẩy, quả táo của Triệu Nhiên trượt mạnh, hắn liếm môi. 

Mặc dù má anh hơi nhức nhưng cảnh tượng những bông hoa trắng và sóng nước là một bữa tiệc cho đôi mắt anh. 

Ngọn lửa tà ác vốn tụ tập ở bụng dưới của anh bắt đầu bốc lên ầm ĩ, trong phút chốc thiêu đốt khắp cơ thể anh, khiến anh chỉ muốn cởi quần áo ra. 

Tác dụng của rượu và sự phấn khích của cảnh khiêu dâm này khiến sự tỉnh táo còn sót lại của Triệu Nhiên biến mất, và tâm trí anh tràn ngập ham muốn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa! Người phụ nữ này phải bị bắt tối nay! 

Trong lòng có một ý nghĩ, Triệu Nhượng Đang đang muốn biến ý tưởng của mình thành hiện thực thì Trần Lan Vân lại phản ứng muộn màng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, ngay cả cái cổ trắng như tuyết của cô cũng đỏ bừng. Cô vội vàng lấy tay che lại, định đá Triệu Nhiễm ra khỏi giường. 

Nhưng cô còn chưa kịp hành động thì Triệu Nhiên lại nhào tới. 

"Chị Trần, đều là lỗi của chị. Ai đã khiến chị quyến rũ như vậy? Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Giữa tiếng kêu hoảng sợ của Trần Lan Vân, Triệu Nhiễm lại đè cô xuống giường, dùng hai bàn tay to lớn đang vẫy vẫy của cô, đầu cúi xuống, gặm nhấm. 

Đột nhiên, Trần Lan Vân, người đang vùng vẫy và chống cự, run rẩy, sau đó căng thẳng và bất động. 

Một giây tiếp theo, cô giãy giụa yếu ớt vài lần, rồi từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại như cam chịu số phận. 

"Vâng!"

Trong phòng đột nhiên vang lên một tiếng rít xen lẫn tiếng thở hổn hển yếu ớt từ hốc mũi, khiến Triệu Nhiên đang cố gắng khựng lại một chút, thả ra con Yanhong mềm mại mà anh vừa ngậm trong miệng. 

Ngẩng đầu lên, hắn không khỏi âm thầm mỉm cười. 

Khuôn mặt trắng nõn và xinh đẹp của Trần Lan Vân toát ra một chút chủ nghĩa anh hùng đang đỏ bừng, chiếc cổ thẳng tắp và chiếc cằm nhọn mịn màng hơi hếch lên. 

Một đôi lông mày cong khẽ cau lại, như đang chịu đựng điều gì đó. 

Đôi lông mi không dài thỉnh thoảng lại rung lên, thể hiện nội tâm cô lúc này đang bất an. 

Cái miệng màu đỏ anh đào hơi hé ra, mơ hồ lộ ra vài chiếc răng trắng đều tăm tắp. 

Nó giống như một bông hoa đang nở nụ, chờ được hái. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tốt, nhưng lại có tính khí thất thường, nhưng vậy thì sao? Không phải là anh ấy bị tôi đè xuống và chơi đùa bừa bãi đâu. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên cười khúc khích, đang định áp môi lên miệng cô, nhưng sau đó Trần Lan Vân nhận ra anh không hề cử động, đột nhiên mở mắt ra. 

Ánh mắt họ chạm nhau, bầu không khí có chút lúng túng nhưng đầy mơ hồ. 

Bắt gặp ánh mắt như thiêu đốt của Triệu Nhiễm, Trần Lan Vân có chút né tránh, nhưng sau đó vẫn nhìn chằm chằm vào anh, "Bây giờ anh đã thấy những gì tôi xăm xong, sao anh không cởi nó ra? Đang đợi tôi đá anh ra khỏi giường à?!"

Sau khi giả vờ thờ ơ nói lời này, Trần Lan Vân thử giãy giụa một hồi, phát hiện không có tác dụng. 

Người đàn ông trên người cô nặng gấp đôi cô. Cô chỉ có thể bị tàn phá và không còn chỗ để phản kháng.

Không phải anh chàng hôi hám này quá bắt nạt sao? Anh ta thực sự là một kẻ biến thái, lợi dụng cơn say của mình để hành động như một kẻ lưu manh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 943: Cảm giác đặc biệt

Nhưng cảm giác vừa rồi thực sự rất đặc biệt, và anh ấy cũng dùng răng cắn vào đó tôi. Tôi không biết rằng nó rất tế nhị, và anh ấy không hề tỏ ra thương xót chút nào. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp vốn giả vờ lãnh đạm của cô dịu lại, thậm chí đôi mắt cô cũng trở nên ngượng ngùng và quyến rũ. 

Những thay đổi trong vẻ mặt của Trần Lan Vân không thể thoát khỏi tầm mắt của Triệu Nhiên, điều này khiến anh càng thêm kiên quyết với những suy nghĩ trước đây của mình. 

Tối nay, người phụ nữ này phải bị hạ gục!

Vì vậy hắn cười nói: "Trần tỷ, ta muốn rời đi, nhưng cơ thể không cho phép."

Nói xong, cô đẩy bụng về phía trước, khiến bộ phận nóng bỏng va vào cái bụng phẳng lì của Trần Lan Vân vài lần. 

"Chị Trần chị cảm nhận được à? Phần trên đầu của tôi muốn rời đi, nhưng phần dưới lại phản đối. Sao chị không xoa bóp cho tôi?"

Đối mặt với những lời khiêu khích này, Trần Lan Vân mặc dù không phải là một phụ nữ bình thường nhưng khuôn mặt cô không khỏi nóng lên. 

Cô ngượng ngùng nhổ nước bọt vào anh: "Hừ! Anh to lớn như vậy mà còn nói những lời tục tĩu như vậy, anh không biết xấu hổ!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích, "Có gì phải xấu hổ? Chị Trần, chị rất thành thật với em, nên em cũng phải cho chị chút phản ứng chứ? Nếu không, tôi sẽ rất có lỗi với chị."

"Chị Trần, nhìn xem, phong cảnh thật quyến rũ. Hoa trắng thật đẹp, lại càng ngon."

Triệu Nhiên thực sự là một người tán tỉnh giỏi. Lời nói của anh khiến Trần Lan Vân đỏ mặt và tim cô đập loạn xạ. Cảm giác khao khát được chinh phục lại mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy không lạnh lùng, cô ấy là một người phụ nữ bình thường, có nhu cầu sinh lý bình thường. 

Sở dĩ nhiều năm như vậy cô không tìm được người đàn ông khác là vì đàn ông bình thường không lọt vào mắt cô. 

Suy cho cùng, với thân phận và xuất thân của cô, ai nhìn thấy cô cũng phải chào chị Trần. 

Nhưng Triệu Nhiên lại là một ngoại lệ. Anh ta tung ra một đòn tấn công độc đoán và mạnh mẽ ngay khi vừa tiến tới, khiến cô gần như ngã gục. 

Nguyên nhân của việc này hoàn toàn là do khát vọng chinh phục của cô, nhưng ngay cả bản thân Trần Lan Vân cũng không biết điều này. 

"Chị Trần, chị có hứng thú với em và em cũng có tình cảm. Đã muộn rồi, chúng ta hãy làm điều mà người lớn nên làm đi."

Nghe vậy, Trần Lan Vân trừng mắt nhìn hắn, "Ta làm sao vậy? Cút khỏi đây!"

Nói rồi anh lại cố gắng vùng vẫy và chống cự. 

Nhìn Trần Lan Vân vừa thẹn thùng vừa giận dữ, Triệu Nhiên mỉm cười. 

Không có ý định? Tôi đã làm điều này với bạn và bạn không thực sự tức giận, và bạn vẫn nói rằng bạn không cố ý? 

Cô ấy là một người phụ nữ hư hỏng và xấu tính, cần phải bị kỷ luật! 

Vì vậy, cô cười khúc khích, và trước khi Trần Lan Vân kịp phản ứng, cô lại tiến về phía trước. 

Xuất phát từ sự dè dặt độc nhất của một người phụ nữ, Trần Lan Vân muốn đẩy Triệu Nhiên ra, nhưng cô ấy không đủ mạnh, và dưới làn sóng tấn công mạnh mẽ và độc đoán trước đó của Triệu Nhiên, toàn bộ cơ thể cô đã suy yếu và trái tim cô đập dữ dội. 

Điều khủng khiếp nhất là trong lòng cô không hiểu vì sao lại có cảm giác khao khát. Đây chính là nguyên nhân cơ bản khiến cô muốn từ chối nhưng vẫn chấp nhận anh, nửa đẩy nửa chấp nhận. 

"Chị Trần, sao chị có thể không quan tâm đến em? Nếu tối nay chị không có lòng tốt giúp em thoát khỏi phiền phức này, em bây giờ cũng không biết trốn ở đâu."

Cằm tựa vào xương quai xanh thanh tú của Trần Lan Vân, đầu anh tựa vào tai cô, một bên mặt áp vào gò má nóng bỏng và dịu dàng của cô. Nói xong những lời này vào tai cô, Triệu Nhiên tinh nghịch thổi một hơi nóng. 

Trong phút chốc, thân thể Trần Lan Vân khẽ run lên, đôi mắt hình quả hạnh vốn có chút ngượng ngùng cùng tức giận trở nên có chút mơ hồ, nửa nheo lại, mơ hồ có thể thấy được một tia cảm xúc mùa xuân dâng trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 944 Có chuyện gì đó đang xảy ra

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên cảm thấy nghi ngờ. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ tương đối mạnh mẽ như vậy, anh vẫn có chút không chắc chắn về tính tình của cô, nhưng người phụ nữ dưới anh rõ ràng đã yêu rồi, bước tiếp theo sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên ra tay tàn nhẫn. Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai đỏ mọng của Trần Lan Vân. Đồng thời thổi hơi nóng nói: "Chị Trần, thực ra tôi cũng đoán được rồi, đừng giả vờ nữa."

Hơi thở nóng ẩm trộn lẫn với rượu phả vào tai và má, có một cảm giác khó tả, khiến tim Trần Lan Vân Phương đập nhanh hơn.

Anh nghe xong liền nhắm mắt lại, không trả lời. Anh tự nghĩ, hãy xem bạn có thể nghĩ ra những thủ thuật nào khác. Tối nay cậu định ăn thịt tôi thật à? 

Thấy cô không phản ứng, Triệu Nhiên dứt khoát đưa tay cầm lấy một khối, nhào nặn thật nhẹ nhàng. 

Không ngờ, Trần Lan Vân lại kìm nén mọi phản ứng và giả vờ giống Người đẹp ngủ trong rừng. 

Này, người phụ nữ này rất bao dung. Cô ấy quả thực là một người chị đã chứng kiến ​​đủ mọi cảnh tượng. 

Nếu đúng như vậy thì tôi sẽ cho cậu thứ gì đó mãnh liệt hơn! 

Vì vậy, hắn đặt tay lên, chiếc lưỡi ướt và nóng của anh quét quanh tai cô, thỉnh thoảng xâm nhập vào tai cô. 

Bộ phận nhạy cảm của phụ nữ thường là tai, cổ và vùng đó, Trần Lan Vân cũng không ngoại lệ. 

Lúc này, hai bộ phận nhạy cảm của cô đã hoàn toàn bị Triệu Nhiễm chiếm giữ. Mặc dù trong lòng cô tự nhủ phải kiềm chế nhưng cảm giác kỳ lạ đó khiến cô thốt ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

"Chị Trần, chị nói tôi giống như bạn của chị, người bạn này hẳn là người yêu cũ của chị đúng không? Đừng tưởng tôi là một đứa em trai ngây thơ không biết gì cả."

Nghe đến đây, Trần Lan Vân không còn có thể nín thở được nữa. Cô kìm nén cảm giác kỳ quái, run giọng nói: "Anh, anh đang nói cái gì vậy? Tôi không có người yêu!"

"Hiện tại ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, lập tức rời khỏi người ta, nếu không, a! Nhẹ tay, đừng cắn mạnh như vậy, sẽ đau!"

Anh ta đang nói được nửa chừng, vốn có phần uy nghiêm, đột nhiên biến thành những tiếng thở hổn hển quyến rũ, khiến bầu không khí có chút lúng túng bỗng trở nên mơ hồ và quyến rũ. 

Tôi thấy Triệu Nhiên đã chuyển mục tiêu tấn công sang ngực cô. Lúc này, anh đang ngậm một quả bóng hồng hồng trong miệng, cắn và tạo thành vòng tròn, thể hiện đầy đủ kỹ năng nói điêu luyện của mình. 

Lúc này, Trần Lan Vân không thể nhịn được nữa, đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô khẽ mở ra, "Đừng, đừng làm như vậy, nhanh lên, dừng lại ngay, nhẹ nhàng một chút!"

Việc làm tình bằng miệng khéo léo của Triệu Nhiên tạo ra sự kích thích mạnh mẽ đến mức cô không thể giả vờ chịu đựng được nữa mà chỉ muốn tận hưởng nó. 

Cùng lúc đó, một cảm giác đã lâu không tồn tại lại trỗi dậy trong lòng tôi, đó là cảm giác nhói đau chỉ xuất hiện khi bạn đang xúc động. 

Chưa đầy một phút, Trần Lan Vân đã hoàn toàn bị khuất phục. Cô không còn có thể nghĩ đến bất kỳ sự kháng cự và đấu tranh nào nữa. Cô mềm nhũn ngã xuống giường, để Triệu Nhiễm nằm trên người cô, muốn làm gì thì làm. 

"Ăn đủ chưa? Còn tiếp tục ăn bao lâu nữa? Lúc nhỏ không có đủ sữa sao? Không, nhẹ nhàng một chút!"

Nghe được những lời này xen lẫn với những tiếng rên rỉ quyến rũ, Triệu Nhiên mơ hồ nói: "Chị Trần, đồ ăn của chị ngon như vậy, làm sao tôi có thể ăn đủ? Cả đời tôi sẽ không bao giờ có đủ!"

Khi những lời này rơi vào tai Trần Lan Vân, cô vô cớ cảm thấy vui mừng, thậm chí cô cũng không biết tại sao. 

Cảm giác khoái cảm tê dại và thoải mái ập đến từng đợt khiến cô không thể suy nghĩ quá nhiều. 

Dù sao đi nữa, anh chàng này trông rất giống anh ấy và anh ấy cảm thấy khá hài lòng về điều đó. Đã lợi dụng hắn rồi thì để hắn lợi dụng càng nhiều càng tốt, lần này để hắn mạnh dạn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 945 Hoàn toàn buông bỏ

Nghĩ tới đây, Trần Lan Vân hoàn toàn buông ra, chủ động ôm đầu Triệu Nhiên đẩy xuống. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ còn lại đưa xuống và che phần trên cao gần như không có sai sót. 

Thật dày! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Trần Lan Vân. Bộ phận vừa nóng vừa sưng tấy khiến cô không khỏi dùng lòng bàn tay chậm rãi xoa xoa. 

Đo một hồi, trong lòng Phương không khỏi run lên. 

Thật là một kích thước tuyệt vời! Tại sao nó lại lớn như vậy? 

Lần trước tôi lau cho anh ấy thấy nó to lắm, nhưng không ngờ khi anh ấy cứng lại thì nó lại to đến thế. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được điều này? 

Cho dù bạn là loại phụ nữ trong trắng và hung dữ như thế nào, một khi nhìn thấy kích thước của tôi, sớm hay muộn bạn cũng sẽ khuất phục trước háng của tôi! 

Sự chủ động của Trần Lan Vân khiến Triệu Nhiên cuối cùng cũng có một bước đi táo bạo. Bàn tay to lớn của anh trượt xuống tận giữa hai chân anh, và anh duỗi nó ra không chút do dự. 

Cảm giác cầm lấy khiến Triệu Nhiên có chút kinh ngạc. 

Đồ lót bằng vải bông? Tôi không thể nói rằng người phụ nữ này khá ngây thơ, tôi thích cô ấy! 

Ngay khi anh chuẩn bị bước tiếp, đôi chân xinh đẹp của Trần Lan Vân đột nhiên khép lại và kẹp chặt tay anh, nhưng anh đã chạm vào khối ướt át. 

Nó đã ướt rồi và tôi vẫn không thể buông ra được. Nó không giống như chị lớn trên phố. Có vẻ như tôi phải làm việc chăm chỉ hơn! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên dùng lực cánh tay, lần nữa vươn về phía trước. 

“Chị Trần, quần lót của chị ướt rồi.”

Cố ý nói xong lời này, Triệu Nhiên không chớp mắt nhìn chằm chằm Trần Lan Vân, muốn nhìn xem vẻ mặt của nàng thay đổi. 

Có phải anh chàng hôi hám này đang cố làm tôi xấu hổ? Thật là một người đàn ông tồi tệ! 

Thế là hắn mở mắt ra, nói: "Quả nhiên là ướt. Cái gì, ngươi muốn liếm khô sao?"

Này, người phụ nữ này thật nóng bỏng! 

Triệu Nhiên cười khúc khích, "Được rồi, chị Trần hãy dạng chân ra, tôi sẽ liếm khô cho chị. Nhưng nếu càng ngày càng ướt thì sao? Và chị cũng không nên tè vào miệng tôi, phải không?"

Nghe vậy, Trần Lan Vân buồn cười, cười nói: "Ngươi cái tên hôi hám này, thật là xấu."

"Chúng ta sắp về đến nhà rồi? Có vẻ như chúng ta còn chưa đến gần nhau. Chị Chen, nếu tôi bước vào bên dưới, bạn sẽ thực sự ở nhà. Bạn có muốn thử cảm giác của tôi khi sống trong nhà của bạn không?"

Nói xong, anh vùi đầu vào trong sự mềm mại trắng như tuyết của cô, gặm nhấm liếm một lúc, khiến Trần Lan Vân liên tục thở hổn hển, "Không, không, của cô quá lớn, không vừa trong nhà của tôi."

"Chưa thử thì làm sao biết không thể ở trong chị Trần? Và tôi có thể khiến Trần Châu xuất thần. Cô ấy sẽ thực sự vui vẻ và thoải mái."

Lúc này Triệu Nhiễm tựa hồ đang dùng kẹo dụ dỗ cô bé ngây thơ, không ngừng trêu chọc ám chỉ, đồng thời, tay không hề nhàn rỗi, xoa xoa chỗ mềm mại vốn trắng nõn cho đến khi hơi ửng đỏ. 

"Không không không, chúng ta đi nhanh quá, mới quen nhau có mấy ngày! Anh đang làm gì vậy? Nhẹ nhàng một chút, chân sẽ gãy mất!"

Thì ra lúc cô đang nói chuyện, Triệu Nhiên đã sớm hành động suy nghĩ của mình, trực tiếp tóm lấy hai chân thon dài của cô, dang rộng sang hai bên. 

Trần Lan Vân giãy giụa mấy lần, nhưng thấy không có tác dụng, nàng nửa đẩy nửa đẩy hai chân ra. 

Thực ra trong lòng cô đã chấp nhận Triệu Nhiễm rồi, nếu không cô sẽ không thể để Triệu Nhiễm làm như vậy với mình. 

Khoảnh khắc hắn vén váy lên, ánh mắt Triệu Nhiễm không khỏi trừng mắt nhìn. 

Đây vẫn là chị cả sống ngoài đường sao? Cô ấy quả là một cô bé vô tội! 

Có một chiếc nơ làm bằng ruy băng trắng ở giữa thắt lưng, và dây thắt lưng được làm bằng ren rỗng. 

Kiểu phong cách ngây thơ và quyến rũ này tuy không sôi động bằng phong cách gợi cảm nhưng lại dễ khơi dậy những xung động nguyên sơ nhất của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 946 Bạn có thích nó không?

Triệu Nhiên chỉ liếc nhìn một cái, không thể rời mắt được nữa. 

"Bạn có thích nó không? Nó trông có đẹp không?"

Trần Lan Vân lên tiếng, Triệu Nhiên mới phục hồi tinh thần lại: "Cái gì, cái gì?"

"Bạn có thích phong cách này không?"

"Tôi thích nó. Nếu bạn thích nó, bạn nóng lòng muốn lao vào!"

Nghe vậy, Trần Lan Vân cười nịnh nọt, cảm thấy rất vui vẻ. 

Cô không nhớ mình đã không dè dặt thể hiện mình với một người đàn ông bao lâu, và cô cũng đã nảy sinh những cảm xúc không thể giải thích được với người đàn ông này. 

Triệu Nhiên nhìn người phụ nữ phía dưới, có chút không chắc chắn hỏi: "Chị Trần, chị thật sự quyết định đưa nó cho em sao?"

"Thằng nhãi này, ngươi đã làm em gái ta như vậy rồi, còn nói những lời như vậy."

Nói xong, Trần Lan Vân ngượng ngùng nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào anh, nhịp tim gần như bay ra khỏi cổ họng. 

"Chị Trần, chị là người tốt bụng như vậy, chị không chỉ trung thành mà còn ân cần, em rất thích chị."

Chống lại sự thôi thúc muốn nói điều này, Triệu Nhiên không còn do dự nữa và đưa tay xé nát tuyến phòng thủ cuối cùng. 

"Bang bang bang bang!"

Một tiếng gõ cửa đột ngột và khẩn cấp đột nhiên cắt ngang Triệu Nhiên, khiến bàn tay đang duỗi ra nửa chừng của anh dừng lại ở giữa không trung. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của Trần Lan Vân đã dang rộng, váy vén lên đến tận eo, làn da trắng nõn và vòng eo thon gọn hoàn toàn lộ ra trước mặt Triệu Nhiên. 

Mà Triệu Nhiên quỳ xuống giữa hai chân anh, một tay cầm một mảnh mềm mại, tay kia cách chiếc quần lót cotton trắng tinh của cô chưa đầy một ngón tay. 

Họ sắp có một trận chiến khốc liệt giữa củi khô và lửa, nhưng họ đột ngột bị gián đoạn bởi một tiếng gõ cửa bất ngờ. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn Triệu Nhiên đang cười toe toét chuẩn bị chửi bới, Trần Lan Vân nhịn cười hỏi. 

"Chị Trần, có người đang gây rắc rối."

Âm thanh phát ra từ ngoài cửa khiến nụ cười của Trần Lan Vân đột nhiên cứng đờ, sau đó cô cau mày, đôi mắt đẹp lập tức trở nên lạnh lùng. 

Anh ta đẩy Triệu Nhiên, nhỏ giọng nói: "Đại biến thái, tôi phải xuống xử lý một số việc, sao cậu không đứng dậy và nhanh chóng rời khỏi đây."

Triệu Nhiên nghe vậy, bất đắc dĩ đứng dậy xuống giường, bất đắc dĩ nói: "Chị Trần, chị phải nhanh lên, em sợ sẽ nổ tung mất."

Trên môi nở nụ cười, Trần Lan Vân ra khỏi giường, từ trong tủ lấy ra một chiếc váy treo màu đỏ sậm. Cô cởi chiếc váy gần như rách nát trước mặt anh rồi mặc vào. 

Toàn bộ quá trình khiến Triệu Nhiên sôi máu, miệng khô khốc. Nếu tình huống không cho phép, hắn liền sẽ đè Trần Lan Vân xuống đất, điên cuồng lao ra. 

"Nhìn vẻ mặt lo lắng của cậu kìa, cứ chờ xem."

Nháy mắt với Triệu Nhiên, Trần Lan Vân mở cửa và bước ra ngoài. 

Mỗi lần tôi bị gián đoạn vào thời điểm quan trọng, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Đây không phải là thời điểm tồi tệ sao? 

Nằm trên chiếc giường lớn, Triệu Nhiên nhìn chằm chằm lên trần nhà, thầm chửi rủa. 

Sau đó hắn xoay người, một cỗ mùi thơm cơ thể quen thuộc từ chóp mũi truyền đến, khiến hắn không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi Trần Lan Vân thay quần áo trước mặt, cô đành phải lấy phần sưng tấy ra khỏi háng, điều này làm giảm bớt cảm giác kiềm chế. 

Kết quả chờ đợi kéo dài hơn một giờ, Trần Lan Vân vẫn không có lên. 

Trong lúc tuyệt vọng, Triệu Nhiên đành phải gọi vào di động của cô. Chuông vẫn reo nhưng không có ai trả lời. 

Triệu Nhiễm ngồi không được nữa, thay quần áo đi xuống lầu hỏi thăm những người đang xem địa điểm. Sau đó anh mới phát hiện có một vị khách say rượu và gây rối. Anh ta làm ầm ĩ lên và bị các bộ phận liên quan bắt đi, trong đó có Trần Lan Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 947 Ta thích quá!

Hiển nhiên là không thể thực hiện được, Triệu Nhiên đành phải về nhà. Trên đường đi, anh gọi điện cho Trương Vạn và phát hiện ra rằng cô đã thức dậy đợi anh. 

Điều này khiến Triệu Nhiên cảm thấy ấm áp và cảm động nên xuống xe tại một khu chợ đêm cách khu dân cư không xa, mua rất nhiều đồ ăn nhẹ rồi đi thẳng về nhà. 

Vừa lúc chuông cửa vang lên, cửa mở ra, mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi anh. Triệu Nhiễm nhắm mắt lại, tham lam hít một hơi thật sâu: "Thơm quá, giống như Vạn tỷ!"

"Tiểu tử này, ngươi biết ngươi sẽ trở về, ngươi lại ở bên ngoài quậy phá nữa à?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên mở mắt ra, không khỏi nhướng mày. 

Trương Vạn được nhìn thấy mặc một bộ đồ ngủ siêu ngắn bằng lụa màu đen với đường viền cổ rất thấp, để lộ một vùng da trắng lớn. 

Rõ ràng bên trong có một cái chân không, không có gì bị mòn. 

Nhìn lên, anh nhìn thấy một khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành. Dù không trang điểm nhưng anh vẫn rất đẹp. 

Mái tóc gợn sóng thường buông xõa của cô được búi cao và được quản lý cẩn thận, khiến toàn bộ khuôn mặt của cô trông to hơn một chút nhưng mang lại cho người nhìn cảm giác trực quan hơn. 

Một đôi mắt quyến rũ có chút oán hận, đôi môi đỏ mọng, chín chắn và quyến rũ khó tả. 

Tôi thích nó! 

"Vạn chị, chị đang nói cái gì vậy? Ở nhà có mỹ nữ quyến rũ như chị, tôi còn có ý gì mà dây dưa với đám người quanh co ở bên ngoài?"

Nói xong, anh bước vào phòng, đặt đồ ăn nhẹ lên bàn cà phê, quay lại nhìn cô, đôi mắt anh lại mở to. 

Hóa ra Trương Vạn không mặc đồ ngủ bình thường mà là một loại rất thú vị. 

Tấm lưng ngọc tròn trịa và mịn màng của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, không có vật liệu nào che được mông. 

Kiểu đồ ngủ gợi cảm này tôn lên một cách hoàn hảo hình dáng của Trương Vạn, đặc biệt là vòng eo thon thả của cô, trông càng trắng nõn và hấp dẫn hơn trên nền bộ đồ ngủ siêu ngắn màu đen. 

Triệu Nhiên chỉ nhìn một lát, trong lòng liền có động lực nguyên thủy nhất. 

Vì vậy, khi Trương Uyển vừa đóng cửa lại, cô còn chưa kịp quay người thì anh đã bước tới, ôm cô vào lòng từ phía sau. 

"Nhìn từ phía trước thì nó trông giống như một bộ đồ ngủ trang trọng, nhưng nhìn từ phía sau lại hoàn toàn quyến rũ. Có vẻ như tối nay anh định vắt khô em phải không?"

Nằm trong vòng tay rộng lượng và mạnh mẽ, lắng nghe giọng nói quen thuộc, mọi bất mãn và oán hận trong lòng Trương Vạn giờ phút này đều biến mất. 

Cô quay người lại, cười dâm đãng: “Đúng vậy, tôi chỉ muốn bóp khô chân anh, làm cho chân anh yếu đi, ngày mai anh không thể xuống giường được.”

"Trong trường hợp này, cho dù bạn muốn làm gì ở bên ngoài, bạn cũng sẽ không làm được gì. Tôi rất thông minh phải không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhếch môi cười, hai tay vòng qua eo thon của cô. 

Bởi vì không có quần áo che chắn, cảm giác mềm mại mịn màng truyền rõ ràng qua lòng bàn tay hắn, khiến Triệu Nhiên phải vuốt ve vuốt ve lên xuống. 

So với hai chị em họ Zheng, vòng eo của Trương Vạn không đặc biệt mỏng nhưng vẫn là vòng eo của một con rắn nước, với những đường cong duyên dáng và tinh tế ở hai bên eo. 

Và làn da đặc biệt mỏng manh và mịn màng, giống như lụa ngâm trong sữa, sờ vào có cảm giác mịn màng. 

"Anh có nhớ em nhiều không? Lúc nào anh cũng nghĩ đến em và mong em sớm về nhà phải không?"

Nhìn chằm chằm Trương Vạn đang ở rất gần, Triệu Nhiên không khỏi mím môi, chưa kịp đáp lại. 

Triệu Nhiên không cần dùng sức mà cạy hàm răng của mình ra, đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, quấn lấy nhau mút lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 948 Đó là chuyện đương nhiên

Khi tình yêu đi sâu, mọi thứ sẽ đâu vào đấy. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, những tia lửa vô hình dường như bay ra từ không trung, giống như củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội, mất kiểm soát. 

"Muốn nằm trên ghế sô pha phòng khách hay trên ban công? Hay trong bếp và phòng tắm? Cầu thang cũng được, cái gì tôi cũng dám làm."

Đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Triệu Nhiên, Trương Vạn Kiều cười nói: “Ngươi, ta biết ngươi dũng cảm, không có việc gì ngươi không dám làm.”

"Dù sao thì dì tương lai của tôi cũng đã làm được chứ đừng nói đến tôi. Bất quá, đêm nay tôi không còn là bảo mẫu và giúp việc của em nữa, tôi là em gái của em."

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười. Anh thích năng lượng của Trương Vạn. 

Vì vậy anh ấy cười và nói: "Chị à? Em là người duy nhất trong nhà. Nếu chị muốn đóng vai đó, chị có thể."

"Nhưng mà chị, tối nay chị đã chuẩn bị chương trình gì cho anh trai chị rồi? Còn nữa, anh rể của em đâu? Sao chị không thấy ai khác cả?"

Trương Vạn rất vui vì Triệu Nhiên đã hợp tác như vậy. Cô nghe xong nháy mắt với anh nói: "Quên anh rể của anh đi, anh ấy đang đi công tác."

“Cho nên chị tôi mới dám đến chỗ anh trai tôi. Nếu không, nếu anh rể của cô phát hiện ra tôi ngoại tình với cô, anh ta sẽ đánh tôi chết.”

Nhìn thấy nụ cười của Trương Uyển, Triệu Nhiên trong lòng ấm áp, ôm eo cô đi về phía phòng ngủ. 

Còn Trương Vạn lợi dụng tình thế ôm cổ hắn, trìu mến nhìn hắn, nhìn hắn không chớp mắt. 

Bị cô chọc ghẹo như thế, Triệu Nhiên cảm thấy khu vực bên dưới mình đang nhanh chóng mở rộng, thậm chí còn chưa chạm tới cửa phòng ngủ đã đạt đến đỉnh điểm. 

"Chị, tối nay chị chủ động dụ dỗ em, nếu một ngày nào đó anh rể của em phát hiện ra, chị phải một mình gánh chịu trách nhiệm."

Nhẹ nhàng đặt Trương Uyển lên giường, Triệu Nhiên đè lên nàng, ôm lấy khuôn mặt trắng nõn mịn màng của nàng, cười tà ác nói lời này. 

Trương Vạn giả vờ nũng nịu, trợn mắt nhìn anh: “Anh ơi, anh thật là tàn nhẫn, nhưng nếu anh có thể khiến em gái em thoải mái, em đảm bảo anh rể của anh sẽ không bao giờ biết.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong lòng vui vẻ. 

Vì thế anh cười nói: "Em gái, anh yên tâm, em đảm bảo sau đêm nay em sẽ chỉ muốn làm chuyện đó với anh. Em sẽ hoàn toàn quên mất anh rể của anh. Anh là người duy nhất trong trái tim em."

Nói xong, dưới ánh mắt mong đợi của Trương Vạn, anh ta dùng một tay đỡ giường, tay kia nắm lấy cổ áo ngủ của cô và kéo mạnh xuống. 

Đột nhiên, vẻ đẹp của bông hoa trắng được phơi bày trong không trung. 

Trương Vạn không biết liệu cô có hợp tác với anh hay cảm thấy thực sự thoải mái. Cô thở hổn hển và chủ động nắm lấy tay anh vuốt ve qua lại trên ngực mình. 

Cùng lúc đó, một bàn chân trắng nõn non nớt đá ra khỏi dép, cuộn tròn, duỗi thẳng trên háng, chạm vào chiếc quần mỏng rồi giẫm lên một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Cảm nhận được bộ phận sưng tấy vô cùng, Lang cười duyên nói: "Anh ơi, của anh to quá, so với anh thì anh rể như con sâu vậy."

Nghe vậy, Triệu Nhiên kiêu ngạo cười: "Đúng vậy, bảo bối của ta có thể khiến tỷ muội vui vẻ, anh rể ta không làm được việc này. Nếu không, tỷ tỷ, ngươi cũng không có cách nào quyến rũ ta."

"Anh hôi, anh thật tệ, chính anh là người quyến rũ em gái tôi trước, anh cố ý để lộ thân hình quá khổ của mình trước mặt cô ấy, khiến cô ấy phải suy nghĩ cả ngày lẫn đêm."

Nói vậy thôi, có cần màn dạo đầu không? Tất nhiên là không! 

Vén bộ đồ ngủ lên, khu vực này lập tức lọt vào tầm mắt của Triệu Nhiên. 

"Chị ơi, chị không mặc gì ở trên, cũng không mặc đồ lót ở dưới cũng được. Chị đã mất kiên nhẫn với anh trai mình rồi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 949 ngươi đi vào thuận tiện

Nghe vậy, Trương Vạn không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, anh nháy mắt với anh và ngọt ngào nói: "Đúng vậy, tôi không làm điều này chỉ để giúp anh, anh trai, có thể vào bất cứ lúc nào dễ dàng hơn."

Tôi thích nó! 

Vì thế Triệu Nhiên không còn do dự nữa. 

Chà, bạn bị ướt rất nhanh. Có vẻ như bạn rất muốn nó, vậy hãy để tôi thỏa mãn bạn! 

Ngọc Hành cười nói: "Tỷ, ngươi người đầy nước, lòng bàn tay của ta đều ướt, xem ra là nóng lòng chờ ca ca tiến vào."

Nghe vậy, Trương Vạn mỉm cười nói: "Anh trai hôi hám, sao còn trêu chọc em gái tôi? Sao anh không nhanh vào đi?"

Triệu Nhiên thấy vậy hít một hơi thật sâu, cởi quần ba hai lần, "Được rồi, nhưng chị, em phải dạng chân ra và chống đỡ. Anh à, lần này em cho anh một lỗ nhé."

Trương Vạn ngoan ngoãn, chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Khi Zhao Ran bước vào, Trương Vạn hét lên ầm ĩ, và một trận chiến thót tim và gợi cảm bắt đầu. 

Ba mươi phút sau, hai người thở hổn hển, ôm nhau tận hưởng dư vị giải thoát một cách lặng lẽ và thoải mái. 

Âu yếm một hồi, Triệu Nhiên ôm Trương Uyển vào phòng tắm, hai người tắm vịt. 

Mang Trương Vạn khỏa thân thơm tho vào phòng khách, Triệu Nhiễm muốn làm lại lần nữa nhưng cô nói không. 

Lý do rất đơn giản, tập quá thường xuyên sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. 

"Vì chị Wan từ chối, vậy ăn gì đó và ngủ thì sao?"

Nói xong, Triệu Nhiễm mở từng món đồ ăn nhẹ mua về, lấy ra một sợi đậu phụ đưa vào miệng cô: "Chị Vạn, ăn lúc còn nóng."

Không ngờ, Trương Uyển nhếch môi, quay đầu sang một bên: "Anh lừa tôi lâu như vậy, bây giờ lại đưa thứ này cho người khác? Hừ, tôi không ăn."

Triệu Nhiễm bỗng nhiên vui vẻ giơ tay nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt bầu bĩnh của cô: "Không ăn cái này thì muốn ăn cái gì? Muốn ăn cục cưng lớn của tôi à?"

Nói xong, anh cố ý nhún eo, dang chân ra: “Có câu nói hay, đồ ăn quần áo tự mình lo liệu đủ ăn. Chị Vạn, đi thôi, chúng ta đi thẳng đến lúc bình minh.”

Trương Vạn làm sao có thể dám trả lời câu hỏi này? Cô lập tức lắc đầu như lạch cạch: "Không, người chịu thiệt là tôi, tôi sẽ không để anh thành công."

Cô khẽ rên lên một tiếng, thoải mái nằm trong vòng tay khỏe mạnh và rộng rãi của Triệu Nhiên, há miệng ăn đồ ăn anh đưa cho. 

Tôi cảm thấy ngọt ngào và hạnh phúc trong lòng, chỉ muốn khoảnh khắc này trôi qua chậm lại một chút. 

Bởi vì hôm sau là thứ bảy, hiếm khi Triệu Nhiên ngủ nướng, nhưng Trương Vạn đã đánh thức hắn trước tám giờ: "Tiểu Nhiên, đừng ngủ, hôm nay ta dẫn ngươi đi gặp một khách hàng lớn, ngươi có thể xử lý được hay không còn phải xem năng lực của ngươi."

Những lời này vừa nói ra, Triệu Nhiên vốn muốn nằm trên giường lập tức hưng phấn ngồi dậy khỏi giường. "Chị Wan, chị định thu hút khách hàng cho em phải không?"

"Vớ vẩn, nhanh đứng dậy đi!"

Trợn mắt nhìn Triệu Nhiên, Trương Uyển từ trong tủ lấy ra một bộ vest mới toanh ném lên giường, “Mặc cái này vào, ăn mặc chỉnh tề hơn một chút.”

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên sửng sốt. Anh nhặt bộ đồ lên và nhìn nó. Anh không khỏi hơi nhướng mày, "Gucci, là một thương hiệu nổi tiếng. Chị Vạn, chị định cho tôi ăn mặc như một con nhà giàu thế hệ thứ hai à?"

Trương Vạn bị lời nói của anh ta làm cho thích thú, mỉm cười: "Anh muốn thứ tốt gì cho thế hệ giàu có thứ hai?"

"Ta bảo ngươi ăn mặc như thế này để tạo ấn tượng tốt cho đối phương. Dù sao vị khách này cũng không phải là đại gia đến từ Lutong."

Triệu Nhiên nghe xong, tự nhiên không nói thêm nữa, lập tức đứng dậy, rửa sạch, chải lại phần râu vừa mọc trên đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 950: Người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên

Anh mặc bộ đồ Gucci mà Trương Vạn đã cẩn thận chuẩn bị cho anh, nhìn quanh gương rồi hài lòng bước ra khỏi phòng tắm. 

"Wow, không tệ, thực sự tốt. Đúng như dự đoán, người dựa vào bộ đồ của mình và con ngựa dựa vào yên."

Khi Zhao Ran xuất hiện trước mặt Trương Vạn, cô lập tức hét lên đầy ngưỡng mộ. 

Đôi mắt hạnh nhân thậm chí còn cong hơn hình lưỡi liềm, giống như những ngôi sao nhỏ nổi lên từ chúng. 

Bộ trang phục của Triệu Nhiên thực sự đã ghi thêm rất nhiều điểm cho anh ấy. Anh ấy vốn đã cao và khỏe mạnh nhưng trông không hề mập chút nào. Anh ấy là kiểu người trông gầy khi mặc quần áo và có nhiều da thịt hơn khi cởi quần áo.

Bộ vest chỉnh tề khiến anh trông ngày càng cao ráo hơn. 

Kết hợp với khuôn mặt góc cạnh, tuy không đẹp trai lắm nhưng lại toát lên vẻ nam tính đặc trưng của một người đàn ông trưởng thành. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có ổn không?"

“Không những không sao, anh còn đẹp trai đến mức người ta cũng không muốn đưa anh đi gặp gỡ những người phụ nữ khác.”

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt, nhìn Trương Vạn giống như một nữ thần, nhướng mày cười khúc khích: "Chị Vạn, vị đại khách hàng mà chị dẫn tôi đi gặp này có phải là một phụ nữ không?"

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Ta là nữ nhân, bạn bè của ta đều phải là nữ."

Nói xong, hắn nhìn từ trên xuống dưới một lượt, sau đó hài lòng gật đầu: "Được, đi thôi."

Trên đường đi, Trương Vạn giới thiệu chi tiết hoàn cảnh của bạn mình cho Triệu Nhiên. 

Hóa ra bạn của cô ấy đã ba mươi sáu tuổi, chồng cô ấy là một doanh nhân Hoa kiều, nhưng anh ấy bị tai nạn cách đây một năm và qua đời ở nước ngoài. 

Hai người kết hôn được gần chục năm nhưng vì người chồng bận rộn với sự nghiệp nên chưa có con. 

Sau tai nạn, người phụ nữ được thừa kế thành công toàn bộ tài sản thừa kế của chồng và trở thành một người vợ độc thân giàu có. 

Cuộc sống thường ngày vô cùng nhàm chán, dù là chơi bài với bạn bè poker, làm đẹp hay đi du lịch. 

Trương Vạn gặp cô ở bàn chơi bài. Cả hai rất hợp nhau và trở thành bạn bè ngay khi qua lại. 

Nghe cô nói xong, Triệu Nhiên nghi hoặc hỏi: "Chị Vạn, bạn của chị rất giàu có, nhưng cô ấy hình như không có hứng thú với bất động sản."

“Như anh vừa nói, cuộc sống hàng ngày của cô ấy chẳng qua là đi du lịch sắc đẹp và chơi bài. Làm sao cô ấy có thể đầu tư vào bất động sản?”

Trương Vạn cười khúc khích, "Bạn không hiểu điều này, bạn của tôi là một phụ nữ có nhiều sở thích."

"Chỉ cần ngươi có thể thuyết phục được nàng, khơi dậy hắn hứng thú, nàng nhất định sẽ đặt hàng."

Nói xong, hắn nháy mắt với Triệu Nhiên, thâm ý nói: "Cho nên ngươi có thể đoạt được mệnh lệnh hay không còn phải xem năng lực của chính ngươi."

Vâng, tôi sẽ có thể giành được nó. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên cười ha hả nói: "Nhìn xem, Vạn tỷ, chỉ cần nàng là nữ nhân, ta có thể thu phục nàng!"

Nghe vậy, Trương Vạn cong môi và không nói gì thêm. 

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi. 

Sau khi đến nơi xuống xe, Triệu Nhiên nhìn thoáng qua, không khỏi thầm cười thầm. 

Nơi này là quán trà gần sông, rất nổi tiếng.

Mức tiêu thụ cũng đắt đến mức nực cười, người bình thường sẽ không bao giờ đến những nơi như thế này. Điều này cho thấy bạn của Trương Vạn có rất nhiều tiền. 

Sau khi được người phục vụ dẫn đến phòng riêng trên tầng hai, Trương Vạn đầu tiên nháy mắt với Triệu Nhiên, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa vài cái. 

"Mời vào."

Một giọng nữ lười biếng và ngọt ngào vang lên từ phòng riêng. Nó sắc nét, hơi khàn và nghe có chất lượng rất cao. 

Triệu Nhiên trợn mắt, thầm nghĩ giọng nói này còn rất trẻ, nhất định đã được bảo dưỡng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 951: Gặp gỡ tiểu thư nhà giàu

Với ý tưởng này trong đầu, đi theo Trương Vạn, hai người đẩy cửa ra và lần lượt bước vào. 

"Tiểu Vạn ở đây, cậu muốn ngồi chỗ nào cũng được."

"Cảm ơn chị Meiling. Nhân tiện, chị Meiling, đây là người bạn bất động sản mà tôi đã kể với chị trước đây."

Nói xong, Trương Vạn lịch sự mỉm cười rồi quay đi. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên hai mắt không khỏi sáng lên, không khỏi lại liếc nhìn mấy cái. Đồng thời, trong lòng thầm khen ngợi thật là một nữ nhân xinh đẹp, khí chất tao nhã! 

Xuất hiện trước mặt anh là một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt trắng nõn, nước da hồng hào, làn da thanh tú và sáng bóng. 

Nhìn khuôn mặt thì có lẽ cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi, thậm chí còn trẻ hơn và trông rất trẻ. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy màu tím xen kẽ các màu sáng và tối. Phần trên có màu hoa oải hương, khi kéo dài đến váy thì chuyển sang màu tím đậm. 

Giống như đóa hoa tím chưa nở rộ, mang lại cho người ta cảm giác sảng khoái, thơm ngát. 

Đường viền cổ áo không hở lắm, chỉ để lộ một mảng da trắng nhỏ và hai vạt váy, để lộ chưa đến một nửa xương quai xanh thanh tú. 

Ngoài ra, không có cảnh đẹp nào để Triệu Nhiễm thưởng thức. 

Nhưng khi ánh mắt của hắn lại dời đi, dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp kia, trong mắt Triệu Nhiên lộ ra chút kinh ngạc. 

Anh ấy có đường nét khuôn mặt ba chiều, lông mày sâu và khuôn mặt hình trái xoan chuẩn mực. Miệng anh hơi to nhưng môi rất mỏng và được tô bằng son môi màu sáng. 

Vừa nói, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, giống như đóa hồng đỏ tuy chưa thanh tú nhưng lại thơm ngát, khiến Triệu Nhiên không khỏi có chút lơ đãng và tưởng tượng. 

Lúc này cô đang uể oải ngả lưng trên chiếc ghế sô pha mềm mại hình bán nguyệt, đầu hơi nghiêng, đôi bàn tay nhỏ nhắn đỡ cằm, một đôi mắt cong hơi hẹp nhưng sáng ngời đang nhìn cô. 

Ánh mắt họ chạm nhau, Triệu Nhiên hơi giật mình, nhanh chóng quay mặt đi: "Xin chào, chị Mỹ Linh, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, xin hãy chiếu cố cho tôi."

Vừa nói, hắn tự nhiên duỗi ra một bàn tay to lớn. 

Nhưng người phụ nữ mà Trương Vạn gọi là "Chị Meiling" đã không đưa tay ra ôm cô. Ngược lại, cô nhướng mi nhìn Trương Vạn, "Tiểu Uyển, đây là người bạn nặng ký mà em muốn giới thiệu với tôi à?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cảm thấy không ổn. Người phụ nữ này có thể nghĩ rằng tôi còn quá trẻ? 

Nếu thực sự là như vậy thì sẽ là quá đáng nếu nhìn mọi người qua kẽ hở và đánh giá thấp họ! 

Vì vậy, trước khi Trương Vạn có ý kiến ​​gì, Qian đã mỉm cười và nói: "Chị Meiling, chị có nghĩ rằng em còn quá trẻ và chưa đủ trưởng thành và sẽ có khoảng cách thế hệ khi nói chuyện không?"

Vừa nói, Triệu Nhiên vừa nhìn chăm chú cô không chớp mắt, đặc biệt là đôi mắt hẹp và cong vốn là tâm điểm chú ý của cô. 

Suy cho cùng, có một câu nói rất hay, đôi mắt là cửa sổ tâm hồn con người, những gì trong tâm trí của một người có thể được nhìn thấy một cách đại khái qua đôi mắt. 

Nhìn kỹ cũng không sao, hắn phát hiện một hiện tượng dị thường, không khỏi suy nghĩ một chút. 

Người phụ nữ này thật bất thường. Khóe mắt cô cong và hếch lên giống như mắt cáo. Phụ nữ có đôi mắt cáo như vậy thường có nhu cầu rất lớn về vấn đề đó phải không? 

Hơn nữa, cô ấy có vẻ ngoài thanh lịch và lười biếng, lại có khí chất của một tiểu thư quý phái, khiến người bình thường ngại tiếp cận cô ấy một cách dễ dàng. 

Nhưng khoảnh khắc tôi và cô ấy nhìn nhau, trong mắt cô ấy có một tia lóe lên mà chỉ đàn ông mới thể hiện khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có thể nào? Quên đi, chúng ta nói chuyện trước nhé! 

Những suy nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Triệu Nhiên trong chốc lát. Suy nghĩ của hắn vừa dừng lại, liền nghe thấy Trương Uyển mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 952 Làm quen với nhau

"Chị Meiling, dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay tôi cũng đưa mọi người đến đây, nên các chị em đều quen nhau."

Nói xong, anh ta nhanh chóng nháy mắt với Triệu Nhiên với nụ cười không thay đổi, "Tiểu Nhiên, để tôi chính thức giới thiệu với em. Đây là chị Meiling mà tôi thường nói với em. Cô ấy rất giàu có. Cô ấy là một phụ nữ nhà giàu rất trẻ và xinh đẹp."

"Tiểu Uyển, ngươi lại cười nhạo tỷ tỷ của ta sao? Thật là một cái tiểu thư trẻ tuổi xinh đẹp, tỷ tỷ của ta đã già yếu rồi, sao có thể so sánh với ngươi được? Về sau đừng nói như vậy nữa."

Nói xong, nở nụ cười tức giận, lại nhìn Triệu Nhiên: "Tôi họ Lý, cô có thể gọi tôi là chị Mỹ Linh hoặc chị Lý giống như Tiểu Loan."

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười, lại duỗi tay ra: "Chị Mỹ Linh, tôi tên Triệu Nhiên, chị có thể gọi tôi Tiểu Triệu Tiểu Nhiên."

Lần này đối phương không có cự tuyệt, hào phóng nắm tay hắn. 

Khoảnh khắc hai tay nắm lấy nhau, Triệu Nhiên không khỏi siết chặt. 

Ối! Nó rất mềm và dịu dàng, thực sự có cảm giác như đang cầm một miếng đậu phụ mới ra khỏi nồi! 

Có vẻ như người phụ nữ này chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da trên người cô ấy chắc cũng mềm mại và mịn màng như bàn tay của cô ấy phải không? 

Nếu bạn có thể chạm vào nó, cảm giác sẽ khiến bạn sôi máu chỉ cần nghĩ đến nó! 

Lý Mỹ Linh lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt trở nên có chút mất tự nhiên. 

Người đàn ông này không phải quá thô lỗ sao? Lần đầu tiên gặp nhau, anh ấy đã muốn chiếm lấy bàn tay của người khác và đã nắm chặt như vậy. Thoạt nhìn, anh ấy không phải là người nghiêm túc! 

Tuy nhiên, bàn tay của anh ấy thực sự rất nóng, to và rất khỏe. Tuy không đẹp trai lắm nhưng anh ấy khá hấp dẫn và dáng người cũng khá chuẩn. 

Thông thường những người đàn ông cao lớn không có diện tích cơ thể nhỏ. Anh ấy... à! Làm thế nào tôi có thể nghĩ về điều đó? Lý Mỹ Linh, Lý Mỹ Linh, bạn thực sự quá cô đơn phải không? 

"Ừm."

Một tiếng ho khan đột ngột vang lên, khiến hai người đang nắm tay nhau nhanh chóng buông tay nhau ra. 

Trương Vạn vội vàng trừng mắt Triệu Nhiên: "Thằng nhãi này, ngươi thật biến thái, trở về xem ta xử lý ngươi thế nào!" 

Anh ta chửi thầm trong lòng, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh nói: “Được rồi, cuối cùng chúng ta cũng chính thức biết nhau rồi, chị Meiling, tiếp theo chúng ta uống trà hay chơi bài nhé?”

Nghe vậy, Lý Mỹ Linh cười khúc khích và lắc đầu, "Tôi nói Xiaowan, bạn có nhầm lẫn không? Tại sao ba người chúng ta lại chơi bài? Tất nhiên là chúng ta đang uống trà."

Nói xong, anh đưa tay chỉ vào chiếc ghế đối diện: "Tôi lớn tuổi hơn em nên gọi em là Tiểu Chiêu, ngồi xuống, không có gì."

Triệu Nhiên mỉm cười nhanh chóng ngồi xuống, đương nhiên không phải ở bên cạnh Trương Uyển. Anh đang định chủ động rót trà thì Lý Mỹ Linh đã lấy ấm trà và rót đầy cho anh. 

Trà là loại trà ngon, rất cao cấp. Sau một ngụm, nó để lại mùi thơm thơm trên môi và răng. Uống xong một cốc, Triệu Nhiên không khỏi "chậc chậc", khiến Trương Vạn trợn mắt nhìn anh. 

Bầu không khí có chút ngượng ngùng trong lúc nhất thời vì cả ba người đều im lặng. Triệu Nhiên nhướng mày và bắt đầu nói trước. 

Dù sao thì anh ấy cũng là người bán hàng nên là một người ăn nói phi thường, kỹ năng nói cũng cực kỳ thành thạo. 

"Chị Meiling, chị phải biết mục đích chuyến thăm hôm nay của tôi. Tôi làm việc trong lĩnh vực bất động sản. Gần đây, công ty của tôi đã tổ chức một cuộc thi biểu diễn."

“Anh biết đấy, hai năm nay ngành bất động sản không mấy khởi sắc. Cơ bản khách hàng của tôi là khách hàng cũ, không có nhu cầu mua nhà”.

Hai ngày trước, tôi nghe chị Wan nói rằng Meiling quan tâm đến nhiều ngành nghề khác nhau. Tôi tự hỏi liệu bạn có quan tâm đến việc đầu tư vào lĩnh vực bất động sản không? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 953 Mối quan hệ của bạn là gì?

Những lời này vừa nói ra, đôi mắt cong của Lý Mỹ Linh đảo vài vòng, nhìn qua lại giữa anh và Trương Vạn. 

Sau vài giây, anh mím môi cười: “Hai người có quan hệ gì vậy?”

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt một lát. Anh vừa định trả lời thì Trương Vạn đã dẫn đầu và cười nói: "Chị Meiling, sao chị lại nói nhiều như vậy? Vậy chị nghĩ mối quan hệ của chúng ta là gì?"

"Chị, em không biết, nhưng quan hệ của chị có vẻ không bình thường."

Này, người phụ nữ này quả thực là người đã từng trải qua chuyện này, ánh mắt rất hung ác! 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên cười khẽ: "Chị Mỹ Linh, hai chúng ta..."

"Chúng tôi là bạn bè, bạn bè rất thân thiết."

Lời nói trên môi anh bị gián đoạn. Triệu Nhiên nhướng mày, không có dấu vết liếc nhìn Trương Uyển, chỉ thấy trên mặt cô nở một nụ cười đầy ẩn ý. 

Đột nhiên Triệu Nhiên hiểu ra, liền làm theo lời nói: "Đúng vậy, Vạn tỷ và tôi quả thật là bạn bè. Mối quan hệ của chúng tôi tốt đến mức chị ấy biết điểm mạnh điểm yếu của tôi, tôi cũng biết điểm yếu của cô ấy."

Lời này vừa nói ra, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Uyển liền đỏ bừng, trợn mắt nhìn hắn. 

Tên khốn này không biết phải nói gì. Có người ngoài ở đây, hắn cũng không để ý tới tình huống này. Đó là sự thật! 

Vì vậy, anh ta nhanh chóng giải quyết ổn thỏa sự việc và nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Ai biết công lao của anh? Anh sẽ suốt ngày toàn nói nhảm."

Triệu Nhiên cười nói: "Vạn tỷ, ngươi có phải suy nghĩ nhiều quá không? Ta nói ngươi biết điểm mạnh điểm yếu của ta, ta biết chiều sâu của ngươi. Ý ta là ngươi biết điểm mạnh điểm yếu của ta, ta biết tính cách của ngươi chiều sâu."

Lý Mỹ Linh, người đã nhìn thấy sự thay đổi trong biểu cảm của họ, đột nhiên mỉm cười và nói với vẻ mặt mơ hồ: "Được rồi, hai người, xin đừng cố gắng hạ thấp lẫn nhau và ngừng giải thích."

"Tỷ tỷ, ta đã từng tới đây, cho nên vẫn có thể nhìn ra được một số chuyện. Trở lại chủ đề chính đi, Tiểu Chiêu, ngươi đang tính để cho tỷ tỷ ta mua một căn nhà từ ngươi, giúp ngươi nâng cao thành tích, đúng không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên gật đầu như gà mổ thóc: “Chị Meiling thật thông minh, có thể hiểu được mọi chuyện trong một lần.”

"Vâng, nếu chị Meiling có hứng thú, vui lòng gợi ý loại phòng mà chị quan tâm, tôi sẽ cẩn thận liệt kê cho chị, đến khi chị hài lòng thì mới thôi."

Nhìn Triệu Nhiễm đang nói chuyện làm ăn trở nên nghiêm túc, Lý Mỹ Linh nhẹ nhàng mỉm cười, trên má hiện lên hai lúm đồng tiền dễ thương. 

Cô ấy quả thực rất giàu có nhưng không phải là người phụ nữ không biết quản lý tiền bạc. 

Mặc dù cô ấy quan tâm đến nhiều ngành nghề khác nhau và muốn tham gia đầu tư nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy không hiểu gì cả. 

Ngành bất động sản thực sự đã suy thoái trong hai năm qua. Trừ khi có nhu cầu, sẽ không có ai ngu ngốc đến mức đầu tư vào đầu cơ bất động sản. 

Vì người đàn ông trước mặt là do Tiểu Uyển giới thiệu nên chắc chắn anh ta khá đáng tin cậy, nhưng nếu anh ta muốn tôi trả tiền thì tôi phải xem anh ta có khả năng gì. 

Nghĩ đến đây, Lý Mỹ Linh cầm tách trà lên đưa lên miệng. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng nhấp một ngụm, để hương trà nồng nàn tùy ý lan tỏa trong miệng, trong khi vẫn liếc nhìn Triệu Nhiễm. 

Đúng vậy, anh ấy là một người đàn ông trưởng thành. Tuy không còn trẻ nhưng anh ấy khá quyến rũ. Cách nói chuyện và cư xử của anh ta cũng đàng hoàng nhưng ánh mắt hung hãn quá. 

Vừa rồi anh ấy bắt tay tôi và nhìn thẳng vào tôi, như thể muốn nhìn thấu tôi. Anh ấy có lẽ hơi dâm đãng nhưng lại rất nghiêm túc và tỉ mỉ. Anh ấy là một người đàn ông thú vị. 

Vì thế hắn buông chén trà xuống, mỉm cười nói: "Tiểu Chiêu, ngươi và Tiểu Uyển là bạn tốt, chứng tỏ ngươi là người đáng tin cậy."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 954 Các ngươi đều hiểu rõ

"Tiểu Uyển đưa ngươi đến làm quen với ta, ta cũng biết ý của ta, vừa rồi ngươi đã nói rất rõ ràng, ta sẽ không khách khí với ngươi nữa."

"Tỷ tỷ, ta thật muốn đầu tư, giúp ngươi cái chuyện nhỏ này giúp cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi phải làm cho ta thỏa mãn, khiến cho ta cảm thấy lần đầu tư này rất đáng giá."

Nghe vậy, Triệu Nhiên vô thức nhìn Trương Vạn, Trương Vạn tình cờ cũng nhìn anh. 

Ánh mắt họ gặp nhau, và mọi thứ đều im lặng. 

Triệu Nhiễm lập tức mỉm cười gật đầu: "Chị Meiling, chị đừng lo lắng về chuyện này. Tài sản tôi giới thiệu cho chị về sau chắc chắn sẽ tăng giá trị. Cho dù không có, chị cũng sẽ không bị lỗ."

Nói xong, anh ta do dự một chút: "Chỉ là không biết chị Meiling định đầu tư vào bao nhiêu căn hộ? Chị Meiling là loại căn hộ nào?"

"Tám căn. Về loại nhà, bạn là chuyên gia trong lĩnh vực này. Bạn nghĩ loại nhà nào sẽ đảm bảo tăng giá trị trong tương lai?"

Triệu Nhiên sững sờ khi bắt gặp ánh mắt của Lý Mỹ Linh, bởi vì thứ hắn nhìn thấy không phải là một câu hỏi, mà là một ánh mắt ba phần tư tò mò bảy phần tư ý tứ, thậm chí còn xen lẫn một tia ánh mắt khó hiểu. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Liệu cô ấy có quan tâm đến tôi không? 

Vì vậy, anh ấy cười khúc khích và nói: "Được rồi, chị Meiling, tôi sẽ quay lại và liệt kê một số bất động sản phù hợp để đầu tư, sau đó tôi sẽ cho chị xem để xem xét. Thế thì sao?"

"Được rồi, hãy làm việc này trước."

Mỉm cười, Lý Mỹ Linh cầm túi Tiểu Khôn lên, lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Triệu Nhiên: "Đây là thông tin liên lạc của tôi, chuẩn bị xong có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào."

Nói xong, hắn đứng dậy mỉm cười với Trương Vạn, "Hai người trò chuyện đi, ta đã mua đơn rồi, ta còn có một ván bài nữa, chúng ta đi trước."

"Tỷ tỷ, ngươi quá khách khí, lần này quên đi, lần sau nhất định phải để ta đãi ngươi."

"Được rồi được rồi các chị em đừng yếu đuối như vậy nữa, thế là xong, đi thôi."

Triệu Nhiên vội vàng đứng dậy nói: "Chị Mỹ Linh, chị đi chậm thôi. Chờ khi trở về, tôi sẽ nhanh chóng chọn một căn nhà thích hợp để chị đầu tư."

"Tiểu Triệu yên tâm, thời gian còn rất nhiều, ngươi cứ từ từ, đừng mệt mỏi."

Trương Vạn cười nhẹ, "Chị ơi, đây là công việc của anh ấy, sao anh ấy có thể không vội? Đi thôi, tôi sẽ tiễn em."

Cửa vừa đóng lại, Triệu Nhiên lập tức dựa lưng vào ghế, kéo cà vạt, thở dài một hơi. 

"Người phụ nữ này quả thực là một tiểu thư thuộc tầng lớp thượng lưu, khí chất rất mạnh mẽ."

Sau khi lẩm bẩm một mình, Triệu Nhiên cau mày. 

Vừa rồi cô ấy nhìn tôi với ánh mắt pha lẫn điều gì đó không rõ ràng. Tại sao bây giờ cô lại mơ hồ đến vậy? Người phụ nữ này có thực sự quan tâm đến tôi không? ! 

Tôi đi, nếu đúng như vậy thì sẽ thú vị lắm! 

"Bùm!"

Ngay khi Triệu Nhiên đang suy nghĩ thì cánh cửa đột nhiên bị dùng lực đẩy ra, Trương Vạn vẻ mặt lạnh lùng bước vào. 

"Chị Wan, đây là Lý Mỹ Linh"

"Anh đã yêu người khác chưa?!"

Cắt ngang lời nói của Triệu Nhiên bằng giọng lạnh lùng, Trương Vạn tức giận đi tới trước mặt anh, giơ tay nắm lấy tai anh: "Nói cho tôi biết, anh có ý kiến ​​gì với người này không?!"

Cái này ở chỗ quái nào vậy? Nhìn hai lần có vi phạm pháp luật không?

Tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng Triệu Nhiên ngoài mặt lại giả vờ ủy khuất: "Em gái thân yêu, em đang nghĩ đâu vậy?"

"Lý Mỹ Linh này đã có tư cách làm mẹ của ta, ta làm sao có thể có ý nghĩ gì với nàng?"

Nói xong, nhìn thấy Trương Vạn vẫn còn tức giận, Triệu Nhiên trợn mắt, lập tức chính đạo nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 955 Đừng suy nghĩ nhiều

"Hơn nữa, tại sao tôi lại phải nghĩ đến cô ấy? Hơn nữa, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi chỉ muốn chốt thỏa thuận với cô ấy, thế thôi."

"Van chị, xin chị đừng suy nghĩ nhiều, cũng đừng trách oan cho em, nếu không tối nay em sẽ trừng phạt chị thật nặng, ngày mai chị sẽ không thể rời khỏi giường!"

Nghe vậy, vẻ mặt của Trương Vạn dịu lại, sau đó cô trợn mắt nhìn anh, "Tôi không thể xuống giường, tôi không thể rời khỏi giường. Tôi biết cách khiến người khác suốt ngày không thể rời khỏi giường."

"Ta nói cho ngươi biết, Mỹ Linh tỷ không giống ta, cũng không phải nữ nhân bình thường, nếu ngươi chạm vào nàng, khó có thể thoát khỏi nàng. Đừng có ăn cá thay cá!"

Tôi chưa bao giờ không thể ăn được món cá được đưa vào miệng! 

Trong lòng có một ý nghĩ, Triệu Nhiên không chút do dự, dang rộng vòng tay, trực tiếp ôm Trương Vạn vào lòng. 

"Ah, you are going to die. This is in a teahouse. Let me go quickly."

Trương Vạn đỏ mặt, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó dùng hai tay đẩy, nhưng Triệu Nhiên nhanh chóng tóm lấy cơ thể đầy đặn và cương cứng của cô. 

Khi Zhang Wan giữ ngực anh bằng cả hai tay và cố gắng đẩy anh ra, cô đã lùi lại một bước. 

Lần này người chịu thiệt chính là Trương Vạn. 

Dưới tác dụng của lực, cô bị kéo lên và dài ra. Một cơn đau âm ỉ và một cảm giác kỳ lạ đồng thời khiến cơ thể cô mềm nhũn, ngã thẳng về phía Triệu Nhiễm. 

Triệu Nhiên thấy vậy cười ha hả nói: "Ôi, Vạn tỷ, giữa ban ngày ban mặt ngươi không thể đợi được nữa. Ngươi nóng lòng muốn nhào vào trong ngực ta, muốn ta xử tử ngươi ngay tại chỗ à?"

"Được rồi, ngươi đã muốn như vậy thì quỳ xuống cho ta bú một cái đi!"

Đối mặt với những lời lẽ khiêu khích trắng trợn như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vạn không khỏi đỏ bừng, cô nhổ nước bọt vào mặt anh: "Thằng nhãi này, cả ngày nay anh nghĩ cái gì thế? Anh quên chuyện thật rồi à?"

Nói xong, cô đẩy anh ra, chỉnh lại bộ quần áo có phần lộn xộn của mình: "Thật tình, chúng ta đã gặp nhau và đã nói chuyện. Anh có chắc chắn rằng chúng tôi có thể xử lý được chị Meiling không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên thu hồi tâm tư, suy nghĩ một lát: "Hiện tại tôi không chắc chắn lắm, nhưng khả năng lớn là tôi có thể có được khách hàng lớn này."

Nhìn Triệu Nhiên nghiêm túc, Trương Uyển vuốt vuốt hai bên mặt nàng mái tóc, kiều diễm cười cười: "Xem ra ngươi đã có kế hoạch rồi?"

"Đó là điều chắc chắn. Người bán hàng không có kế hoạch làm gì cả, chưa kể bạn của bạn lại là một khách hàng tiềm năng lớn."

Lời này vừa nói ra, Trương Vạn tò mò liền dấy lên: "Nói cho ta biết kế hoạch của ngươi, cho ta nghe xem. Ngươi định hy sinh vẻ ngoài của mình à?"

Trời ạ, trực giác của phụ nữ thật nhạy bén! 

Triệu Nhiên thầm nghĩ, chính mình quả thực có ý nghĩ như vậy. Suy cho cùng, Lý Mỹ Linh là một phụ nữ, và cô cũng là một phụ nữ đã ly hôn. 

Tục ngữ có câu, phụ nữ ba mươi tuổi giống như sói như hổ, huống chi là phụ nữ như Lý Mỹ Linh. Đàn ông bình thường không thể đến gần cô, cô cũng không thích cô, nhưng phụ nữ ở độ tuổi này chắc chắn có nhu cầu sinh lý. 

Vì vậy, trong lòng Triệu Nhiên mơ hồ có một dự định, chỉ là hắn vẫn chưa xác định được mà thôi. 

Dù sao hôm nay anh và Lý Mỹ Linh là lần đầu tiên gặp nhau, về tính khí và sở thích của người phụ nữ này, anh cũng không biết nhiều. 

Vì vậy, anh dự định sẽ tìm hiểu rõ hơn về anh trong lần tiếp xúc tiếp theo. Sẽ là tốt nhất nếu anh ta có thể giành được khách hàng lớn tiềm năng này mà không cần nỗ lực nhiều. Bằng không hắn chỉ có thể đi từng bước một.

Triệu Nhiên thấy hắn nói xong, sững sờ tại chỗ, hồi lâu không có trả lời. Trương Vạn biết mình đã đoán đúng, lập tức ré lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 956: Yêu người mình gặp

"Được rồi, nhóc con gặp ai cũng yêu quý lắm. Ăn trong bát vẫn phải nhìn vào nồi."

"Nhưng tôi cảnh cáo cô, như tôi đã nói trước đó, Lý Mỹ Linh không phải là một phụ nữ bình thường, không ăn được cá thì không được có mùi tanh!"

Nghe vậy, nhìn vẻ mặt của Trương Vạn, Triệu Nhiên lập tức cười nói: "Chị Wan, chị đang nghĩ gì vậy? Làm sao tôi có thể hy sinh vẻ ngoài của mình? Hơn nữa, ai có thể thích vẻ ngoài của tôi?"

Bạn quả thực không đẹp trai, nhưng một khi phụ nữ lên giường với bạn thì sẽ khó xuống! 

Sau khi chửi thầm, Trương Uyển đang định mở miệng thì Triệu Nhiên đã bước tới chặn eo cô lại, “Đừng nghĩ nữa, Vạn tỷ, đi thôi, hôm nay ta đãi nàng một bữa thật ngon.”

"Sao đột nhiên lại muốn đãi tôi một bữa ngon?"

"Bởi vì chị Vạn đã giới thiệu cho tôi một khách hàng lớn như vậy!"

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi. Khi mặt trời lặn, màn đêm buông xuống, đèn bắt đầu bật sáng và một ngày bận rộn cuối cùng cũng kết thúc. 

Ngày hôm sau, Triệu Nhiên từ sáng sớm đã chạy đến công ty. Dù là cuối tuần nhưng anh phải nhanh chóng liệt kê những ngôi nhà khiến Lý Mỹ Linh hài lòng càng sớm càng tốt. 

Bởi vì hắn biết Trương Phi Vân cùng Tôn Đức nhất định sẽ ra tay. Nếu một trong hai người thất bại, và một trong hai người trở thành người đầu tiên trong cuộc thi năng suất này và được thăng chức lên phó giám đốc bán hàng, cuộc sống của anh ta trong công ty sẽ gặp nhiều khó khăn trong tương lai. 

Mất cả buổi sáng, Triệu Nhiên cuối cùng cũng lựa chọn được những tài sản mà anh cho rằng sẽ khiến Lý Mỹ Linh quan tâm, sau đó đánh ra một danh sách chi tiết, bỏ vào túi tài liệu. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh ấy lấy danh thiếp của Lý Mỹ Linh ra và bấm số điện thoại di động trên đó. 

Nhạc chuông vang lên vài lần, sau đó từ loa phát ra một giọng nữ có phần lười biếng, như thể cô vừa mới ngủ dậy. 

"Này, ai ở đó vậy?"

Triệu Nhiên vô thức nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần trưa. 

Thả tôi ra, người phụ nữ này còn thức không? Cuộc sống của một người giàu thực sự đáng ghen tị. Tôi đã làm việc cả buổi sáng và cô ấy vẫn chưa thức dậy. Thật khó chịu khi con người quá khác biệt với nhau!

Trong lòng thầm thở dài, Triệu Nhiên cười nói: "Mỹ Linh tỷ, là ta. Tiểu Triệu, ngươi không nhớ sao?"

Đột nhiên, trong loa phát thanh im lặng. Ba bốn giây trôi qua, giọng nói của Lý Mỹ Linh vang lên.

"Ồ, là cậu đây. Cậu gọi cho tôi sớm thế, có vẻ như cậu đã sẵn sàng rồi."

Triệu Nhiên nghe vậy, bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể cười nói: "Mỹ Linh tỷ, sắp đến giờ ăn trưa rồi, muộn rồi."

"A? Đúng vậy, ta vừa mới tỉnh lại, xin lỗi Tiểu Chiêu, ngươi có thể tới nhà ta."

Sau khi ghi lại địa chỉ của Lý Mỹ Linh, Triệu Nhiên nói vài câu khách sáo, cúp máy, sau đó rời khỏi công ty và bắt taxi thẳng đến biệt thự nơi Lý Mỹ Linh ở. 

Nhưng được nửa đường, thời tiết nắng sáng vốn dĩ bỗng trở nên u ám, chẳng mấy chốc trời bắt đầu mưa phùn. 

Khi chúng tôi đến nơi thì cơn mưa phùn đã chuyển thành mưa to. 

Nhìn ngoài cửa sổ xe gần như không ngừng mưa, Triệu Nhiên cau mày nói: "Thời tiết thực sự rất xấu."

Sau khi lẩm bẩm bất mãn, Triệu Nhiên bước xuống xe, đột nhiên tỏ vẻ bối rối. 

Lý Mỹ Linh chỉ nói cho anh biết vị trí của biệt thự, không phải là cái nào, mà trước mặt anh là một khu biệt thự được bao phủ bởi cây xanh, có ít nhất ba mươi bốn mươi biệt thự. 

Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài chạy đến phòng bảo vệ để giải thích mục đích của mình, sau đó bấm số của Lý Mỹ Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 957 Đến nhà cô ấy

Sau khi biết cô sống ở tòa nhà nào, anh chạy đến trước cửa nhà cô dưới mưa với tâm trạng chán nản. 

Bấm chuông ba bốn lần cũng không có người ra mở cửa. Ngay lúc Triệu Nhiên nhịn không được muốn gọi lại cho Lý Mỹ Linh thì cánh cửa đang đóng cuối cùng cũng mở ra. 

Giây tiếp theo, một cái đầu thò ra. Mái tóc đen ướt sũng nước. 

Một khuôn mặt sạch sẽ, trắng trẻo và xinh đẹp không cần trang điểm, lông mày cong và khuôn miệng nhỏ, đôi mắt phượng và chiếc mũi xinh đẹp, còn ai khác ngoài Lý Mỹ Linh. 

“Chị Meiling, chị bận quá.”

Mặc dù rất chán nản nhưng Triệu Nhiên vẫn nói điều này với nụ cười trên môi. 

Lý Mỹ Linh cười xin lỗi, "Xin lỗi, Tiểu Chiêu, vừa rồi ta đang tắm không nghe thấy."

Nói xong, hắn chuẩn bị cho Triệu Nhiên đi vào, lại đột nhiên sửng sốt. Một đôi mắt phượng đỏ rực di chuyển lên xuống, như đang đánh giá hắn. 

Bạn phải biết rằng Triệu Nhiên đã cao và thẳng, có dáng người đẹp. Anh ấy không quá vạm vỡ nhưng tỷ lệ cơ thể rất săn chắc. 

Hơn nữa hôm nay hắn ăn mặc cũng không quá trịnh trọng, giống như khi ra ngoài đi công tác, mặc áo sơ mi trắng và quần tây. 

Nhưng dọc đường chạy dưới mưa, tôi gần như ướt sũng, quần áo dính chặt vào người. 

Đặc biệt là phần thân trên, vì là áo sơ mi trắng nên bị mưa lớn thấm ướt, dính chặt vào người, khoe ra bộ ngực rộng và rắn chắc, cũng như vòng eo và bụng không có mỡ, thậm chí cả những đường gân cơ bắp cũng mơ hồ lộ ra. 

Nhìn xuống, chiếc quần đen mỏng cũng dính chặt vào chân, đặc biệt là cục u to càng lộ rõ, như thể bị một nắm đấm nhét vào trong đó. Nó phồng lên đến mức không thể bỏ qua được. 

Sau khi Lý Mỹ Linh nhận ra điều này một lần nữa, cô không thể rời mắt được nữa. 

Nó to lắm, lại cao thẳng tắp, trông khỏe khoắn mạnh mẽ, chắc ở dưới đó chắc có giá trị lắm! 

Ôi chúa ơi! Tôi đang nghĩ gì vậy? Làm thế nào tôi có thể nghĩ đến việc đi đến nơi đó? Có phải tôi quá cô đơn không? 

Triệu Nhiên không khỏi cười thầm trong lòng khi nhìn thấy Lý Mỹ Linh đang nhìn thẳng vào mình, đặc biệt là bộ phận cơ thể đó. 

Xem ra ta suy đoán rất tốt, rất tốt, ta thích loại phụ nữ này! 

Vì thế anh ta giả vờ như không để ý và nói: "Chị Meiling? Chị Meiling? Chị không định cho tôi vào à?"

Anh vừa nói, Lý Mỹ Linh đột nhiên tỉnh táo trở lại, khuôn mặt nóng bừng, đôi mắt thậm chí còn có vẻ né tránh. 

"Ồ, thôi nào, xin mời vào. Tôi rất xin lỗi. Nếu tôi biết trời sẽ mưa to như vậy thì chúng ta đã hẹn vào ngày khác rồi."

“Thà chọn ngày còn hơn là đánh. Hơn nữa, hôm qua tôi đã nói với chị Lý Linh rằng tôi nhất định sẽ liệt kê những căn nhà khiến chị hài lòng càng sớm càng tốt.”

Nói xong, Triệu Nhiên tiến lên một bước, Lý Mỹ Linh lùi lại. 

Nhìn cách trang trí lộng lẫy, nội thất đắt tiền và phòng khách khổng lồ, Triệu Nhiễm lại phải thầm khen ngợi cuộc sống của đại gia, thật tốt biết bao. 

"Vậy thì sao, Tiểu Triệu, em ngồi xuống trước đi, anh lên lầu thay quần áo."

Nghe xong, Triệu Nhiên lại chuyển sự chú ý sang Lý Mỹ Linh. Điều này không thành vấn đề, và đôi mắt anh đột nhiên tỏa sáng. 

Lý Mỹ Linh đã không nói dối anh ta. Quả thực vừa rồi cô ấy đang tắm vì chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Mái tóc đen tuyền của Thời Đô Đô xõa trên bờ vai trắng như tuyết của cô. Sự tương phản giữa đen và trắng đầy sức quyến rũ kỳ lạ. 

Hai xương quai xanh thanh tú chứng tỏ vóc dáng của cô không hề kém cạnh và vẫn có thể sánh ngang với con gái. 

Đặc biệt là hai khu vực gần như không được khăn tắm che phủ. Dù những phần riêng tư nhất đã bị chặn lại nhưng phần lớn tuyết trắng vẫn lộ ra ngoài không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 958: Sự mơ hồ

Khe núi sâu và hấp dẫn ở giữa là dễ thấy nhất, sâu khoảng ba ngón tay. Nhìn thoáng qua, Triệu Nhiên liền có chủ ý. 

Nên có kích cỡ cốc, phải không? Dù không thì ít nhất cũng là cốc B lớn nhất, nhưng không biết nó trông như thế nào? Dù đầy hay không, tốt nhất bạn nên nhìn và chạm vào nó! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên ánh mắt dời xuống, đập vào mắt là hai cái chân thon dài xinh đẹp. 

Rất thẳng và trắng, vâng, một đôi chân đẹp. Chúng sẽ trông rất đẹp nếu cô ấy mang tất vào. 

Sau khi thầm khen ngợi, Triệu Nhiên vẫn muốn nhìn xem, nhưng lại không thể nhìn thấy cảnh đẹp nào hơn bởi vì phần còn lại trên cơ thể đã bị khăn tắm che kín hoàn toàn. 

Nhưng nghĩ đến thân hình duyên dáng và vòng eo thon thả của Lý Mỹ Linh ngày hôm qua, Triệu Nhiên có thể tưởng tượng ra một cơ thể thơm tho và quyến rũ được bao phủ bởi một chiếc khăn tắm. 

Thật là một chàng trai dũng cảm, bạn nhìn tôi với ánh mắt khinh thường đó, bạn thật táo bạo! 

Tuy nhiên, nơi ở của anh ấy thực sự rất lớn, lớn đến mức không có bất kỳ phản ứng nào. Thật sự rất khó để tưởng tượng phản ứng sẽ lớn đến mức nào? Ừ, tại sao tôi lại nghĩ đến nơi đó nhỉ? Thật sự! 

Nhìn thấy người đàn ông trước mặt nhìn mình không có chút kiêng dè, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Mỹ Linh hơi đỏ lên, "Tiểu Chiêu, sao em không đi tắm và thay quần áo, nếu không em sẽ bị cảm lạnh."

Nói xong, Lý Mỹ Linh sửng sốt vì ngay cả cô cũng không biết tại sao mình lại nói những lời như vậy. Dù sao đây cũng là lần thứ hai họ gặp nhau! 

Tôi có thực sự nghĩ vậy không? Nhưng rõ ràng là tôi không hề có suy nghĩ gì về anh ấy cả, thật đấy! 

Ngay lúc Lý Mỹ Linh đang suy nghĩ, Triệu Nhiên cũng không suy nghĩ nhiều, lập tức cười nói: "Cám ơn chị Mỹ Linh. Đừng nói cho em biết, cứ bám lấy em như thế này thật sự rất khó chịu."

Nói xong, anh ném túi tài liệu lên ghế sô pha, nói: “Chị Meiling, phòng tắm của chị ở đâu?”

"Tầng hai."

Nhìn Triệu Nhiên đi thẳng về phía tầng hai, trong tiềm thức Lý Mỹ Linh hiện lên một cụm từ: vòng eo của một con chó đực. 

Điều chỉnh nhiệt độ nước ở mức vừa phải, Triệu Nhiên vừa tắm vừa ngắm nhìn cách bố trí phòng tắm. 

Nó không thành vấn đề. Nó khiến anh khám phá ra điều gì đó thú vị. 

Thì ra là chiếc quần lót màu hồng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đa cảm. 

Đi mấy bước đến bàn trang điểm, Triệu Nhiên nhặt chiếc quần lót nhỏ tội nghiệp ít vải, ấn nhẹ lên tay. Chất liệu lụa mang đến cảm giác mềm mại và tinh tế khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

Ừm? Thực ra ở đây ẩm ướt lắm. Này, thật thú vị. Có vẻ như cô ấy đang rất đói! 

Lục lọi một lúc, hóa ra ở giữa chiếc quần lót nhỏ có một vết nước rất rõ ràng. 

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Triệu Nhiên đưa nó lên chóp mũi và ngửi. Một mùi nội tiết tố nồng nặc xộc thẳng vào lỗ mũi khiến anh không khỏi giật giật mũi vài cái. 

Người phụ nữ này dường như đã bị đàn áp quá lâu. Tôi tự hỏi liệu mình có cơ hội được đóng vai tiểu thư nhà giàu không? 

Trong phòng tắm, tiếng nước bắn tung tóe, mơ hồ nhìn thấy qua lớp kính mờ, một thân hình cao lớn vạm vỡ đang vặn vẹo. 

Nghĩ đến bộ đồ lót vừa tắm xong đã ném lên bàn trang điểm, Lý Mỹ Linh đỏ mặt và đặt bộ quần áo mà người chồng quá cố của cô đã mặc lên giường. 

“Tiểu Chiêu, anh đã đặt quần áo sạch lên giường cho em, em có thể mặc.”

Âm thanh phát ra từ bên ngoài phòng tắm khiến Triệu Nhiên nhếch mép cười. Người phụ nữ này quả thực là người đã từng trải qua chuyện này trước đây. Cô ấy thật chu đáo.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chị Meiling, phiền phức cho chị quá."

“Không sao đâu, miễn là bạn không ghét nó là được.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 959 Cứ hỏi ta mượn đi

"Không có gì đáng ghét cả, tôi không cấm kỵ những điều đó."

"Được, tôi đợi cậu ở phòng khách dưới lầu."

Khi Zhao Ran lại xuất hiện trước mặt Lý Mỹ Linh, người sau nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Đáp lại, Triệu Nhiên chỉ có thể cười gãi đầu. 

Lý Mỹ Linh không thể làm gì được, nhưng quần áo của chồng cô quá nhỏ và trông giống như quần bó sát người. 

Hơn nữa, Lý Mỹ Linh còn chọn cho hắn một bộ đồ ngủ bó sát trên người, lộ ra toàn bộ thân hình cường tráng của hắn. 

Đặc biệt là vùng giữa hai chân lộ rõ ​​vô cùng. 

"Chị Meiling, tôi thực sự xin lỗi. Trời đột nhiên đổ mưa to khi chúng tôi đang đi bộ. Chúng tôi đều đã hẹn trước. Nếu tôi không đến thì có vẻ như không thành thật, vì vậy..."

"Được rồi, Tiểu Triệu, ngươi không cần giải thích, không có chuyện gì, ngươi đến rồi, chúng ta nói chuyện làm ăn đi."

Triệu Nhiễm còn chưa nói xong, Lý Mỹ Linh đã ngắt lời, sau đó chỉ vào chiếc ghế sô pha bên cạnh, cười nhạt: "Ngồi đi, không có gì."

Đầu tiên họ trao đổi vài câu khách sáo, sau đó Triệu Nhiên đi thẳng vào vấn đề, lấy danh sách từ trong túi tài liệu ra, đẩy đến trước mặt Lý Mỹ Linh, nhiệt tình nói: "Chị, đây là tài sản tôi đã chọn lọc kỹ lưỡng, xin chị xem qua."

Nghe vậy, Lý Mỹ Linh mím môi cười nói: "Tiểu Chiêu, tôi cũng không lớn hơn em bao nhiêu, đừng mãi là của em, cứ gọi tôi là chị."

Sau đó, anh ta cầm danh sách lên và xem xét cẩn thận, gật đầu không chút dấu vết, "Đúng vậy, những ngôi nhà này có rất nhiều không gian để phát triển trong tương lai bất kể loại căn hộ và vị trí của chúng."

Nói xong, hắn buông mệnh lệnh, nhẹ nhàng mỉm cười với Triệu Nhiên: "Tiểu Triệu, ngươi chịu khó."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười nói: "Tỷ tỷ, xem ngươi nói cái gì, ta cho ngươi bao nhiêu phiền toái đều đáng giá."

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Khi những lời này rơi vào tai Lý Mỹ Linh, cô hiểu chúng có ý nghĩa khác. 

Lập tức khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, cô nghĩ thầm, giới trẻ ngày nay thật là táo bạo, thẳng thắn, không hề xấu hổ chút nào. 

Nhìn Triệu Nhiên ngồi đối diện, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Kết quả cô không nói gì, Triệu Nhiên cũng không biết nên nói gì, bầu không khí ngượng ngùng bao trùm. 

Thấy sắp kết thúc, Triệu Nhiên đành bất đắc dĩ bắt chuyện trước, "Chị, danh sách chị đã đọc rồi, có hài lòng không?"

Nghe vậy, Lý Mỹ Linh giả vờ suy nghĩ. Trên thực tế, cô không thực sự quan tâm đến việc mình đầu tư vào ngành nào. Đối với những bất động sản mà Triệu Nhiên liệt kê, cô cũng không để tâm. 

Bởi vì cô tin rằng những ngôi nhà được Triệu Nhiên chọn chắc chắn là tốt và có chỗ để cải thiện, họ sẽ không bao giờ lừa dối cô. 

Vì vậy, anh ấy cười khúc khích và nói: "Tiểu Triệu, tôi tin vào tầm nhìn của bạn. Chúng ta hãy làm điều này. Bạn nghĩ tài sản nào trong danh sách này xứng đáng để tôi đầu tư?"

Triệu Nhiên sửng sốt. Anh không ngờ Lý Mỹ Linh sẽ nói điều này. 

Theo lẽ thường, càng đắt tiền càng tốt, điều này sẽ cải thiện hiệu suất của anh ấy. 

Nhưng Lý Mỹ Linh là bạn của Trương Vạn, và anh không muốn Lý Mỹ Linh có ấn tượng xấu về anh và Trương Vạn vì sự ích kỷ của cô. Suy cho cùng, không có tiền của ai đến từ gió mạnh, và Lý Mỹ Linh là một khách hàng lớn tiềm năng. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên đứng dậy kể lại chi tiết cho Lý Mỹ Linh về từng ngôi nhà được liệt kê trong danh sách. 

Nói đến tin tức nhà cuối cùng, Triệu Nhiên có chút khát nước, muốn đi lấy nước, nhưng vừa đứng thẳng lên, chân trượt xuống, thẳng về phía trước ngã xuống! 

Điều này khiến Lý Mỹ Linh sợ hãi, cô vô thức đưa tay ôm lấy anh để ngăn anh tiếp xúc gần với bàn cà phê.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 960 Nếu có thể cắn một miếng thì tốt quá

Bởi vì sự việc xảy ra đột ngột nên Triệu Nhiên không kịp phản ứng. Với một tiếng kêu dịu dàng, anh ngã thẳng vào vòng tay của Lý Mỹ Linh, và đầu anh tình cờ vùi vào vị trí của cô. 

Mặc dù lúc này Lý Mỹ Linh đã thay áo choàng tắm, nhưng lực tác động mạnh đến mức khiến toàn bộ khuôn mặt của cô gần chạm vào mặt cô. 

Ồ! Mềm và thơm quá, nếu được cắn một miếng thì còn tuyệt hơn nữa! 

Vừa mới nghĩ như vậy, Lý Mỹ Linh lập tức ngã về phía sau vì không chịu nổi sức nặng của anh. 

Triệu Nhiên thấy vậy trong tiềm thức muốn tóm lấy cô, nhưng do tác dụng quán tính, tay anh vừa ôm vai cô đã kéo áo choàng tắm của cô ra! 

Trong khoảnh khắc đó là khoảnh khắc hạnh phúc, vô cùng hấp dẫn. 

Triệu Nhiễm hai mắt trợn to trong chốc lát, khó khăn nuốt khan, bởi vì bên trong Lý Mỹ Linh không mặc gì, hoàn toàn là chân không! 

"À!"

Một tiếng xấu hổ kêu lên, giây tiếp theo, Lý Mỹ Linh ngã xuống ghế sô pha, Triệu Nhiên nặng nề đè lên người cô, đầu anh vùi vào giữa hai chân cô. 

Lúc này, một nửa cơ thể của Triệu Nhiên rơi xuống bàn cà phê, một nửa áp vào người Lý Mỹ Linh. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai chân xinh đẹp của cô, tựa đầu vào vùng bí ẩn và hấp dẫn giữa hai chân cô. 

Lý Mỹ Linh ngã người trên ghế sofa, áo choàng tắm kéo lên đến thắt lưng, cái bụng trắng nõn phẳng lì hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Lúc này cảnh sắc thật đẹp và mơ hồ. 

Một giây, hai giây, ba, bốn giây trôi qua. Lý Mỹ Linh là người đầu tiên tỉnh táo lại. Cô đỏ mặt đẩy vai Triệu Nhiên: "Anh định ôm tôi bao lâu nữa? Mau đứng dậy!"

Triệu Nhiên nghe vậy, cười thầm, định đứng dậy, nhưng chân vừa chạm đất, chưa kịp dùng lực thì lại trượt chân. 

Lần này, đầu hắn hoàn toàn vùi vào giữa hai chân của Lý Mỹ Linh, toàn bộ khuôn mặt bị ép vào vùng tam giác. 

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, cơ thể mảnh dẻ của Lý Mỹ Linh run rẩy, cô xấu hổ và tức giận kêu lên: "Anh, đứng dậy nhanh lên!"

Thật vô lý khi tận dụng cơ hội tốt như vậy mà không tận dụng được! 

Vì thế Triệu Nhiên giả vờ hoảng hốt nói: "Chị Mỹ Linh, thực xin lỗi, thực xin lỗi. Sàn nhà chị quá sạch sẽ, đôi dép vừa mới đi tắm cũng ướt, dép lại quá nhỏ, cho nên..."

"Dừng lại, đừng nói nữa, đứng dậy nhanh lên!"

Lý Mỹ Linh lại nói, nhưng giọng cô run rẩy. 

Bởi vì mỗi lần Triệu Nhiên nói một lời, toàn bộ hơi thở nóng ẩm đều phả vào vùng kín của cô. Dù bị áo choàng tắm chặn lại nhưng nó vẫn lọt qua khe hở.

Cô ấy vốn đã nhạy cảm rồi. Ngày xưa, khi quan hệ với chồng, cô chỉ cần bị trêu chọc vài lần là ướt át. Hơn nữa, cô ấy đã bị đàn áp và chịu đựng quá lâu. Bây giờ Triệu Nhiên đụ cô như vậy, cô cảm thấy một dòng nước ấm từ bên dưới chậm rãi truyền ra. 

Nhưng làm sao Triệu Nhiên có thể dừng lại ở đó? Anh ta giả vờ hoảng sợ và giải thích: "Chị Meiling, tôi thực sự không có ý đó. Đừng tức giận. Tôi sẽ đứng dậy ngay."

Vừa nói, anh vừa mở miệng, xuyên qua áo choàng tắm cắn một miếng bánh bao nhỏ căng phồng, sau đó miễn cưỡng đứng dậy. 

Cơ thể của Lý Mỹ Linh co giật dữ dội vài lần, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã đỏ bừng. Kết hợp với hai phần mềm mại đầy đặn và vùng da trắng như tuyết lộ ra rộng rãi, sức quyến rũ của cô càng quyến rũ càng tốt. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên chỉ có thể nhìn hắn, nuốt nước miếng. 

Vì vậy, duy trì tốt! Giống như một cô gái, tôi thích nó! 

Với vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, người đàn ông nào lại không bị cám dỗ? Huống chi Triệu Nhiên vẫn là một người đàn ông có nhu cầu rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 961 Tôi có làm tổn thương em không?

Vì vậy cô ấy giả vờ hoảng sợ và nói: "Chị Meiling, tại sao chị lại run rẩy? Tôi có làm chị bị thương không?"

Nói xong anh đưa tay kéo cô đứng dậy. 

Thấy vậy, Lý Mỹ Linh lập tức hoảng sợ. Nàng tuy rằng tới đây là nữ nhân, nhưng cùng Triệu Nhiên không có quan hệ gì, mới gặp lần thứ hai mới xảy ra cảnh tượng xấu hổ như vậy. 

"Không, không sao đâu. Mau đứng dậy và đừng ép tôi nữa!"

Nghe vậy, nhìn Lý Mỹ Linh biểu hiện, Triệu Nhiên biết mình không thể vội vàng, đành phải thong thả. 

Vì thế hắn đứng dậy khỏi bàn cà phê, quay người giả vờ không nhìn Lý Mỹ Linh, ý định tạo dựng hình ảnh một người đàn ông tốt. 

Thật là xấu hổ. Làm thế nào một tai nạn như vậy có thể xảy ra? Chẳng lẽ hắn cố ý làm như vậy? 

Nhìn tấm lưng cao và thẳng của người đàn ông trước mặt, Lý Mỹ Linh ngồi dậy khỏi ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng và hoảng sợ buộc áo choàng tắm. 

Sau đó anh cúi đầu xuống và nhìn nó một cách cẩn thận. Sau khi phát hiện không có gì thiếu sót, hắn hắng giọng nói: "Được rồi, Tiểu Chiêu, ngươi hiện tại có thể quay lại."

Nghe vậy, Triệu Nhiên quay đầu lại giải thích, nói mình không có ý đó, Lý Mỹ Linh không nên để trong lòng. 

Khi Triệu Nhiên gần như đã nói hết những lời xin lỗi có thể nghĩ ra, Lý Mỹ Linh bỗng nhiên mỉm cười nói: "Tiểu Triệu, tôi tin rằng đây chỉ là ngoài ý muốn, cô không cần phải giải thích."

Nói xong, anh chỉ vào danh sách trên bàn nói: “Tôi đã biết danh sách ở đây rồi, có ba căn biệt thự mà tôi quan tâm hơn.”

"Nếu anh đã chuẩn bị xong mọi thứ thì chúng ta sẽ ký hợp đồng và tôi sẽ trả tiền đặt cọc. Khi nào có thời gian, anh có thể liên hệ với tôi và chúng ta sẽ cùng nhau đi xem nhà."

Ồ! Đúng như mong đợi của một người phụ nữ giàu có, đó là một niềm vui, tôi thích nó! 

Sự thẳng thắn của Lý Mỹ Linh khiến Triệu Nhiên Giải ngạc nhiên. Sửng sốt vài giây, anh lập tức lấy bản hợp đồng đã chuẩn bị trước ra nói: "Chị Meiling, chị thật sự là..."

"Dừng đi, dừng lại đi, anh đã bảo em đừng mãi là của anh, anh cũng không lớn hơn em bao nhiêu đâu."

Triệu Nhiễm chưa kịp nói xong, Lý Mỹ Linh đã cắt ngang, sau đó mím môi cười khúc khích: "Tôi biết anh định nói gì, đừng vội cảm ơn tôi, sau khi xem nhà cũng không muộn."

Nói xong, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm Triệu Nhiên: "Nhân tiện, nếu muốn cảm ơn ta, ta nghĩ ngươi trước tiên phải cảm ơn Tiểu Uyển."

“Nếu không phải cô ấy là bà mối, anh chắc chắn sẽ không tìm được tôi, cũng không thể nhận được đơn đặt hàng từ tôi.”

Triệu Nhiên cười khẽ: "Đương nhiên, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi vẫn phải cảm ơn tỷ tỷ đã giúp đỡ tôi một ân huệ lớn như vậy."

Sau khi hai người lễ phép xong, Triệu Nhiên định rời đi, nhưng bên ngoài mưa vẫn lớn như vậy. 

Trong lúc nhất thời, anh không biết phải làm sao, thỉnh thoảng chỉ có thể ngồi trên ghế sofa cười khúc khích với Lý Mỹ Linh. 

Có lẽ Lý Mỹ Linh cảm thấy xấu hổ, hoặc có thể cô ấy thực sự đói. Hai người ngồi với nhau được mấy phút, cô đột nhiên nói: "Tiểu Chiêu, bên ngoài hiện tại đang mưa lớn, tạm thời em không thể rời đi được."

"Đã đến giờ ăn tối rồi. Vậy em muốn ăn gì? Chị nấu cho em, đừng khách sáo. Dù sao em cũng là bạn của Tiểu Uyển, cũng là bạn của chị."

Thôi đi, người phụ nữ này nhiệt tình đến mức tôi không biết phải nói không. 

Quên đi, dù sao bây giờ trời cũng đang mưa to nên tôi sẽ trú ẩn ở nhà cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên giả vờ xấu hổ nói: "Cái này được không? Chị Meiling sao chị không quên đi? Không sao đâu, dù sao tôi cũng không đói lắm."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 962 tỷ tỷ đói bụng

"Em không đói. Chị à, được rồi, đừng khách sáo. Em đi xem ở nhà còn gì ăn không."

Nói xong anh đứng dậy đi về phía bếp. 

Mặc dù mặc áo choàng tắm rộng thùng thình nhưng để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp vẫn khiến Triệu Nhiên phải mở to mắt. 

Người phụ nữ này được bảo dưỡng tốt như vậy, nhìn không giống như đang ở độ tuổi ba mươi chút nào, lại giàu có như vậy. Nếu có thể đưa cô ấy lên giường, liệu sau này tôi có phải lo lắng về việc không nhận được đơn hàng hay nâng cao thành tích của mình không? 

"Tiểu Chiêu, ở nhà chỉ còn lại rau, trứng và mì, anh đi lấy cho em một tô mì ăn nhé?"

Ngay lúc Triệu Nhiên đang suy nghĩ, giọng nói của Lý Mỹ Linh từ trong bếp truyền đến. 

Triệu Nhiên nghe vậy liền vội vàng nói: "Cái gì cũng được, tỷ tỷ, ta không kén chọn đồ ăn."

"Được rồi, vậy hãy chờ đợi."

Mấy phút sau, trong phòng bếp vang lên tiếng xoong chảo leng keng, Triệu Nhiên nhếch môi cười. 

Người phụ nữ này hiếm khi nấu ăn phải không? Hấp dẫn. 

Thời gian trôi qua, Triệu Nhiên ngồi trên sô pha chán nản nghịch nghịch điện thoại. 

Đột nhiên, một tiếng kêu đau đớn vang lên. Anh giật mình đến nỗi lập tức đứng dậy và bước nhanh vào bếp. Đồng thời lớn tiếng hỏi: "Chị, sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tôi-tôi nghĩ tôi đã cắt phải ngón tay của mình rồi!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên tăng tốc độ và chết lặng khi đi vào bếp. 

Người ta thấy Lý Mỹ Linh dùng một tay che một ngón tay của bàn tay kia, và vết máu đỏ tươi chảy ra từ các ngón tay. 

Và cô ấy dường như chết lặng, đứng bất động tại chỗ, với vẻ mặt có phần đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Triệu Nhiên thấy thế, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, không có chút kinh ngạc. 

Liệu một người phụ nữ giàu có được nuông chiều có biết nấu ăn không? Câu trả lời là không.

Vì vậy, anh ấy bước nhanh về phía trước và nói: "Để tôi xem, có nghiêm trọng không?"

Lý Mỹ Linh ngoan ngoãn đưa tay ra trước mặt Triệu Nhiên như một đứa trẻ, hoảng sợ nói: "Tôi có cần nhập viện không? Liệu tôi có bị lây nhiễm không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên gần như bật cười: "Chị Mỹ Linh, từ nhỏ chị chưa từng bị thương sao? Không nghiêm trọng đâu, chỉ là vết xước thôi, chỉ cần băng bó lại thôi."

"Thật sự?"

"Chị ơi, tại sao em lại lừa dối chị? Thực sự không có gì đâu!"

Như thể nghe được tin vui gì đó, Lý Mỹ Linh hít một hơi dài và nói: "Không sao đâu. Tôi sẽ băng bó cho cô ấy, nhưng có lẽ tôi sẽ không nấu được bữa ăn này."

"Tôi sẽ làm điều đó."

Anh ấy có thể nấu ăn không? Thật là một người đàn ông ấm áp! 

Vì vậy hắn cười xin lỗi, “Vậy thì xin lỗi đã làm phiền em, Tiểu Chiêu, em gái, em gái ngốc đến mức có thể dùng tay thái bất kỳ loại rau củ nào.”

Triệu Nhiên cười nhẹ lắc đầu: "Không sao đâu chị. Nếu chị không biết nấu ăn thì chứng tỏ chị rất may mắn. Sau này tìm được một người đàn ông, mỗi ngày đều sẽ có người nấu ăn cho chị."

Lý Mỹ Linh đỏ mặt khi nghe điều này. Người chồng quá cố của bà chưa từng nấu một bữa cơm nào, bà chỉ biết nấu mì ăn liền. Cô hiếm khi ăn cơm ở nhà chứ đừng nói đến việc chồng nấu. 

Vì vậy, nhìn Triệu Nhiên khéo léo vung con dao làm bếp, với vẻ mặt tập trung, dáng người góc cạnh và tấm lưng cao ráo hào phóng, không biết tại sao nhưng trong lòng lại có một cảm giác hạnh phúc vô cớ. 

Nhưng giây tiếp theo, cảm giác này bị cô lắc đầu xua tan. 

Chúa ơi, có chuyện gì với tôi vậy? Tại sao những suy nghĩ không thể giải thích này lại hiện lên trong đầu tôi khi tôi nhìn thấy người đàn ông này? 

Có phải tôi thực sự quá cô đơn? Bạn có muốn được một người đàn ông quan tâm, chăm sóc quá nhiều không? 

Khi hai bát mì trắng thơm phức được đặt trước mặt Lý Mỹ Linh, ấn tượng tốt đẹp của cô với Triệu Nhiễm lại càng tăng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 963: Cùng ăn mì đi

"Chị, chị Meiling?"

Giọng nói bên tai cô đưa Lý Mỹ Linh trở lại hiện thực: "Hả? Sao vậy Tiểu Chiêu?"

Nhìn nữ nhân đang bối rối, Triệu Nhiên lắc đầu cười khúc khích: "Chị, vừa rồi chị đang nghĩ gì vậy? Đang chìm trong suy tư à?" 

"Không, không có gì, chúng ta ăn mì đi." 

Triệu Nhiên ăn rất nhanh vì thực sự đói. Lúc hắn buông đũa xuống, ngẩng đầu, không khỏi có chút sửng sốt, "Tỷ, ta nấu không ngon sao?" 

"Không, rất ngon, ngon hơn nhiều so với đồ tôi nấu. Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà nấu ăn lại giỏi như vậy." 

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười khúc khích và nói: "Chị ơi, em không chỉ giỏi nấu ăn mà còn rất giỏi làm một số việc, em rất kiên trì và có sức chịu đựng rất tốt." 

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Lý Mỹ Linh hơi dừng đũa, tiếp tục ăn, nhưng trong lòng vẫn không ngừng thắc mắc.

Anh ấy sẽ làm gì? Gửi cho tôi một tin nhắn nào đó? Muốn tôi biết anh ấy giỏi việc gì không? Thật sự!

Nhưng quy mô nơi ở của anh quả thực không hề nhỏ. Chỉ nhìn hình dáng thôi đã thấy nó to hơn ông chồng chết tiệt của tôi rất nhiều rồi. Nó sẽ kéo dài rất lâu, phải không?

"Chị, sao chị lại mâu thuẫn như vậy? Chị vừa nói đồ em nấu rất ngon, em đã ăn rồi. Sao chị chỉ ăn ít thế?" 

Suy nghĩ của cô bị gián đoạn, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Mỹ Linh hơi đỏ lên, "Không, tôi chỉ cảm thấy xấu hổ khi bạn đến nhà tôi với tư cách là khách, nhưng tôi lại yêu cầu bạn nấu ăn cho tôi." 

Nói xong hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh rồi đứng dậy đi thẳng đến tủ rượu.

Nhìn thấy điều này, Triệu Nhiên sửng sốt.

Người phụ nữ này muốn làm gì? Bạn có muốn uống cùng tôi không? Không được, phải uống nước mới ăn được mì. Cuộc sống này quá lễ nghi!

Suy đoán của anh đã đúng. Lý Mỹ Linh quả thực đã lấy một chai rượu ngoại trong tủ rượu ra và muốn uống cùng anh ta, nhưng đó không phải là điều anh nghĩ. Anh chỉ cảm thấy hơi xấu hổ thôi.

Vì Lý Mỹ Linh nghĩ anh là khách nên cô đã nhờ khách nấu ăn cho mình và định uống chút rượu để chiêu đãi anh.

"Bạn có thể uống được không?" 

Nghe xong, nhìn Lý Mỹ Linh bằng ánh mắt dò hỏi, Triệu Nhiên mỉm cười.

"Chị ơi, chị không nên hỏi em có biết uống rượu không? Chị nên hỏi em uống được bao nhiêu chai." 

Lời này vừa nói ra, Lý Mỹ Linh liền buồn cười: "Này, Tiểu Triệu, ngươi đã để mắt tới rượu trong tủ rượu chưa?" 

"Không thể nào, nhưng chị ơi, nếu chị muốn uống rượu, em đương nhiên sẽ đi cùng chị đến cùng. Dù sao, chị chưa bao giờ sợ ai khi uống rượu." 

Người đàn ông nhỏ bé này thực sự hài hước và thú vị.

Vì vậy, anh không lãng phí thời gian. Sau khi khui rượu xong, anh rót đầy ly của mình rồi dẫn đầu nâng ly. "Thật ra bình thường tôi không uống nhiều, nhưng hôm nay cũng phải uống một chút. Dù sao anh là khách, tôi bảo anh nấu ăn, điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ." "

"Chị, chị chỉ đang nói về chuyện đó thôi. Bạn xin lỗi vì điều gì? Tôi chỉ làm một bữa ăn đơn giản thôi. "

Kỳ thật Triệu Nhiễm muốn nói, ngoại trừ phần dưới ra, trên người ngươi chỗ nào cũng nên nhìn, ta đều đã xem qua, cho nên không có gì đáng xấu hổ.

Tất nhiên, anh không thể nói điều này.

Trong lúc đổi ly, hai người mỗi người uống ba bốn ly, chai rượu ngoại cũng đã cạn. Bầu không khí trở nên hòa thuận và vui vẻ, họ nói chuyện nhiều hơn.

Dưới ảnh hưởng của rượu, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Mỹ Linh đỏ lên, đôi mắt tuy không mờ nhưng vẫn lộ ra chút bối rối.

Phần cổ lộ ra và vùng da trắng rộng lớn có vài chỗ ửng hồng, giống như hoa mận nở trong tuyết, đặc biệt hấp dẫn.

Cùng với một loạt động tác, cổ áo choàng tắm vốn quấn chặt mở ra một chút, lộ ra một nửa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 964 ngươi có bạn gái sao?

Đặc biệt là khe núi sâu thẳm và quyến rũ đó, nó càng bị siết chặt rõ ràng hơn khi cô nâng ly lên và ngẩng đầu uống. 

Lúc này cô mới đặt ly rượu xuống, dùng bàn tay nhỏ bé chống cằm, nghiêng đầu nhìn Triệu Nhiễm, "Tiểu Chiêu, cô bán hàng được bao nhiêu năm rồi? Chị ơi, em thấy chị rất có tài hùng biện, chị đã lừa được rất nhiều cô gái phải không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên vội vàng lắc đầu: "Chị, chị suy nghĩ nhiều quá rồi. Đừng nhìn vào lời nói đùa của tôi, chỉ là ở chỗ làm thôi, tôi còn chưa có bạn gái."

Anh ấy có thể nói rằng anh ấy có bạn gái trong tình huống này không? Tất nhiên là không, bởi vì anh ấy có một số suy nghĩ về Lý Mỹ Linh. 

"Ừ, cậu nghĩ sao về Tiểu Loan?"

Để tôi đi, người phụ nữ này có ý gì? Dự định làm bà mối? 

Nhìn Lý Mỹ Linh quyến rũ, Triệu Nhiên cười khẽ nói: "Vạn tỷ đương nhiên rất tốt, nhưng nàng đã có chồng, ta không có cơ hội."

"Ngươi không biết Tiểu Uyển đã ly hôn sao? Tiểu Chiêu, nói thật, nếu như ngươi có hứng thú với Tiểu Loan, ta có thể giúp ngươi mai mối."

Đương nhiên, Triệu Nhiên không thể đồng ý, nhưng hắn cũng không từ chối. Anh ấy chỉ lảng tránh một cách mơ hồ, sau đó nhanh chóng chuyển chủ đề: "Chị ơi, em thật ghen tị với chị."

"Em không chỉ xinh đẹp, vóc dáng cân đối mà còn giàu có như vậy. Có bao nhiêu người phấn đấu cả đời mà không thể có được cuộc sống như em".

Lời này vừa nói ra, nụ cười trên mặt Lý Mỹ Linh cứng đờ, sau đó dần dần nhạt đi, "Tiểu Chiêu, ngươi không hiểu. Ngươi chỉ thấy cuộc sống của tỷ tỷ ta tốt đẹp, mặt khác cũng không thấy nàng bất mãn."

Nói xong, anh nhẹ nhàng thở dài: “Thật ra có lúc anh vẫn nghĩ nếu có cơ hội quay lại, anh thà làm một người phụ nữ bình thường còn hơn làm một người vợ giàu có.”

“Bởi vì địa vị phu nhân giàu có của tôi khiến tôi…quên đi, đừng nói chuyện đó nữa, cô còn uống rượu à?”

Triệu Nhiên mỉm cười gật đầu. Anh có thể thấy Lý Mỹ Linh quả thực trống rỗng và cô đơn, nếu không cô đã không thể nói điều này với anh. 

Anh thầm nghĩ đây là cơ hội, cơ hội để anh chơi đùa với tiểu thư nhà giàu! 

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ biến mất. 

Mưa vẫn vỗ vào kính không biết mệt mỏi, phát ra tiếng tanh tách. 

Dù ngoài trời đang mưa nhưng không khí trong nhà vẫn tràn ngập niềm vui, hạnh phúc. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, chủ đề mà Lý Mỹ Linh và Triệu Nhiên nói đến ngày càng lớn hơn, khoảng cách giữa họ dần trở nên gần hơn. 

Khi chai rượu ngoại thứ hai gần cạn, Lý Mỹ Linh lắc đầu. Khuôn mặt đỏ bừng vốn dĩ của cô đã đỏ bừng, ngay cả cái cổ trắng như tuyết của cô cũng trắng bệch và nhuốm đỏ. 

Chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình trên cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô, không thể che đi khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp đã được thả ra. Điều này khiến Triệu Nhiên trợn mắt, nhưng cũng rất khó chịu. 

Bởi vì hắn thật sự đã phản ứng! 

Cô không thể làm gì được, Lý Mỹ Linh hoàn toàn không nhận ra rằng vẻ đẹp của cô đang bị rò rỉ, và khi cô đẩy chiếc cốc và thay chiếc cốc, vẻ đẹp của cô ngày càng lộ ra, và nó gần như nhảy ra khỏi áo choàng tắm. 

Mỗi lần nâng ly, ngẩng đầu lên đều có cảm giác run rẩy, khiến Triệu Nhiên trợn mắt, miệng khô khốc. 

Nhìn thế này sướng mắt quá, phía dưới đau quá! 

Cảm giác được vùng da của mình dần sưng lên, Triệu Nhiên quyết định chủ động. 

Ý tưởng của anh ấy rất đơn giản. Tốt nhất là đạt được một cái gì đó, và ngược lại. 

Vì thế anh ta rót một ly rượu cho Lý Mỹ Linh, cố ý nói: “Chị, chị có điều kiện tốt như vậy, sao không nghĩ đến việc tìm người khác cùng chung sống?

Nghe vậy, Lý Mỹ Linh cười nói: “Tôi đã nghĩ tới rồi, sao không nghĩ tới, chị tôi cũng là phụ nữ. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 965 Chị có tầm nhìn rất cao

“Vậy tại sao cậu không tìm nó?”

Lời này vừa nói ra, Lý Mỹ Linh sửng sốt một chút, sau đó mím môi lắc đầu, cầm ly lên uống một ngụm rồi ngồi phịch xuống ghế. 

"Ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta là ai? Dù sao nàng cũng là đại phu nhân có tiền, một người đàn ông như nàng sao có thể thích nàng được? Đó là sự thật."

Nói xong, hắn hất tóc lên nói: “Nóng quá, ngột ngạt quá.”

Bạn đang cám dỗ tôi à? 

Triệu Nhiên âm thầm nuốt nước miếng khi nhìn Lý Mỹ Linh vẫy đôi tay nhỏ bé quạt khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Tôi cũng cảm thấy khá chán. Đợi đã, tôi sẽ mở cửa sổ."

Không ngờ Lý Mỹ Linh lại nở một nụ cười ngọt ngào, say sưa nói: "Tiểu Chiêu, em ngốc à? Ngoài trời mưa to quá, sao em không mở cửa sổ? Đợi đã, anh bật điều hòa cho em."

Nói xong, anh lảo đảo đứng dậy đi tìm điều khiển từ xa của điều hòa. Nhưng vừa đi ngang qua Triệu Nhiên, thân thể hắn đột nhiên mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất! 

Triệu Nhiên thấy vậy ôm lấy eo cô, nhanh mắt nhanh tay ôm lấy cô. 

Đột nhiên, mùi thơm quyến rũ trộn lẫn mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi, khiến Triệu Nhiên không khỏi giật giật mũi. 

"Chị, chị say rồi, để em giúp chị đi nghỉ ngơi."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của người phụ nữ quá gần, đôi mắt đẹp mơ hồ và cái miệng anh đào hơi hé mở, Triệu Nhiên cảm thấy một quả cầu lửa tà ác dâng lên ở bụng dưới. 

Ánh mắt anh di chuyển xuống, lướt qua xương quai xanh thanh tú và làn da trắng nõn rộng lớn, không khỏi liếm môi. 

Nó trắng quá, tôi thực sự muốn chạm vào nó! 

"Tôi không say. Làm sao tôi có thể say được? Tôi còn có thể uống thêm một chai nữa."

Sau khi Lý Mỹ Linh nói điều này một cách mơ hồ, cô ấy cố gắng đứng dậy. Kết quả là cô không thể phát huy được chút sức lực nào trong cơ thể, đôi chân yếu ớt và thậm chí không thể đứng thẳng. 

"Tiểu Chiêu, ngươi ôm tỷ tỷ của ta làm gì? Muốn lợi dụng ta sao?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên cười ha hả nói: "Chị, nếu không ôm em, em đã ngồi dưới đất rồi."

"Được rồi, đừng uống nữa, ngươi say thật rồi, để ta giúp ngươi nghỉ ngơi."

Nói xong, Triệu Nhiên ôm công chúa đi thẳng lên phòng ngủ trên tầng hai. 

Lúc đặt Lý Mỹ Linh lên giường, anh vô thức đưa bàn tay to lớn của mình lướt qua chỗ phồng lên. Dù bị ngăn cách bởi chiếc áo choàng tắm nhưng cảm giác tuyệt vời vẫn được truyền đến trong anh. 

Ngay tại Triệu Nhiên đang muốn đi bước tiếp theo thời điểm, tay của hắn đã bị Lý Mỹ Linh nắm lại, "Tiểu Triệu, ngươi đừng vội rời đi, ở lại cùng ta nói chuyện, ta rất cô đơn."

Cô đơn? Cô đơn cũng không sao, tôi sợ bạn sẽ không cô đơn! 

Nhìn Lý Mỹ Linh quyến rũ với đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ, Triệu Nhiên cười khúc khích nói: "Chị ơi, chị cô đơn ở đâu vậy? Sống một cuộc sống mà mọi người ghen tị, sao chị vẫn có thể cô đơn được?"

Nói xong, anh giả vờ ngồi xuống cạnh giường nhưng lại nhìn thẳng vào cô. 

Bởi vì góc độ này chỉ vừa đủ để nhìn xuyên qua áo choàng tắm, tuy rằng vẻ đẹp quyến rũ không thể nhìn thấy trong nháy mắt nhưng vẫn có thể nhìn thấy một cách đại khái. 

Ngay tại Triệu Nhiên đang trầm tư thời điểm, nghe thấy Lý Mỹ Linh mơ hồ nói: "Tiểu Triệu, ngươi không biết, tỷ tỷ của ta tuy rằng cuộc sống tốt đẹp, nhưng vẫn là một mình, mỗi đêm trằn trọc không ngủ được."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cố ý hỏi: "Chị, eo chị có xấu không? Cho nên trằn trọc không ngủ được."

Lời nói của anh khiến Lý Mỹ Linh thích thú, và cô lập tức bật cười. Cô bất đắc dĩ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra một khe, xoay người nằm nghiêng, mờ mịt nhìn anh: "Ừ, chị tôi quả thật có vòng eo không tốt, anh có thể làm gì?"

Nói xong, Lý Mỹ Linh chưa kịp trả lời, Triệu Nhiên đã nằm xuống giường bên cạnh cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 966 ta giúp ngươi thư giãn

"Như vậy, tỷ tỷ, ngươi quay lưng về phía ta, sau đó ta nâng cánh tay của ngươi lên, dùng hai chân đỡ hai chân của ngươi, động tác này có thể giảm bớt áp lực lên eo của ngươi."

"Thật sự?"

"Ừ, đi thôi."

Lý Mỹ Linh mím môi, đứng dậy khỏi giường, vội liếc nhìn háng Triệu Nhiên. 

Bởi vì nơi đó quá rõ ràng nên nó đã được dỡ bỏ rồi. 

Tuy rằng nàng làm rất mù mờ, nhưng vẫn là bị Triệu Nhiên bắt được, lúc này nàng cảm thấy rất vui vẻ. 

Nó có lớn không? Thích nó? Tôi biết bạn thích những cái lớn! 

Vì vậy, tôi cố tình làm thẳng phần eo của mình, làm cho vùng đó càng lộ rõ ​​và to hơn, gần như bung ra khỏi bộ đồ ngủ bó sát. 

"Chị, chị phải ngồi quay lưng về phía em trước để em đỡ chị."

Nói xong, Triệu Nhiên dang rộng hai chân ra hiệu cho Lý Mỹ Linh ngồi xuống. 

Kết quả là hành động này đã làm cho phần của anh ấy trở nên rõ ràng hơn, và thậm chí cả đường nét cũng được nhìn thấy rõ ràng. 

Lớn quá! Nó sẽ lớn đến mức nào nếu nó được mở rộng hoàn toàn? 

Nếu cho vào chắc mình sẽ không chịu nổi phải không? 

Ôi chúa ơi! Tôi đang nghĩ gì vậy? Làm thế nào bạn có thể có một ý tưởng như vậy? Thật đáng xấu hổ! 

Cố nén sự xấu hổ, Lý Mỹ Linh ngồi xuống giữa hai chân dang rộng của Triệu Nhiên, tim đập thình thịch. 

"Tỷ tỷ, duỗi tay ra, sau đó từ từ ngã xuống. Yên tâm, ta sẽ đỡ lấy ngươi."

Dưới sự chỉ huy của anh, Lý Mỹ Linh duỗi tay rồi từ từ ngã lên xuống. 

Một mái tóc đen tuyền đổ xuống như thác nước, trải rộng trên chiếc áo choàng tắm trắng như tuyết. Vòng eo nhỏ nhắn cũng được bộc lộ toàn bộ nhờ hành động này, những đường cong vô cùng tinh xảo và duyên dáng. 

Điều này khiến Triệu Nhiên không khỏi hình dung anh ta dùng tay nhéo vào vòng eo nhỏ nhắn của Lý Mỹ Linh, điên cuồng bơm ra từ phía sau, khiến vùng đó lại sưng lên một chút. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Triệu Nhiễm ôm hai cánh tay thon dài trắng trẻo của Lý Mỹ Linh, toàn bộ phần thân trên của cô ấy tạo thành một góc 45 độ với Triệu Nhiễm, sau đó cô ấy từ từ duỗi thẳng eo. 

Triệu Nhiên thấy vậy vội vàng nói: "Tỷ tỷ, thả lỏng đi, đừng cứng nhắc quá, đúng, dang chân ra một chút, được, vậy thôi, tiếp theo ta dùng chân đỡ chân của ngươi!"

Hai chân Triệu Nhiễm chậm rãi dùng lực, từ từ đẩy Lý Mỹ Linh đứng dậy. Lúc này, họ đang ở trạng thái song song. 

Lý Mỹ Linh ở trên, còn anh ở dưới, dùng tay và chân làm điểm hỗ trợ để thực hiện động tác yoga đơn giản này cho hai người. 

Chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình của Lý Mỹ Linh do tư thế của cô rũ xuống hoàn toàn, hai đôi chân thon dài trắng nõn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, ngoại trừ bộ phận bị chân Triệu Nhiễm giẫm lên. 

Một giây, hai giây, trọn vẹn bốn năm phút trôi qua, Lý Mỹ Linh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, thân thể mảnh dẻ càng lúc càng run rẩy kịch liệt. 

Ước chừng sáu bảy phút sau, nàng đột nhiên thở hổn hển, vội vàng nói: "Tiểu Chiêu, nhanh lên, mau thả ta xuống, ta nhịn không được nữa!"

Làm thế nào Triệu Nhiên có thể thực hiện mong muốn của mình? Anh ta lập tức nghiêm túc nói: "Em gái, chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi. Tư thế này rất tốt cho vòng eo của em. Hãy cố gắng nhé!"

Thời gian trôi qua từng phút, khi Triệu Nhiên nhận thấy cơ thể vốn đã săn chắc của Lý Mỹ Linh đột nhiên mềm nhũn ra. 

Anh biết rằng cô chắc chắn sẽ ngã xuống trong giây tiếp theo. 

Vì vậy hắn vội vàng nói: "Tỷ tỷ đừng vội, từ từ đi xuống đi!"

Nhưng Lý Mỹ Linh thực sự không thể nhịn được nữa. Cô ấy đã say và yếu đuối rồi. Nghe xong lời của anh, cơ thể cô mềm nhũn, ngã xuống! 

May mắn thay, Triệu Nhiên có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh giữ cô lại bằng cả hai tay và xoa toàn bộ cơ thể cô lên trên. Lý Mỹ Linh trực tiếp ngã đè lên người anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 967 Ngã xuống

Tôi sẽ đi. May mắn thay, tôi thông minh, nếu không tôi đã làm vỡ trứng trong lần ngồi này! 

Lúc này, Lý Mỹ Linh ngã vào Triệu Nhiên thở hổn hển. Cô muốn đứng dậy nhưng cơ thể không còn chút sức lực nào. 

Triệu Nhiên cố tình nhún vai, khiến Lý Mỹ Linh ngay lập tức ré lên. 

Phản ứng lớn như vậy, giống như một thanh sắt! 

Thế là anh ta cố ý hỏi, "Cái gì vậy? Nó nặng quá, nó giết chết tôi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười và nghĩ thầm, tại sao mình lại giả vờ vô tội? Chúng ta đều là người lớn, có nhất thiết phải gặp người ngoài không? 

Nghĩ tới đây, tôi nghĩ ngợi, lại cử động, cười nói: “Đồ ngon đấy chị, chị có muốn xem thử không?”

Lý Mỹ Linh lúc này hoảng sợ không biết trả lời thế nào. Tuy rằng nàng đoán được loại chuyện này có thể sẽ xảy ra, nhưng nàng lại hoàn toàn không có chuẩn bị tinh thần. 

Thế là tôi đành phải im lặng đứng dậy ngay vì nghĩ mình sẽ nhẹ nhõm. 

Nhưng làm sao Triệu Nhiên có thể cho cô cơ hội như vậy? Khi cô không nói gì, anh đặt hai tay ngay dưới nách và nắm lấy chính xác hai mảnh thịt lộ ra. 

Ồ! Nó rất mềm và có cảm giác cầm trên tay rất tốt! 

Triệu Nhiên đang cẩn thận cảm nhận sự đụng chạm mềm mại, trong khi Lý Mỹ Linh thì choáng váng. Cô không ngờ người đàn ông dưới quyền của mình lại táo bạo như vậy. 

Một giây sau, hắn rốt cuộc tỉnh táo lại, lập tức phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, chật vật xoay người ngồi dậy, đồng thời tức giận nói: “Thằng nhãi này dám ăn đậu phụ của tỷ tỷ ta, thả ta ra!”

Tuy rằng nàng nói lớn tiếng, giọng điệu gay gắt nhưng Triệu Nhiên vẫn có thể nhìn ra nàng không thực sự tức giận. 

Vì vậy, động tác của anh ấy trở nên táo bạo hơn và đôi tay của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau đó đưa miệng ghé sát tai Lý Mỹ Linh, thổi hơi nóng nói: "Đậu phụ của tỷ tỷ mềm xốp, ngon như vậy làm sao buông ra được?"

"Hơn nữa, tỷ tỷ, trước kia ngươi nói ngươi cô đơn, ta tới đây là vì giúp ngươi giải trừ cô đơn, ta làm như vậy chẳng phải là sai sao?"

Nói xong, cô lại siết chặt, khiến lời trách mắng của Lý Mỹ Linh biến thành tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Triệu Nhiễm không ngừng thổi khí nóng vào tai cô, khiến cô vô thức vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, chật vật đứng dậy. 

Nhưng Triệu Nhiên đã ôm chặt lấy cô, kỹ thuật của anh càng ngày càng nhanh. Bị anh nhéo và xoa bóp, Lý Mỹ Linh cuối cùng cũng từ bỏ vùng vẫy vì cô thấy rằng sự phản kháng của mình chẳng có tác dụng gì cả. 

Tiểu Triệu, ngươi sao có thể làm như vậy? Hãy nhanh chóng buông Châu ra, nếu không Châu sẽ rất tức giận! "

Dù vậy, lời nói của Lý Mỹ Linh không hề đáng sợ chút nào, bởi vì khi nói, mũi cô liên tục khịt mũi nặng nề.

Một đôi mắt phượng không ngừng chớp chớp vì bàn tay của Triệu Nhiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hiện lên vẻ thích thú.

Anh là một người phụ nữ rất nhạy cảm, nếu bị khiêu khích một chút, cô sẽ dễ xúc động, chưa kể Triệu Nhiên khi anh xuất hiện sẽ lập tức ra tay.

"Chị ơi, em biết chị cần nó. Chúng ta đều là người lớn nên đừng giữ bí mật. Khi bạn hài lòng thì tôi cũng thấy thoải mái. Em có muốn tình huống đôi bên cùng có lợi như vậy không em gái? "

"Không, đừng làm điều này. Tôi không phải là loại người như bạn nghĩ. Hãy để tôi đi, đừng! Anh đã làm tổn thương em gái tôi, nhanh chóng buông ra, đừng làm vậy! "

Đối mặt với lời phản kháng của Lý Mỹ Linh, Triệu Nhiên giả vờ như không nghe thấy, thủ đoạn của anh ngày càng linh hoạt và khéo léo.

Lý Mỹ Linh đang nằm trên người anh, chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình hoàn toàn cởi bỏ, ngoại trừ chiếc thắt lưng quanh eo.

Hai chân thon dài trắng nõn bị Triệu Nhiên kẹp chặt, phần bụng dưới phẳng lì trở lên đều lộ ra ngoài không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 968 Dừng lại đi

Anh ta đang hét không, nhưng cơ thể lại vặn vẹo theo động tác của Triệu Nhiễm, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng tràn đầy khoái cảm và dâm đãng. 

"Chị, nếu chị không nói gì, tôi coi như chị mặc nhiên đồng ý!"

Nhận thấy cơ thể thanh tú của Lý Mỹ Linh ngày càng vặn vẹo và hơi thở ngày càng nhanh, Triệu Nhiên cảm thấy đã đến lúc phải đi vào vấn đề. 

Bởi vì anh cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị bước tiếp theo thời điểm, tay của hắn đã bị Lý Mỹ Linh nắm chặt: "Tiểu Triệu, a, nhẹ nhàng một chút! Ta biết ngươi muốn làm gì, nhưng, ta chưa chuẩn bị xong."

"Anh có thể để tôi đi trước và đợi cho đến khi tôi sẵn sàng rồi mới đưa nó cho anh được không?"

Lý Mỹ Linh lúc này cảm thấy rất khó chịu, không chỉ về thể chất mà còn về mặt tâm lý. Cô bị mắc kẹt trong giai đoạn giằng co và do dự. 

Cô không biết nên để nó trôi qua hay dừng mọi việc phát triển vì cô không mong đợi điều này sẽ xảy ra. 

Vùng nhạy cảm bị tấn công khiến những cảm giác vật lý mách bảo cô hãy tiếp tục tận hưởng và tận hưởng nhiều hơn nữa. 

Nhưng lý trí mách bảo cô nên dừng lại vì họ vẫn chưa đến mức này. 

Vì thế trong lúc nhất thời hắn không biết phải làm sao, chỉ có thể nói như vậy. 

Nhưng Triệu Nhiên lại mỉm cười. Bây giờ là lúc củi khô gặp lửa cháy dữ dội. Bạn có thể buông bỏ được không? Câu trả lời là có, không!

Vì vậy, anh ấy cười nói: "Chị ơi, chị không thấy em vất vả thế nào sao? Chị đã làm em tức giận. Nếu anh để em đi, ai sẽ dập lửa cho em?"

Nghe vậy, Lý Mỹ Linh trở nên lo lắng: "Nhưng, tôi chưa chuẩn bị tinh thần chút nào. Chuyện này có quá nhanh không? Hãy để tôi đi trước, tôi sẽ tìm cách dập lửa cho bạn, được không?"

Nói xong chuyện này, Triệu Nhiên cũng hiểu được ý nghĩ của Lý Mỹ Linh. Tuy có chút không cam lòng nhưng anh cũng chỉ có thể buông tay. 

Suy cho cùng, có câu nói nam nhân bá đạo không ngọt ngào, hắn biết Lý Mỹ Linh đã chấp nhận hắn, nếu không không thể để hắn làm như vậy mà không chống cự, vùng vẫy, trực tiếp trở mặt. 

Khi cô nhận thấy bàn tay mềm mại, nóng bỏng đang ôm chặt mình buông lỏng, Lý Mỹ Linh lập tức quay người lại và bắt đầu làm gì đó. Cô vội vàng quấn mình vào chiếc áo choàng tắm và vội vàng chuẩn bị ra khỏi giường. 

Triệu Nhiễm thấy vậy ôm lấy cô nói: "Chị, sao chị vội thế? Không phải chị nói muốn giúp em dập lửa sao? Em đi thì anh sẽ làm sao? Em sẽ làm anh mạnh đến mức muốn nổ tung sao?"

Nghe vậy, Lý Mỹ Linh lại liếc nhìn háng Triệu Nhiên, đôi mắt đẹp đột nhiên mở to. 

Nó có kích thước rất lớn, thậm chí còn lớn hơn trước. Điều này quá đáng sợ! 

"Em thấy đấy, chị có thể bỏ qua cho em khi em cảm thấy khó chịu như vậy được không?"

Vừa nói, Triệu Nhiên dùng bàn tay to lớn trèo lên phần thẳng đứng, sau đó thò tay từ trong cổ áo ra, lần nữa nắm lấy. 

Cơ thể mảnh dẻ của Lý Mỹ Linh đột nhiên cứng đờ, cô vùng vẫy vài lần rồi ngừng cử động. 

Cô biết nếu Triệu Nhiễm không được thả ra thì sự việc sẽ không bao giờ kết thúc. 

Phải làm gì? Tên nhóc này can đảm đến mức không hề chuẩn bị tinh thần chút nào. 

Tuy nhiên, vừa rồi được anh xoa bóp cảm giác thật thoải mái. Cảm giác này đã lâu không xuất hiện. 

Chỉ vậy thôi, vì anh ấy rất muốn nên tôi sẽ giúp anh ấy giải phóng nó! 

Dưới ảnh hưởng của rượu và sự kích thích về thể chất, Lý Mỹ Linh cuối cùng đã quyết định. 

Vì thế hắn nhịn xuống xấu hổ, nhỏ giọng như muỗi nói: "Ngươi, ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong lòng vui mừng: "Vốn là muốn làm cho tỷ tỷ thoải mái, nhưng ngươi không muốn, cho nên... Dùng nơi này kẹp giúp ta?"

Cái gì? Hành động này chẳng phải quá đáng xấu hổ sao? Cả chồng tôi và tôi đều chưa làm điều đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 969 Ta cảm thấy khó chịu quá

Vì vậy Lý Mỹ Linh từ chối ngay lập tức mà không hề do dự. 

Triệu Nhiễm đành phải nói: "Tỷ tỷ, ngươi cũng thấy ta khó chịu như vậy, không thả ra nhất định sẽ không có tác dụng. Nếu không muốn làm thì sao không dùng tay? Khó chịu đến thế nào? Tự mình làm thì có gì khác nhau?"

Lý Mỹ Linh lo lắng: "Cái này không được, cái kia cũng không được, sao cô lại khó đối phó như vậy?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên vui mừng nói: "Anh chưa từng quan hệ tình dục với tôi, sao biết tôi khó làm tình?"

"Ta sẽ không nhéo ngươi, ngươi vào không được, ngoại trừ cái đó ra, ngươi muốn làm gì thì làm."

Triệu Nhiên nghe vậy, trợn mắt suy nghĩ: "Đây là chị đã nói, chị đừng lật lại chuyện đó."

Nói xong, anh bế Lý Mỹ Linh lên giường nói: "Chị, em nằm xuống đi, anh sẽ từ phía sau xoa bóp cho em. Em yên tâm, anh sẽ không bao giờ vào!"

Phong cách Doggy? Tôi thực sự không xấu hổ khi tên nhóc này có thể nói ra điều đó với tư thế đáng xấu hổ như vậy! 

"Chị, nếu chị không đồng ý việc này, em sẽ dùng vũ lực!"

Không còn cách nào khác, Lý Mỹ Linh đành phải đồng ý, nhưng cảnh cáo Triệu Nhiễm không được tiến vào, nếu không sẽ không thể giành được mệnh lệnh. 

Triệu Nhiễm đương nhiên là toàn tâm toàn ý đồng ý, sau đó ra lệnh giống như sư phụ, bảo Lý Mỹ Linh nằm xuống giường, còn hắn thì quỳ xuống phía sau, nắm lấy áo choàng tắm nâng lên ngang hông. 

Đột nhiên, hai cánh hoa tròn trịa cùng vòng eo thon gọn hoàn toàn lộ ra trước mắt Triệu Nhiên. 

“Chị ơi, chị nằm thêm chút nữa để chị nâng cao hơn cho em di chuyển dễ dàng hơn.”

Nghe vậy, Lý Mỹ Linh xấu hổ đến mức nhổ nước bọt vào mặt anh, "Thằng nhãi này, anh nhiều chiêu trò quá, nhanh chóng kết thúc đi!"

Triệu Nhiên cười khúc khích, ấn đường cong của cô xuống, sau đó cởi bộ đồ ngủ ra, đưa phần sưng tấy vào giữa. 

Thật nhạy cảm! 

"Tiểu tử này, ngươi định làm gì?"

Lý Mỹ Linh lập tức quay lại, xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn anh, trong khi hai chân xinh đẹp bị kẹp chặt không chừa một kẽ hở. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên nhếch môi cười nói: "Chị, em rất khâm phục chị dù ướt như vậy cũng có thể nhịn được."

"Đừng nói nhảm nữa, muốn làm thì nhanh lên!"

Triệu Nhiên cười hắc hắc hai tiếng, nhét bộ phận đó vào mông cô, dùng hai tay nhéo eo cô, bắt đầu cử động qua lại. 

"Ờ!"

Lý Mỹ Linh không khỏi rên rỉ, bộ phận nóng bỏng như thiêu đốt, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt mấy lần. 

Dù đôi mắt nhắm chặt nhưng hàng mi run rẩy thỉnh thoảng cho thấy nội tâm cô bình yên. 

Tuy không nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận được kích thước quá khổ của người đàn ông phía sau mình. 

Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu đặt cái này vào? 

Ôi chúa ơi! Nó thực sự không thể tưởng tượng được, tôi rất mong chờ nó! Tại sao tôi lại nghĩ như vậy nữa? Thật đáng xấu hổ! 

Điều thú vị là người phụ nữ này ướt đến mức như đang đi tiểu mà vẫn có thể nhịn được. 

Vì vậy, anh giơ tay nhẹ nhàng tát cô, khiến Lý Mỹ Linh lập tức hét lên cảnh cáo. 

"Tỷ tỷ, hóa ra ngươi không có ngủ, ta còn tưởng rằng ngươi say ngủ rồi, hồi lâu không có tiếng động."

Nghe vậy, Lý Mỹ Linh cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chịu đựng cảm giác kỳ lạ khó tả, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói: "Cô, đừng nói nhảm, nhanh chóng lấy ra!"

Bởi vì cô sợ rằng mình thực sự sẽ không thể cưỡng lại được sự thèm muốn của thể xác và làm những việc bốc đồng. 

Hơn nữa, bị Triệu Nhiên thao túng như vậy, khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cảm giác trống rỗng khiến đôi chân xinh đẹp của cô cọ xát trái với ý muốn của cô. 

Nhìn toàn cảnh cảnh tượng này, Triệu Nhiên đã cân nhắc. Anh ấy chắc chắn có thể thêm một số niềm vui vào quá trình này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 970 Hãy chủ động hơn

Vì vậy hắn cười nói: "Tỷ tỷ, muốn ta nhanh chóng đi ra, ngươi phải chủ động, ví dụ như gọi điện thoại cho ta hai lần, dụ dỗ kích thích ta."

"Bằng không, nếu ngươi nghiền nát như vậy, ta không bảo đảm sẽ kéo dài bao lâu, hậu quả chính là ngươi gánh chịu. Ta đang nghĩ đến ngươi."

"Nếu không, anh không thể đảm bảo sẽ kéo dài được bao lâu. Hậu quả anh sẽ là người gánh chịu. Tôi đang nghĩ đến anh."

Nghe vậy, Lý Mỹ Linh cảm thấy có lý, nhưng cô rất xấu hổ và không biết nên nói thế nào. 

Triệu Nhiễm có thể nhận ra cô là người bảo thủ hơn, nên anh cúi người xuống, đưa tay ra khỏi vòng eo đầy đặn của cô, cuối cùng cầm lấy hai mảnh mềm mại. 

Quả nhiên, dưới sự vuốt ve thuần thục của Triệu Nhiễm, Lý Mỹ Linh không khỏi rên rỉ: "Ừ! Đừng dùng lực nhiều như vậy, sẽ rất đau!"

“Chị ơi, chị hãy hét lên và kích thích em để em có thể nhanh chóng ra ngoài, chị không cần phải mệt mỏi.”

Tên nhóc này là kẻ thù của tôi à? Lần thứ hai gặp nhau, anh ấy đã bắt tôi làm điều này, đó là sự thật! 

Trong lúc do dự, Lý Mỹ Linh cuối cùng cũng buông đôi môi đỏ mọng ra, nén xấu hổ nói: "A, ngươi, ngươi lớn như vậy, sẽ thiêu chết ta mất, nhanh lên, nhanh lên! Hừ, a."

Giọng nói thanh tú đầy cám dỗ không thể cưỡng lại. Nghe vậy, Triệu Nhiên khí huyết dâng trào, không khỏi tăng tốc động tác. Đồng thời mỉm cười nói: "Đúng vậy. Hãy hét to lên."

Có lẽ cô ấy thực sự muốn Triệu Nhiên nhanh chóng bước ra, hoặc có thể Lý Mỹ Linh đang nói từ tận đáy lòng. Cô càng ngày càng hét to hơn, những lời nói tục tĩu của cô cũng dần tăng lên. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời nhỉ! Ah."

"Thật ra có thể thoải mái hơn, nhưng cô không muốn, lần sau chồng tôi nhất định sẽ cho cô nếm thử đứa con to lớn của mình!"

Khi hơi thở của Triệu Nhiên ngày càng dồn dập, hơn mười phút lặng lẽ trôi qua. 

Gần hai mươi phút sau, Triệu Nhiên đột nhiên nằm đè lên Lý Mỹ Linh, hai tay ôm chặt lấy cô. Khi cơ thể anh co giật, anh cảm thấy cả thế giới thật nhàm chán. 

"Xin lỗi chị, tôi đã làm bẩn áo choàng tắm của chị."

Cảm giác sau khi được thả ra khiến Triệu Nhiên vô cùng thỏa mãn, nằm trên người Lý Mỹ Linh không muốn đứng dậy. 

Nghe vậy, Lý Mỹ Linh lắc mạnh vai cô: "Thằng nhãi này, nếu không nhanh xuống, ngươi sẽ đè chết ta!"

Người phụ nữ này thật vô tâm. Vừa rồi cô ấy rất tình cảm khi được chồng gọi một cách trìu mến như vậy, bây giờ cô ấy lại quay lưng lại với cô ấy. 

Không còn cách nào khác, Triệu Nhiên đứng dậy khỏi nàng, uể oải nằm trên giường. 

Lý Mỹ Linh thấy vậy tức giận trợn mắt nhìn anh, xuống giường chạy vào phòng tắm. 

Nhìn lượng lớn chất lỏng trên áo choàng tắm và mùi nội tiết tố nồng nặc xộc vào mũi, môi Lý Mỹ Linh im lặng mấp máy vài cái. 

Sau đó cô vô thức nhìn xung quanh và nhận ra mình đã ở trong phòng tắm. Một nụ cười nhẹ nhàng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô. 

Đặt áo choàng tắm trước mặt, cái mũi nhỏ của hắn giật giật vài cái, thực sự lè lưỡi liếm một cái, hai hàng lông mày cong không khỏi khẽ cau lại. 

Triệu Nhiên há hốc mồm, thoải mái nằm ở trên giường, nhìn trần nhà trắng như tuyết, khóe miệng không khỏi nhếch lên, lộ ra nụ cười hài lòng. 

"Tôi không chỉ nhận được mệnh lệnh mà còn được chơi với một phụ nữ giàu có. Cảm giác thật tuyệt vời."

Sau khi lẩm bẩm một mình, anh nhìn ra ngoài cửa sổ và nhận ra rằng mưa đã tạnh từ lúc nào đó. 

"Ngươi còn chưa đi sao? Còn muốn nhận được mệnh lệnh từ ta để nâng cao thành tích của mình sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 971 Chị đẹp quá

Ngay khi Triệu Nhiên đang suy nghĩ, Lý Mỹ Linh mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, xuất hiện trước mặt anh. 

Triệu Nhiên thấy vậy không khỏi nói: "Chị, chị thật gợi cảm!"

Nghe vậy, trái tim của Lý Mỹ Linh đập thình thịch, cô lạnh lùng nhìn anh, "Thằng nhãi này, biết nói láo. Mưa đã tạnh, nhanh chóng rời đi!"

“Chị đừng giận, chúng ta còn đường dài phải đi, em sẽ dọn dẹp rồi rời đi.

Khi Triệu Nhiên mặc lại quần áo đã được sấy khô và mở cửa rời đi, Lý Mỹ Linh đang đứng trên tầng hai đột nhiên nói: “Thằng nhãi này, nhớ kỹ, chuyện này đừng để Tiểu Uyển biết! "

"Em gái yên tâm, chuyện này anh sẽ không bao giờ để người thứ ba biết. Tôi sẽ rời đi. Nếu bạn muốn gọi cho tôi bất cứ lúc nào, tôi sẽ đến dù muộn thế nào. 

Nói xong, hắn đưa tay và thắt lưng qua lại vài lần, mỉm cười rời đi dưới ánh mắt xấu hổ và tức giận của Lý Mỹ Linh. 

Khi anh ra ngoài và nhìn lên bầu trời, bầu trời trong xanh và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Triệu Nhiên nhớ lại cảnh tượng vừa rồi không khỏi bật cười. 

Đó là một ngày khó quên, thật tuyệt vời! 

Sau khi trở lại công ty, Triệu Nhiên xem xét cột chỉ số hiệu quả hoạt động. Dù số liệu tuần trước chưa được cập nhật nhưng Tôn Đức vẫn vững vàng đứng đầu, theo sau là Trương Phi Vân. 

Cả hai đều có tổng thành tích lên đến vài triệu, trong đó Tôn Đức chiếm hơn một nửa. 

"Thú vị, xem ra tên béo Tôn Đức đang muốn nhân cơ hội này bay lên trời, nhưng ta không thể cho ngươi cơ hội này, cứ chờ xem!"

Lắc đầu lẩm bẩm sau, Triệu Nhiên trở lại văn phòng, sắp xếp lại tài liệu trên tay. Sau khi không có chuyện gì xảy ra, anh nhớ ra bạn gái thực sự của mình. 

Kể từ khi Trương Vạn chuyển đến nhà anh, hai người đã sống trong thế giới hai người không biết xấu hổ và gần như quên mất Âm Nguyệt. 

Vì thế Triệu Nhiên lấy điện thoại di động ra bấm số của Ân Việt. 

Nhạc chuông ngọt ngào vang lên vài lần trước khi cuộc gọi được kết nối. 

"Cái gì? Tôi đang làm thêm giờ."

Giọng nói bất mãn của Ân Việt phát ra từ loa phóng thanh, Triệu Nhiên có thể nhìn ra được, bạn gái của anh hình như đang phàn nàn về việc phải làm thêm giờ. 

Bạn thử nghĩ xem, làm thêm giờ ở công ty vào một ngày cuối tuần tuyệt vời sẽ khiến bất cứ ai cũng không hài lòng. 

Vì thế anh cười nói: "Em yêu, chồng anh biết em không vui nên bây giờ anh sẽ đến công ty tìm em. Em chỉ cần nói cho anh biết em muốn ăn gì, anh sẽ mua cho em."

"Không, ngươi tốt nhất đừng đến, ngươi đến ta cũng không kịp chào ngươi. Nếu ngươi có lòng thì đến nhà ta nấu một bữa thật ngon cho ta và dì ta."

Nghe vậy, Triệu Nhiên sửng sốt. Đang định trả lời thì lại nghe Ân Việt nói: "Anh có chìa khóa nhà tôi phải không? Nếu anh không đến công ty lấy từ tôi thì thôi, tôi bận."

Công ty này ổn với việc làm thêm giờ vào cuối tuần và có vẻ như lãnh đạo cũng thoải mái! 

Với nụ cười tự hào, Triệu Nhiên lục túi quần và phát hiện chìa khóa nhà Trịnh Yến vẫn còn đó, vì vậy anh rời công ty và đi thẳng đến cộng đồng Bauhinia. 

Sau khi xuống xe, tôi đến chợ rau gần đó để chọn một số loại rau tươi và các loại thịt. Tôi xách tay đầy đủ trước khi về nhà. 

Khi đến trước cửa nhà, Triệu Nhiên nhét chìa khóa vào ổ khóa. Trước khi anh kịp xoay, cánh cửa đột nhiên mở ra. 

Giây tiếp theo, khuôn mặt xinh đẹp mà anh không bao giờ có thể quên hiện lên trong mắt anh. 

Tôi đi đây! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu Nguyệt không phải nói ở nhà không có người sao? 

Người mở cửa tự nhiên là Trịnh Yến. Hôm nay là cuối tuần, đến lượt cô được nghỉ ngơi nên cô không đến phòng tập yoga. 

Trịnh Phi về nhà thu dọn đồ đạc chuẩn bị dọn ra ngoài nên chỉ có mình cô ở nhà. 

Nhìn Triệu Nhiên có chút choáng váng, trong đôi mắt đẹp của Trịnh Yến hiện lên một tia lạ lùng. 

Anh ấy ở đây để làm gì? Tôi cũng mang theo hai túi rau lớn. Tôi có muốn nấu ăn không? Thực sự là không có thông báo trước nên tôi cũng chưa chuẩn bị gì cả. 

Nghĩ đến đây, cô vô thức đưa tay vén phần tóc vương vãi hai bên mặt ra sau tai. Cô khẽ mỉm cười rồi bước đi: "Tiểu Nhiên đến rồi, vào nhanh đi."

"Dì ơi, dì không đến phòng tập yoga."

Nghe vậy, Trịnh Yến gật đầu: "Hôm nay đến lượt tôi nghỉ ngơi nên tôi không đi. Đúng rồi, cậu đến là có thể đến ngay. Tại sao cậu còn mua những loại rau này? Quá xa lạ."

Triệu Nhiên cười khúc khích: "Tôi vừa gọi điện cho Tiểu Nguyệt, cô ấy bảo tôi qua nấu bữa ăn cho cậu. Đúng rồi, dì tôi đâu? Cô ấy không có ở đây sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 972: Cơ hội tốt

Trịnh Yến lắc đầu, "Không, chỉ có tôi ở nhà."

một mình? ! Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Triệu Nhiên không khỏi có chút hưng phấn khi nghĩ đến sau này có thể cùng Trịnh Yến làm tình. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt hắn dần dần nóng lên, mạnh dạn đi tới đi lui trên người Trịnh Yến. 

Vì đang ở nhà nên Trịnh Yến mặc bộ đồ ở nhà màu xám nhạt. Dù rộng rãi nhưng vẫn không thể che đi được vóc dáng kiêu hãnh của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp không cần trang điểm, trắng hồng, lông mày cong và khuôn miệng nhỏ, mắt phượng và chiếc mũi xinh đẹp, cộng với nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành luôn toát ra từ toàn thân, khiến Triệu Nhiên không thể thoát ra được. 

Đẹp, đẹp quá! Người đàn ông nào không thể bị Trịnh Yến dụ dỗ như thế này? 

Nhìn thấy Triệu Nhiên dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn chằm chằm mình, như muốn nhìn thấu nàng, Trịnh Yến hoảng sợ, thầm nghĩ, tiểu tử này không thể làm gì sai chứ? 

Nghĩ tới những gì Triệu Nhiễm trước đây đã làm với cô, mặt cô có chút nóng bừng. 

Vì vậy hắn giả vờ bình tĩnh nói: "Tiểu Nhiên, ngươi nghỉ ngơi đi, dì sẽ làm."

Muốn nhân cơ hội này tránh mặt tôi sao? Trịnh Yến, Trịnh Yến, tôi tệ đến thế sao? Tôi sẽ không ăn thịt bạn, thực sự! 

Triệu Nhiên nghĩ thầm, cười nói: "Không cần, dì, hôm nay ta nấu cơm."

Nói xong anh bước vào bếp bưng hai cái đĩa lớn. Anh tin rằng Trịnh Yến chắc chắn sẽ đến giúp đỡ. 

Quả nhiên, vừa mới nhét rau vào tủ lạnh, anh vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy Trịnh Yến đang đứng ở cửa bếp, đầu cúi xuống, hai tay ôm lấy góc quần áo, véo mặt cô với vẻ bất lực và do dự. 

Triệu Nhiên thấy vậy, có vẻ hiểu biết hỏi: "Dì, có chuyện gì à?"

Tên nhóc này thật sự đang giả vờ bối rối. Anh ấy biết rõ tôi nhất định sẽ tới giúp nhưng anh ấy vẫn hỏi thêm. 

Vì vậy hắn cười nhẹ nói: "Để dì nấu cơm đi. Dù sao dì cũng ở nhà, nếu thật sự không rảnh thì chỉ giúp rửa và chọn rau thôi."

Nói xong, anh xắn tay áo đi thẳng vào bếp. 

Khoảnh khắc hai người lướt qua nhau, Triệu Nhiên có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm quyến rũ như hoa lan trên người Trịnh Yến, thơm quá. 

Anh không khỏi hít sâu hai hơi, sau đó cố ý phát ra âm thanh quái dị. 

Khi Zheng Yan nhìn anh, cô lập tức nhắm mắt lại và nói với vẻ mặt say mê: "Thơm quá, dì ơi, mùi của dì luôn thơm quá, luôn khiến con nhớ dì vô cùng!"

Đột nhiên, trái tim của Trịnh Yến Phương run lên, và khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng xuất hiện một màu đỏ hồng. 

Đúng là một cậu bé ngoan, cậu còn táo bạo như vậy, còn dám trêu chọc Trịnh Yến, cậu thực sự không sợ chút nào! 

Vì thế hắn vội vàng quay người, cầm dao làm bếp giả vờ thái rau, nhưng thực ra tim hắn đã gợn sóng và đập thình thịch. 

Triệu Nhiên thấy thế, cười thầm, nhặt rau lên bắt đầu rửa sạch. 

Anh đang chờ cơ hội để hôn Fangze. 

Lúc này, ngoài cửa sổ ánh mặt trời chiếu sáng rực rỡ, gió ấm thỉnh thoảng thổi qua. 

Bất cứ khi nào gió thổi qua cửa sổ, mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Trịnh Yến sẽ xâm nhập vào lỗ mũi của Triệu Nhiên, trêu chọc, kích thích và khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Anh lén liếc nhìn Trịnh Yến và thấy cô đang thái rau với vẻ mặt tập trung. 

Dù chỉ có thể nhìn thấy mặt nghiêng nhưng đường nét khuôn mặt hoàn hảo và cái miệng đỏ mọng hơi há ra đã cám dỗ anh rất sâu sắc. 

Lúc này, Trịnh Yến đang định chặt sườn, nhưng cô ấy cắt mấy lần mà không chặt được. 

Triệu Nhiên thấy thế, biết cơ hội đã đến nên quyết định chủ động ra tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 973 Hãy để tôi giúp bạn

"Dì ơi, để con giúp dì."

“Không, anh đang bận việc của mình.”

Triệu Nhiên nghe vậy, nhếch môi cười, không để ý đến cô, đi thẳng đến phía sau cô, "Dì, nhìn dì, sao dì lại khách khí với tôi như vậy?"

"Chúng ta chẳng bao lâu nữa sẽ là một nhà. Nếu em không làm được gì thì anh đương nhiên sẽ giúp em."

Nói xong, anh mạnh dạn đưa tay xuyên qua vòng eo tròn trịa của Trịnh Yến. Khi cơ thể thanh tú của cô hơi run rẩy và choáng váng, một bàn tay to lớn rực lửa đã tóm lấy bàn tay nhỏ bé đang cầm con dao làm bếp của cô. 

Trong phút chốc, thân thể mảnh dẻ của Trịnh Yến cứng đờ. 

Anh ấy ở đây, anh ấy vẫn ở đây, có cần phải làm tôi phát điên không? 

Ý nghĩ này vừa hiện lên, Trịnh Yến lập tức chật vật chống cự. Cùng lúc đó, cô tức giận hét lên: "Tiểu Nhiên, lâu rồi không gặp, nhưng lần đầu chúng ta gặp nhau, con đã làm điều này với dì. Con quên lời hứa với dì trước đây rồi sao?!"

"Con đã nói sau này sẽ không bao giờ chạm vào dì, nhưng bây giờ? Hãy để dì đi trước khi dì tức giận!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười.

Anh ta có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy không? Chắc chắn là không! 

Anh và Trịnh Yến là hai người duy nhất trong cả gia đình. Đây là một cơ hội tuyệt vời được Chúa ban cho để có một mối quan hệ tốt đẹp. Nếu chúng ta không tận dụng cơ hội để thân mật với nhau thì thật là lãng phí khoảng thời gian tuyệt vời này! 

Vì thế tôi giả vờ nghiêm túc nói: "Dì, dì muốn gì? Con chỉ muốn giúp dì chặt sườn thôi."

Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trịnh Yến, giơ con dao làm bếp lên chặt thật mạnh. 

"Bùm!"

Khi một âm thanh bị bóp nghẹt vang lên, xương sườn bị gãy. Đôi mắt của Trịnh Yến thẳng lên, phải mất hai hoặc ba giây cô mới định thần lại. 

Anh ấy có thực sự muốn giúp tôi không? Hắn rõ ràng là đang lợi dụng cơ hội này, tiểu tử này, hắn cả ngày không nói một lời nói thật, toàn là khoa trương thôi! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến huých khuỷu tay về phía sau hai lần, cố đẩy Triệu Nhiên ra. 

Nhưng Triệu Nhiên lại không thể thực hiện được tâm nguyện của cô, hai cánh tay anh ôm chặt lấy cô. 

Nhưng bởi vì tư thế của hắn, hắn lập tức cảm giác được chính mình gắng sức hai phần ngực Trịnh Yến có chút biến dạng. 

Nó thật mềm mại và cảm giác thật thoải mái! 

Khi Zheng Yan vùng vẫy chống cự, cô liên tục cọ xát qua lại trên cánh tay anh. 

Những làn sóng chạm vào mềm mại bồng bềnh không ngừng ập đến khiến Triệu Nhiên ghen tị, hai cánh tay bắt đầu cố ý xoa lên xuống. 

Lúc này, tư thế của họ vô cùng mơ hồ. 

Triệu Nhiên ôm Trịnh Yến từ phía sau, đặt hai tay dưới nách cô, ôm cô thật chặt bằng cánh tay của mình, và áp chặt toàn bộ cơ thể anh vào cơ thể cong của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến đỏ bừng, cô liên tục dùng một tay nhỏ đánh vào cánh tay của Triệu Nhiên, cố gắng mở cánh tay của anh ra, trong khi tay còn lại của cô bị bàn tay to lớn của Triệu Nhiên nắm chặt, hoàn toàn không có tác dụng. 

Sau khi giãy giụa và chống cự một lúc, anh thấy không có tác dụng gì, càng khiến anh trở nên bừa bãi hơn. Trịnh Yến cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng. 

"Tiểu Nhiên, thả dì ra. Nếu con còn dám làm chuyện tùy tiện nữa, con sẽ không bao giờ vào được ngôi nhà này nữa!"

Sự phản kháng không có kết quả nên cô không còn cách nào khác ngoài việc dùng lời nói cảnh cáo và đe dọa. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên cố ý dùng giọng điệu vô tội nói: "Dì, con không làm gì sai, con đang giúp dì."

Nói xong, anh ta lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trịnh Yến, vung con dao làm bếp và chặt một miếng sườn làm đôi. 

"Dì có thấy không, dì? Con đang giúp dì nấu ăn. Con không có ý kiến ​​gì khác. dì muốn đi đâu?"

Dù vậy, cánh tay của anh vẫn không ngừng nghỉ và liên tục xoa lên xuống. 

Trịnh Yến không phải là một người phụ nữ quá nhạy cảm, nhưng vùng kín của cô lại bị tấn công, cộng thêm những hành động cố ý của Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 974 Lợi dụng

Sau một hồi vướng mắc, cô thực sự đã cảm nhận được điều gì đó. 

Cảm giác tê dại kỳ lạ vừa quen mà lại vừa xa lạ dần dần lan rộng khắp cơ thể cô, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn, ngay cả cái cổ trắng như tuyết của cô cũng bắt đầu đỏ bừng. 

Phải làm gì? Tôi nên làm gì? Chẳng lẽ lại bị tên nhóc này lợi dụng nữa sao? 

Không, tôi phải dừng lại, tôi không thể có lỗi với Tiểu Nguyệt! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến lại cố gắng chống cự, lần này mạnh mẽ hơn. 

Nhưng với dáng người nhỏ nhắn của mình, làm sao cô có thể sánh được với Triệu Nhiên cao và thẳng? 

Sự phản kháng của cô không thành vấn đề, nó càng khơi dậy ham muốn của Triệu Nhiên. 

Suy cho cùng, khi một người phụ nữ nóng bỏng, quyến rũ vùng vẫy và kháng cự trong vòng tay anh thì bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có ham muốn chinh phục. 

Huống chi người phụ nữ này chính là người mà Triệu Nhiên đã chảy nước miếng, muốn nếm thử nhưng lại chưa từng nếm qua. 

Ngọn lửa dục vọng đang hừng hực thiêu đốt, nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể, khiến Triệu Nhiên lập tức phải xắn quần lên. 

Khi Zheng Yan cúi xuống vùng vẫy, anh ta lập tức tận dụng cơ hội, duỗi thẳng eo và trực tiếp ấn bộ phận đó vào háng Trịnh Yến! 

Đột nhiên, Trịnh Yến ngừng cử động, nhưng tim cô đập nhanh hơn. 

Cô biết tiếp tục như vậy không phải là câu trả lời, ngược lại sẽ càng khơi dậy ham muốn của người đàn ông phía sau cô. 

Vì vậy, tôi cố chịu đựng cảm giác tê dại kỳ lạ, cố gắng dùng giọng lạnh lùng nói: "Anh cứ nói giúp tôi nấu ăn, nhưng bây giờ anh đang làm gì vậy?!"

"Tiểu Nhiên, dì cho con một cơ hội cuối cùng, nhanh chóng buông ra, nếu không..."

"Nếu không, dì không cho tôi vào nhà này, cũng không nhận tôi là cháu dâu của bà? Dì ơi, con muốn giúp dì vì dì đã làm việc rất chăm chỉ, nhưng cuối cùng thiện ý của con hóa ra chẳng qua là lòng lừa."

Trịnh Yến chưa kịp nói hết lời, Triệu Nhiên đã lập tức cắt ngang. 

Nói xong, anh cố ý thở dài nói: “Dì đã ghét con như vậy rồi, vậy thì bây giờ con sẽ rời đi và sau này sẽ không quay lại nữa, kẻo dì sẽ thấy con tức giận.”

Nghe vậy, Trịnh Yến sửng sốt. Cô không ngờ Triệu Nhiên lại nói ra điều này. Cô không khỏi có chút mất kiên nhẫn trong giây lát, vô thức nói: “Nếu anh thật sự giúp dì nấu ăn, dì sẽ trách anh sao?”

“Tôi nói thật đấy, dì, dì đang nghĩ gì vậy?”

"Thật sao? Vậy tại sao cậu... lại đưa cậu bé của cậu vào nhà dì..."

Trịnh Yến vốn muốn xâm nhập vào mông của dì, nhưng may mắn thay khi lời nói đến môi cô kịp thời dừng lại.

Nghe vậy, Triệu Nhiên không vui. 

Anh chàng nhỏ bé? Tôi có phải là một chàng trai nhỏ bé không? Rõ ràng đó là một em bé quá khổ. 

Vì thế nàng hung hăng đẩy về phía trước, khi thân thể mảnh dẻ của Trịnh Yến run rẩy, nàng cười khúc khích nói: "Dì, bây giờ dì còn cảm thấy hắn là một đứa nhóc sao?"

"Nếu ngươi cảm thấy không rõ lắm, ta sẽ giơ ngón tay cái lên, ta sẽ đảm bảo cho dì ta biết đó là cậu bé hay cậu bé."

Thằng này càng ngày càng kiêu ngạo. Dù sao tôi cũng là anh cả của anh ấy, sao có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy? 

Trong lòng xấu hổ, tức giận và hoảng sợ, Trịnh Yến chỉ có thể nói: "Xiaoran, tôi biết em cảm thấy thế nào về dì của em, nhưng, tôi là dì của Xiaoyue, em không thể làm điều này với tôi!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên có chút giật mình. Anh không ngờ rằng Trịnh Yến vẫn chưa vượt qua được xiềng xích và không thể vượt qua ngưỡng cửa sau một thời gian dài. 

Xem ra hôm nay không có khả năng xảy ra chuyện gì nữa, than ôi! 

Trong lòng Triệu Nhiên thở dài một tiếng, lui về phía sau, làm điều tốt nhất tiếp theo: "Dì, yên tâm, con sẽ không làm gì sai, sau khi giúp dì chặt những khúc xương sườn này, con sẽ thả dì đi."

Nói xong, anh lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trịnh Yến và vung con dao làm bếp. 

Quên đi, cứ để anh như thế này đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 975: Không có lý do

Dù sao cũng không có nhiều xương sườn nên anh không có lý do gì sau khi chặt chúng. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến hoàn toàn không còn vùng vẫy và chống cự, để Triệu Nhiên ôm cô từ phía sau, nắm lấy đôi tay nhỏ bé của cô và chặt từng miếng sườn. 

Nhưng quá trình này rất mơ hồ. Mỗi khi Triệu Nhiên vung con dao làm bếp, cánh tay của anh ta sẽ cọ xát và bóp chặt bộ phận của Trịnh Yến, trong khi cơ thể anh ta sẽ di chuyển qua lại. 

Tư thế này cũng giống như đi vào từ phía sau, điểm khác biệt duy nhất là cả hai đều mặc quần. 

Bang bang bang bang. 

Khi con dao nhà bếp chặt từng miếng sườn, Triệu Nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy và đau đớn, như muốn nổ tung, tần suất run rẩy không khỏi tăng lên. 

Trịnh Yến bị kẹp rất chặt, hai chân cô bị ép chặt vào nhau. Cô làm điều này để ngăn cản Triệu Nhiên thành công. 

Nhưng càng làm như vậy, Triệu Nhiên lại càng thoải mái. 

Mỗi lần giật tới giật lui, cảm giác khó tả đó khiến cậu đi lên càng lúc càng nhanh, giống như người đóng cọc vậy. 

Với tần suất chạy nước rút điên cuồng của anh ta, Trịnh Yến làm sao có thể chịu được? 

Cô nửa người cong người, một tay đặt trên thớt, tay kia tựa hồ đang kéo cánh tay Triệu Nhiễm, nhưng thực ra chẳng có chút sức lực nào. 

Đau đớn xen lẫn cảm giác thoải mái, lý trí của Triệu Nhiên dần dần bị xung động ở phần dưới cơ thể chiếm đoạt. 

Khi chặt xong miếng sườn cuối cùng, anh ta lập tức buông tay và lấy lại, dùng hai tay cầm thật chính xác hai miếng. 

"A! Tiểu Nhiên, ngươi điên rồi sao? Thả dì đi nhanh đi!"

Triệu Nhiên vốn đã bị dục vọng lấn át, lúc này vẫn có thể nghe được những lời như vậy. Anh nắm lấy xoa xoa tay, cảm nhận được cảm giác mềm mại khi bị siết chặt, không khỏi gia tăng lực lượng. 

"Dì ơi, con khó chịu quá, xin dì cho con thoải mái!"

Đang nói, một bàn tay to đột nhiên vòng qua lưng Trịnh Yến, túm lấy quần cô và kéo xuống. 

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, Trịnh Yến sửng sốt trong giây lát, sau đó lập tức dừng lại. 

Tôi thấy cô ấy không quan tâm đến việc bị tấn công ở phía trên, lập tức dùng hai tay túm lấy quần của cô ấy, cố gắng ngăn cản động tác của Triệu Nhiễm, nhưng vẫn muộn một bước, quần của cô ấy đã bị kéo xuống. 

Trịnh Yến bảo vệ phía trước, nhưng phía sau lại hoàn toàn bị Triệu Nhiên để mắt tới. 

Nhìn xuống, quả táo của Triệu Nhiên trượt mạnh. 

Ở nhà vẫn mặc quần lót à? Tôi thích nó! 

Lớp vải bên trong hẹp rất thưa thớt nhưng lại vô cùng hấp dẫn. Ren và vải rỗng có thể quấn quanh mông. 

Sau đó, hai bên kéo dài lên trên, tạo thành một hình tam giác ngược, gắn chặt hoàn hảo với thân tròn và thẳng. 

“Dì ơi, ở nhà dì còn mặc quần lót, dì đang dụ dỗ cháu phải không?”

Tác động thị giác do sự tương phản giữa đen và trắng gây ra khiến Triệu Nhiên vốn đã sừng sỏ lại càng bất lực. 

Trong vô thức, anh giơ tay lên che vòng tròn, ngón tay hơi siết chặt vào nhau. Đột nhiên, một cảm giác đàn hồi đáng kinh ngạc truyền qua đầu ngón tay của anh. 

Mà hắn vừa buông ra, liền lập tức bật lên, vốn là màu trắng mềm mại thịt thịt hiện lên năm điểm màu hồng, hấp dẫn không thể tả. 

Toàn bộ quá trình chỉ xảy ra trong tích tắc. Khi Zheng Yan định thần lại, cô nhận thấy một bàn tay to lớn nóng bỏng đang cọ xát qua lại. 

Những xiềng xích đạo đức, phản ứng thể chất và những thay đổi tâm lý khiến cô vô thức tự vệ khi nghe những lời khiêu khích trắng trợn của Triệu Nhiên: "Không, không, tôi không muốn quyến rũ anh."

Vừa nói ra lời này, anh ta liền hối hận và nhanh chóng đổi lời: "Xiaoran, sao em có thể làm như vậy với dì?! Hãy để dì đi nhanh! Nhanh lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 976 Mặc quần lót có gì sai?

Nói xong, cô lại nghĩ, ở nhà mặc quần lót có tội không? 

Cô chỉ thích loại đồ lót ít vải này thôi. Suy cho cùng, kiểu nội y này sẽ không thể hiện được ngay cả khi cô ấy mặc quần bó sát. 

"Dì, để cháu xay đi. Yên tâm, cháu sẽ không bao giờ vào. Con hứa với dì, thật sự chỉ là xay thôi!"

Được đảm bảo? Đồ khốn, cậu đang nói dối. Bảo đảm như vậy chưa đủ sao? 

Triệu Nhiên chưa kịp thực hiện bước tiếp theo, Trịnh Yến lập tức chống cự kịch liệt, giãy dụa xoay người đẩy hắn ra. 

Triệu Nhiễm thấy thế lập tức ôm đầu cô xuống, đồng thời nhanh chóng dùng một tay nhanh chóng cởi cúc quần, cởi quần, lấy ra phần sưng tấy, đâm thẳng vào háng cô. 

Thật khó khăn và nóng bỏng! 

Đang kịch liệt giãy dụa chống cự, Trịnh Yến không khỏi cứng đờ. Cô cảm giác như bị một thanh sắt nóng đỏ tấn công khiến tim cô run lên. 

"Dì, con sẽ không bao giờ đi vào, chỉ cần vâng lời con và cho con ra ngoài được không? Con cảm thấy rất khó chịu!"

Lúc này Triệu Nhiên không còn cách nào khác là phải bắn, nói xong những lời này, hắn lập tức nhéo eo của Trịnh Yến, bắt đầu di chuyển qua lại. 

"Đinh đồng!"

Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên, người tràn đầy ham muốn và Trịnh Yến, người đang cố gắng chống cự cuối cùng, đều choáng váng. 

Một giây tiếp theo, hai người ngầm hiểu buông nhau ra, sau đó nhanh chóng sắp xếp quần áo. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, họ nhìn nhau vài giây rồi lần lượt bước ra khỏi bếp. 

"Chị, chị đang làm gì vậy? Sao mở cửa lâu thế?"

Trịnh Phi, người đang mang rất nhiều hành lý, nói điều này với một chút phàn nàn và cố gắng kéo chiếc vali nặng vào nhà. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Triệu Nhiễm khoanh chân ngồi trên ghế sô pha, cô không khỏi giật mình. 

"Tiểu Nhiên! Em đến khi nào vậy?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên giả vờ kinh ngạc đứng dậy: "Dì đến rồi, tôi còn tưởng là Tiểu Nguyệt trở về. Về phần lúc tôi tới..."

"Tiểu Nhiên mới tới, hai người có thể nói là trước sau, vừa rồi không thấy sao?"

Triệu Nhiên còn chưa nói hết lời, Trịnh Yến lập tức ngắt lời. Cuối cùng, cô vuốt phẳng phần tóc xõa hai bên mặt. Cô mỉm cười, bình tĩnh nói: “Vừa rồi chị đang nấu ăn trong bếp nên em không nghe thấy.”

Nói xong, hắn không để lại dấu vết trừng mắt nhìn Triệu Nhiên: "Tiểu Phi, ngươi dọn xong hết rồi à?"

“Không thể nào, tôi chỉ di chuyển những gì tôi có thể mang theo trước thôi.”

Nghe vậy, Trịnh Yến gật đầu: "Nếu bạn đã quyết định, tôi sẽ ủng hộ bạn bất kể thế nào."

Trịnh Phi lập tức nở một nụ cười ngọt ngào và nói: "Chị ơi, em nên đối xử tốt với chị một chút. Được rồi, chị đi nấu ăn đi. Em không có nhiều nên không cần giúp đâu."

Nói xong quay người liếc nhìn Triệu Nhiên. Thấy anh vẫn đứng đó, không khỏi khẽ nhíu mày, "Này nhóc, cậu không giúp tôi chuyển đồ sao?"

Triệu Nhiễm sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Tới đây, tới đây!"

Trịnh Yến đang nấu ăn trong bếp, còn Triệu Nhiên và Trịnh Phi thì ở trong phòng khách. Họ ngồi đối diện nhau và thỉnh thoảng trò chuyện.

Mặc dù TV đang bật nhưng cả hai đều không xem. Thay vào đó, họ tán tỉnh nhau và bí mật bày tỏ tình cảm. 

Sau mấy ngày không gặp được người mình mong đợi, Trịnh Phi thực sự đã suy nghĩ về điều đó. Cô chớp chớp đôi mắt xinh đẹp và nhận ra ý định của mình nên nói: "Tôi mệt quá. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi sẽ vào phòng tắm và rửa mặt."

Nói xong, hắn nhìn Triệu Nhiên cười nịnh nọt rồi đi vào phòng tắm. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được mình đang nói gì, lập tức cố ý lớn tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 977 Bạn có nhớ em gái mình không?

"Ôi, sao bụng tôi đau thế? Không, tôi phải đi vệ sinh."

Thế là hai người lần lượt bước vào phòng tắm. 

Khoảnh khắc cửa đóng lại, Triệu Nhượng vừa quay người lại, một thân thể nephrite thơm ngát liền rơi vào trong lòng hắn. 

Cảm giác được thân thể cong cong mềm mại đang tùy ý cọ xát vặn vẹo trên người mình, hắn không khỏi dang rộng cánh tay, ôm lấy hương thơm mềm mại trong lòng. 

Cằm hơi cúi xuống tựa vào cái đầu nhỏ có mái tóc đen óng mượt. Anh khẽ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

Mùi hương quen thuộc xộc vào mũi khiến anh say sưa. 

"Cậu bé hư, cậu có nhớ em gái mình không?"

Trịnh Phi hỏi với giọng kìm nén, gần như bám vào Triệu Nhiên như một con gấu túi. 

Cô tựa đầu thật chặt vào lồng ngực rắn chắc của Triệu Nhiên, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ. 

Đôi mắt xinh đẹp tuy nhắm chặt nhưng hàng mi dài thỉnh thoảng run rẩy phản bội sự bình yên trong nội tâm của cô lúc này. 

Đúng, cô ấy thực sự có chút phấn khích. 

Rốt cuộc, người yêu mà cô hằng mong ước đã xuất hiện thật sống động trước mặt cô, với vòng tay rộng lượng và ấm áp cùng mùi hương nam tính nóng bỏng. Tất cả những điều này vừa quen thuộc vừa mê hoặc đối với cô. 

Lúc này, những gì cô thể hiện hoàn toàn không phải là một người phụ nữ đã ly hôn sắp ly hôn và lo lắng về điều đó mà là một cô bé ngây thơ tưởng chừng như vừa mới có được mối tình đầu. 

Khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ vì xúc động của cô lại đỏ như hai quả đào chín mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Nói xong, cô mở mắt, hếch chiếc cằm mịn màng thanh tú, không chớp mắt nhìn người đàn ông trong tay, đôi mắt cong tràn đầy thủy triều dâng trào. 

Trong làn sóng mùa thu gợn sóng, cô đưa đôi tay trắng nõn mềm mại ra nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt góc cạnh của người đàn ông. 

Trong mắt cô hiện lên một tia luyến tiếc sâu sắc, chứng tỏ cô yêu người đàn ông này đến nhường nào. 

Ánh mắt họ chạm nhau, nhìn khuôn miệng xinh đẹp màu đỏ anh đào, Triệu Nhiên trong lòng nóng bừng, mở miệng ấn vào không chút do dự. 

"Ừm."

Tiếng kêu quyến rũ vang lên, mặc dù rất nhỏ đến mức gần như không nghe được, nhưng khi lọt vào tai Triệu Nhiên lại khiến hắn hưng phấn. 

Anh cảm thấy một quả cầu lửa tà ác dâng lên ở bụng dưới, trong phút chốc lan ra khắp cơ thể, khiến miệng anh khô khốc, anh phải liều lĩnh đuổi theo và mút lấy chiếc lưỡi hồng hồng nóng hổi. 

Một đôi bàn tay to đồng thời cũng không nhàn rỗi. Một người ôm lấy vòng eo thon thả, không ngừng di chuyển qua lại trên tấm lưng ngọc duyên dáng và hai cái mông tròn trịa. 

Tay còn lại vươn về phía trước, vượt qua cái bụng phẳng lì, trèo lên cao và chộp lấy một miếng đầy đặn. 

Dưới sự tấn công dữ dội của anh ta bằng cách cử động tay và miệng, Trịnh Phi nhanh chóng tắt thở, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và cô không thể không thở dốc gấp gáp. 

Vì vậy, cô vô thức đưa một bàn tay nhỏ bé của mình xuống, khi chạm vào điểm đã cao sẵn rồi, cô nắm lấy nó như thể một người sắp chết đuối nắm được một cọng rơm cứu mạng.

"Vâng!" 

Bộ phận trọng yếu bị tấn công, Triệu Nhiên không khỏi hừ một tiếng, hai tay càng ngày càng không kiềm chế được. 

Bàn tay to vốn chỉ vuốt ve lưng Yu qua lớp quần áo đi thẳng vào trong quần, nắm lấy vùng da mềm mại mịn màng, nhéo và nhào tới lui, giống như một cục bột sống. 

Mãi đến khi cả hai cảm thấy hụt hơi mới miễn cưỡng tách ra. 

Một vệt nước bọt pha lê đọng lại trên khóe miệng Trịnh Phi như tơ nhện, từ từ nhỏ xuống. Kết hợp với vẻ ngoài nửa quyến rũ nửa đẫy đà, cô ấy sẽ quyến rũ như mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 978 Muốn thử không?

Điều khủng khiếp nhất là đường viền cổ áo của cô lúc này bị hở rộng, gần như lộ ra phần lớn làn da trắng ngần. Khe núi sâu thẳm và quyến rũ là khung cảnh đẹp nhất không thể bỏ qua, điều này chỉ khiến Triệu Nhiên mở to mắt. 

Bởi vì cô ấy đang di chuyển nên cô ấy không mặc váy ngắn hay bất cứ thứ gì tương tự. 

Phần thân dưới là chiếc quần jean bó màu xanh da trời, khoe ra đôi chân thẳng, thon và vòng một của cô. 

Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi trắng rộng hơi unisex, có lẽ quá rộng. Khuy dưới cùng của áo không được cài cúc mà được buộc với nhau bằng một chiếc nơ xinh xắn. 

Loại trang phục này để lộ một phần lớn làn da trắng ở eo cô. Cô không chỉ thấy được vòng eo thon gọn không chút mỡ thừa mà còn cả chiếc rốn nhỏ nhắn, dễ thương. 

Lúc này, chiếc áo lót trắng tinh dưới áo bị lỏng lẻo bởi hành động vừa rồi của Triệu Nhiễm. Cảnh đẹp tuy hiện ra lờ mờ nhưng lại càng hấp dẫn hơn. 

Triệu Nhiên chỉ liếc mắt một cái đã cảm thấy phần dưới nhanh chóng tắc nghẽn và sưng tấy, gần như muốn bung quần. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Trịnh Phi, cô không khỏi hạ giọng nói: "Chị Phi, chị có muốn làm tình không?"

Nghe vậy, Trịnh Phi mỉm cười duyên dáng, cố ý cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, "Anh kiên trì như vậy, việc này phải mất bao lâu mới làm được? Đừng quên, đây là nhà của chị gái tôi." 

Một mũi tên có thể không bắn được khi nó ở trên dây không? Câu trả lời là có, không!

Thế là Triệu Nhiên ôm cô, ôm cô vào lòng. Đồng thời, hắn hơi đẩy eo về phía trước, nói: "Phi tỷ yên tâm. Chỉ cần ngươi đồng ý, ta có thể nhanh chóng giải quyết trận chiến."

Cảm nhận được bộ phận giống như một thanh sắt nóng đỏ đang ấn vào bụng dưới của mình, Trịnh Phi liếm đôi môi đỏ mọng của mình và nói: "Chỉ cần em muốn, anh có thể để em làm bất cứ lúc nào." 

Nghe vậy, Triệu Nhiên hai mắt sáng lên. 

Người đàn ông nào sẽ từ chối sau khi nghe những lời như vậy? Hơn nữa, Triệu Nhiên vẫn là một người đàn ông có nhu cầu lớn.

Vì vậy, hắn nhếch môi cười nói: "Phi tỷ, về sau đừng hét quá lớn, nếu như Trịnh Yến nghe thấy sẽ rất tệ."

"Tiểu tử này, ngươi biết trong phòng này còn có người khác, nhưng thế này càng náo nhiệt!"

"Vậy thì bạn còn chờ gì nữa? Đi thôi!"

Lời gợi ý của Trịnh Phi đã đủ, Triệu Nhiên cũng không hề bối rối, nên sau khi nói xong, cô lập tức dùng một lực nhẹ đặt lên vai anh. 

Sau khi sửng sốt một lát, Trịnh Phi đột nhiên hiểu ra. Cô ngoan ngoãn quay người lại bị Triệu Nhiễm đẩy vào toilet. Cô giữ nắp bồn cầu bằng cả hai tay và cúi thấp eo. 

Triệu Nhiên thấy vậy, chui vào trong chiếc quần jean bó sát cơ thể tròn trịa của cô, sau đó nhanh chóng cởi quần của cô ra, một chiếc quần lót lọt khe lập tức hiện ra trong mắt anh. 

"Tiểu tử ngươi, nhanh tới đây đi, nhanh lên, chúng ta không có nhiều thời gian."

"Nào, chị Phi tốt bụng của em, em hãy chịu đựng với anh. Lúc đầu em có thể không thích ứng được, nhưng em phải chịu đựng và đừng la hét quá lớn!"

Nói xong Triệu Nhiên đã cởi quần lộ ra điểm nóng. 

Một giây tiếp theo, Triệu Nhiên đưa tay ra, móc hai ngón tay vào một bên của chiếc quần lót, hơi kéo sang bên kia. 

"Chị Phi, em muốn vào!"

"Vào đi, tỷ tỷ đã đợi ngươi rất lâu rồi, nhanh lên!"

Giọng nói nhỏ nhẹ vang lên, Triệu Nhiễm Tà tức giận. Anh nhận ra nơi đó cực kỳ ẩm ướt nên không do dự nữa, tìm đúng vị trí và lao về phía trước!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 979: Sự hài lòng lớn lao

Kèm theo một loại cảm giác quen thuộc khó tả, Triệu Nhiên và Chính Phi đều hít một hơi thật sâu. 

Trịnh Phi hoàn toàn lạc lối trong tình huống kỳ lạ này. May mắn thay, cô vẫn còn tỉnh táo và không hét lên. 

Ngược lại, Triệu Nhiên lại thở dốc, di chuyển càng nhanh càng mạnh, hung hãn lao ra từ phía sau. 

Một loại niềm vui ngoại tình dần dần dâng lên trong lòng hai người, khiến họ càng hưng phấn hơn. 

Rốt cuộc ở nhà không chỉ có hai người bọn họ, còn có cả Trịnh Yến. 

Danh tính của Triệu Nhiên là cháu dâu tương lai của Trịnh Yến. 

Trịnh Phi là dì tương lai của Triệu Nhiên và là em gái ruột của Trịnh Yến. 

Nhưng lúc này, hai người lại đang thực hiện một hành động vô đạo đức và cuồng nhiệt như vậy trong phòng tắm nhỏ. 

Đến nỗi họ vô cùng hài lòng, cả về vật chất lẫn tinh thần. 

Cộng thêm thời gian eo hẹp, Triệu Nhiên một khi tiến vào không hề dừng lại, toàn thân giống như đóng cọc. 

Khi thanh thắt lưng di chuyển về phía trước, nó sẽ lắc lư giống như một động cơ điện nhỏ. 

Hai ba phút trôi qua lặng lẽ dưới tình yêu mãnh liệt của hai người. Triệu Nhiên không cảm thấy thoải mái chút nào, nhưng Trịnh Phi lại sắp lên cao. 

Khi tần số của Triệu Nhiên tăng lên, cô cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và cơ thể cô mềm nhũn. Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô sắp chạm vào tường, may mắn thay vào thời điểm quan trọng, Triệu Nhiễm đã ôm lấy cơ thể cô, dùng sức đẩy cánh tay anh vào trong ngực anh. 

Đột nhiên, tư thế của họ thay đổi. 

Tôi nhìn thấy Triệu Nhiễm bám chặt vào người Chính Phi, hai tay xuyên qua nách cô, túm lấy hai mảng trắng đầy đặn của cô, điên cuồng đẩy vào người cô. 

Trịnh Phi nắm lấy cánh tay mạnh mẽ của anh bằng cả hai tay và tựa đầu cô yếu ớt vào vai anh. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hàm răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng để không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Tiểu Phi, ngươi tới giúp ta, ngươi ở đâu? Tiểu Nhiên cũng mất tích, ngươi đã đi đâu?"

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của Trịnh Yến khiến hai người đang ân ái giật mình. 

Chịu đựng sự tê dại trong xương, Trịnh Phi cố gắng hết sức để nói với giọng bình tĩnh: "Chị ơi, em, em đang trong phòng tắm! A...anh ấy tới rồi, anh ấy sắp chết rồi! A!"

Hiệu ứng tâm lý cộng thêm bầu không khí kích thích, lúc này Trịnh Phi bỗng nhiên xuất hiện! 

Trịnh Yến, người vừa bước ra khỏi bếp, ngay lập tức sửng sốt và khẽ cau mày. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tiểu Phi bị sao vậy? Âm thanh này lạ quá! 

Vì thế hắn nghi hoặc hỏi: "Tiểu Phi, ngươi sao vậy?"

"Không, không sao đâu chị. Em đau bụng, ngồi xổm lâu rồi chưa ra ngoài, lại ngột ngạt chết mất."

"Ồ, vậy thôi, được rồi. Nhân tiện, Xiaoran đâu? Tại sao họ không thấy anh ấy?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên kìm lại, nhỏ giọng vào tai Trịnh Phi: "Nói với cô ấy là vừa rồi tôi đau bụng, nhưng anh chiếm nhà vệ sinh nên tôi ra ngoài."

Trịnh Phi đã nói như vậy. Mặc dù Trịnh Yến có chút bối rối nhưng cô không để tâm. Cô quay người bước vào bếp tiếp tục làm việc. 

Hai ba phút sau, Triệu Nhiên cuối cùng cũng đến gần phun trào, hung hăng húc hai ba mươi lần. 

Một giây tiếp theo, khi cơ thể anh co giật dữ dội, anh cảm thấy cả thế giới đều buồn tẻ. 

Trịnh Phi ngồi xổm trên bồn cầu và nhận thấy chất lỏng nóng và dính chảy ra từ bên dưới. Nàng trợn mắt nhìn Triệu Nhiên với vẻ mặt tức giận, đỏ bừng mặt nói: "Nhiều như vậy, ngươi cứu cái này bao nhiêu ngày?"

Triệu Nhiên nghe vậy cười nhẹ nói: "Mới có mấy ngày, một giọt cũng không lãng phí, đều đưa cho Phi tỷ, ngươi thoải mái sao?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 980: Kẻ thù nhỏ

"Thằng nhãi này, cậu nghĩ thế nào? Vừa rồi tôi suýt làm em gái tôi khóc vì nóng. Tất cả là lỗi của cậu. Bây giờ tôi thậm chí còn không thể mặc đồ lót."

"Không sao đâu chị Fei. Nếu chị không mặc được nữa thì đừng mặc. Màu trung tính thực sự rất ngầu."

Trịnh Phi bị lời nói của anh chọc cười, ngượng ngùng nhìn anh: "Anh, anh đúng là kẻ thù nhỏ của em gái tôi. Được rồi, dọn dẹp xong tôi sẽ ra ngoài ôm em gái tôi lại, sau đó anh ra ngoài."

"Được rồi, nhưng chị Phi, chị xịt chút nước hoa đi. Cô của em có cái mũi rất thính."

Nhìn Trịnh Phi đóng cửa phòng tắm, Triệu Nhiên nhanh chóng khóa nó lại bên trong, vừa dọn dẹp đầu óc vừa tưởng tượng nếu có thể cùng một lúc có được Trịnh Yến và Trịnh Phi. 

Hai chị em trông giống hệt nhau nhưng mỗi người đều có ưu điểm và nét duyên dáng riêng. Nếu như có thể ngủ cùng nhau, ba người đại chiến, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta hưng phấn. 

Không, có vẻ như từ nay về sau tôi phải thường xuyên đến đây để vun đắp thêm mối quan hệ với Trịnh Yến và đặt nền móng vững chắc cho tương lai, hehe! 

Buổi tối Ân Nguyệt đi làm về, cô được chào đón bởi một bàn đầy những món ăn thịnh soạn. 

Nhìn thấy cảnh tượng ba người đẹp trò chuyện cười nói vui vẻ trên bàn ăn, trong đầu Triệu Nhiễm dần dần nảy ra một ý tưởng táo bạo, nhưng anh chỉ có thể nghĩ đến vì nó vẫn chưa thể thực hiện được. 

Đã mấy ngày không thân mật với bạn gái, Triệu Nhiên quyết định sau bữa tối sẽ ở lại qua đêm, nhưng Ân Việt lại yêu cầu anh về nhà mới. 

Lý do rất đơn giản. Dì của cô sắp ly hôn, cô muốn an ủi cô. 

Triệu Nhiên không còn cách nào khác là phải một mình trở về ngôi nhà mới, nhưng Trương Vạn không có ở đó. Anh ấy để lại lời nhắn cho anh ấy, nói rằng có một khách hàng ở studio ảnh muốn lấy ảnh cưới nên anh ấy quay lại trước. 

Cứ như vậy, một ngày bận rộn vui vẻ lặng lẽ trôi qua, Triệu Nhiên nằm nhắm mắt nằm trên giường. 

Một tuần mới lại bắt đầu. Triệu Nhiên đến công ty từ sáng sớm và thấy tất cả nhân viên đều nhìn anh với ánh mắt ngạc nhiên và ngưỡng mộ, thậm chí còn có chút ghen tị. 

Triệu Nhiên đối với chuyện này rất tò mò, nhưng lại không để trong lòng. 

Tôi vừa bước vào văn phòng và ngồi xuống, chưa kịp bật máy tính lên thì Sở Vạn Yến, nữ thần tảng băng trôi của toàn bộ bộ phận bán hàng, đã đi tới. 

Cô ấy vẫn mặc một bộ vest chuyên nghiệp tương đối bảo thủ, nhưng kết hợp với dáng người cao ráo, cân đối thì quả là một khung cảnh đẹp không thể bỏ qua. 

Bang! "

Khoảnh khắc cửa đóng lại, Sở Vạn Nhan quay người lại, nhìn người đàn ông trước mặt không đẹp trai lắm nhưng toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành, nhẹ nhàng mỉm cười.

"Triệu huynh, ngươi thật sự có năng lực, thành tích của ngươi nhanh như vậy liền đạt tới hạng nhất. "

“Các bạn chưa thấy vừa rồi Trương Phi Vân và Tôn Đức xấu xí đến mức nào, như thể họ vừa mới đi một đôi giày mới giẫm phải phân chó. Điều này làm tôi cười chết. "

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhếch môi cười nói: "Cái gì? Chẳng lẽ cô Chu cũng ghen tị? "

Sở Uyển Nhan sửng sốt một chút, sau đó cười lắc đầu: “Triệu huynh, huynh cảm thấy ta nhất thiết phải tham gia cái gọi là cuộc thi biểu diễn này sao? "

"Vậy ngươi đặc biệt tới đây để chúc mừng ta? Nhưng bây giờ còn quá sớm để nói xin chào. "

Triệu Nhiễm không khỏi thắc mắc, ở cùng Sở Hoàn Nham lâu như vậy, nàng lại là loại người gì cũng sẽ đến Tam Bảo Điện.

"Không, tôi chỉ ở đây để nói cho bạn biết Tôn Đức và Trương Phi Vân trông xấu xí đến mức nào. "

Nói xong anh nhẹ nhàng mỉm cười, hai lúm đồng tiền xinh xắn xuất hiện trên hai bên gò má thanh tú.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 981: Làm ăn thắng lợi

Cộng với khuôn mặt không tì vết, hắn có sức sát thương đến mức khiến Triệu Nhiên có chút mất trí. 

Cảm nhận được phản ứng của anh, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Vạn Nhan hơi đỏ lên, cô không khỏi có chút vui mừng. Cô thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bầu không khí có chút ảm đạm, may mắn lúc này cô lại lên tiếng: "Đúng rồi, Triệu ca, lần trước em đã hỏi anh những gì anh đã nói với em."

"Một số bạn cùng lớp và bạn bè của tôi có nhu cầu mua nhà. Nếu bạn cần nhận những đơn đặt hàng này ngay bây giờ, tôi sẽ cung cấp thông tin liên hệ của bạn sau và bạn có thể tự liên hệ với họ được không?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong lòng vui vẻ. 

Những điều tốt đẹp nối tiếp nhau đến. Có vẻ như gần đây nữ thần may mắn lại bắt đầu ưu ái tôi. Thật tốt! 

"Được rồi, tôi xin lỗi Tiểu Sở. Anh à, tôi sẽ không khách khí với anh nữa, tối nay tôi đãi anh một bữa nhé?"

Ăn nữa à? Lần trước chính tôi là người có chút bóng tối! 

Vì vậy hắn khẽ mỉm cười nói: "Ngươi mở miệng là muốn mời ta ăn cơm, ngươi còn nói không khách khí với ta?"

"Được rồi, không cần ăn, từ nay về sau tôi sẽ phải dựa vào anh, Triệu giám đốc, ở công ty nhiều hơn."

Triệu Nhiễm lập tức vui vẻ, bởi vì mọi người đều có tinh thần phấn chấn trong những sự kiện vui vẻ nên anh ta nửa đùa nửa thật nói: "Chúng ta có thể coi đây là một hoạt động xúc tiến kinh doanh chung được không? Nhưng Tiểu Sở, em nghĩ thế nào về anh?"

Đối mặt với câu hỏi đột ngột này, Sở Vạn Nhan sửng sốt một lát, sau đó dùng đôi mắt đẹp nhìn Triệu Nhiên, chỉ thấy hắn toàn thân khó chịu, cô không khỏi muốn nói trước khi mỉm cười. 

"Anh Triệu, tôi không hiểu ý anh lắm. Ý anh là công việc hay sự nghiệp hay con người anh?"

"Có khác biệt gì không?"

"Tất nhiên. Xét về tuổi tác thì công việc và sự nghiệp hiện tại của bạn chỉ ở mức tầm thường. Nếu muốn nói về con người thì họ khá tốt."

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười, trong lòng cảm thấy vui vẻ. 

Phải biết Sở Uyển Nhan là một tiểu thư nhà giàu, có lẽ không có nhiều nam nhân có thể khiến cô coi mình là người tốt. 

Vì thế hắn nửa đùa nửa thật nói: “Đã khá tốt, sao ngươi không coi phụ nữ như anh trai mình?”

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. 

Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp của Sở Vạn Nhan lại đỏ lên, cô trợn mắt nhìn anh như đang tức giận hay ngượng ngùng, rồi vội vàng chạy ra khỏi văn phòng. 

Triệu Nhiên thấy thế, sửng sốt vài giây, sau đó cười lắc đầu. 

Người đẹp nhỏ bé này thực sự rất nhút nhát. Thật thú vị, hahaha! 

"Làm sao bây giờ, Tôn huynh? Tên kia thành tích hiện tại vững vàng đứng ở vị trí thứ nhất, bỏ xa chúng ta phía sau. Nếu không nhanh chóng tìm ra biện pháp, tiền thưởng cũng như phó giám đốc kinh doanh đều không được chuyển cho anh hoặc tôi!"

Trong phòng hút thuốc của công ty, Trương Phi Vân và Tôn Đức ở đối diện nhau. Hai người họ thì thầm với nhau, gần đến mức họ gần như không hôn nhau. 

So với sự thiếu kiên nhẫn của Trương Phi Vân, Tôn Đức có vẻ rất bình tĩnh. 

Anh ta lấy ra một điếu thuốc rồi châm lại, rít một hơi thật mạnh rồi từ từ thở ra. 

Khuôn mặt mập mạp đầy mỡ đó ẩn trong làn khói cuộn xoáy, khiến Trương Phi Vân lúc này khó có thể nhìn rõ nét mặt của hắn. 

"Đừng lo lắng, có người ở phía trên tôi."

Nghe vậy, Trương Phi Vân sửng sốt một lát, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, như vừa trút được gánh nặng. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt."

Nói xong, hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, khẽ cau mày nói: "Tôn sư huynh, có một chuyện không biết có nên nói hay không."

"Ca, chúng ta cùng một phía, có cái gì nên nói hay không nên nói? Cứ nói đi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 982: Chết béo

Mẹ kiếp, cái tên béo chết tiệt này, chẳng phải ngươi chỉ lớn hơn và cao cấp hơn ta một chút thôi sao? Bạn thực sự coi mình như anh trai của bạn! 

Trong đầu âm thầm chửi rủa, Trương Phi Vân hai mắt rất nhanh chớp mấy cái, "Tôn ca, mặc dù phía trên ngươi có người, nhưng chúng ta vẫn phải mau chóng hành động, nếu không sẽ rất nguy hiểm nếu đẩy thành tích của chúng ta đi quá xa!"

"Việc này ta đương nhiên hiểu, ca ca yên tâm, về sau ta sẽ tìm người giải quyết."

Có người đứng trên Tôn Đức, “người” này tự nhiên là Vương Hải Phong. Suy cho cùng, đây là chỗ dựa duy nhất của anh lúc này. 

Như người ta vẫn nói, bạn có thể tận hưởng bóng mát với một cái cây lớn sau lưng. Tôn Đức chắc chắn là người chiến thắng trong cuộc thi biểu diễn này và anh ấy chắc chắn sẽ có được vị trí phó giám đốc kinh doanh. 

Anh tin rằng với sự giúp đỡ của Vương Hải Phong, việc vượt qua Triệu Nhiên để giành vị trí đầu tiên trong cuộc thi biểu diễn này sẽ dễ dàng như việc ăn uống. 

Sau khi Trương Phi Vân rời đi, hắn lập tức lấy điện thoại di động ra bấm số của Vương Hải Phong, ngắn gọn giải thích tình hình. 

Câu trả lời của Vương Hải Phong rất đơn giản, cứ để anh ta khoe khoang, để anh ta xử lý những đơn hàng lớn. 

Quả nhiên, chưa đầy nửa giờ đã có khoảng chục cuộc gọi đến mua nhà, tất cả đều là những căn hộ lớn, họ thanh toán đầy đủ mà không thèm xem nhà. 

Đến lúc tan sở vào buổi trưa, doanh số của Tôn Đức đã lên tới gần 10 triệu khiến cả bộ phận kinh doanh lại phấn khích trở lại. 

Hiệu suất của Triệu Nhiên xếp thứ hai. Mặc dù vậy, thành tích của Tôn Đức vẫn có khoảng cách từ 5 đến 6 triệu. 

Tình huống này ngay lập tức khiến Tôn Đức trở thành tâm điểm của toàn bộ bộ phận kinh doanh, thậm chí có thể nói là người đàn ông của thời đại, bởi ngay cả Lý Bảo Long cũng khen ngợi anh rất cao sau vụ việc. 

Nhìn đồng nghiệp ra vào, Tôn Đức cứ nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị. Dù ông lão đang ngồi trước máy tính, cố gắng giả vờ nịnh nọt nhưng Tôn Đức vẫn không khỏi mỉm cười như kẻ chiến thắng. 

Trong phòng giám đốc kinh doanh, sắc mặt Triệu Nhiên có chút u ám. Anh không ngờ Tôn Đức lại xông lên quyết liệt như vậy. 

"Mạng lưới liên lạc của tên mập chết tiệt này khá mạnh, chỉ trong một buổi sáng nỗ lực, thành tích của hắn đã đạt tới mốc 10 triệu. Xem ra đằng sau hắn hẳn phải có người. Có thể là ai? Lý Bảo Long hay là người khác?"

Sau khi lẩm bẩm một mình, Triệu Nhiên lắc đầu. Mặc dù mọi thứ có hơi vượt quá mong đợi của anh nhưng chúng vẫn nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Tôn Đức có mạng lưới quan hệ rất mạnh, anh ấy không có sao? 

Gần như trong tiềm thức, Triệu Nhiên hiện lên trong đầu một cái tên: Ngô Giới. 

Triệu Nhiên vẫn rất tin tưởng về chàng trai trẻ này, vì vậy anh lập tức lấy điện thoại di động ra, bấm số của Vũ Giải và giải thích tình hình. 

Vũ Giải lần đầu tiên không cho anh một câu trả lời chính xác. Anh chỉ bảo đi hỏi mấy người bạn sếp quen xung quanh xem họ có ý định mua nhà không rồi gọi điện cho anh. 

Cúp điện thoại sau, Triệu Nhiên suy nghĩ một chút, cuối cùng bấm số đã lâu không gọi. 

Chuông màu vang lên vài lần trước khi một tiếng cười sảng khoái phát ra từ loa. 

"Anh, anh còn biết gọi em như thế nào, em còn tưởng anh đã quên em rồi, anh trai."

Nghe vậy, Triệu Nhiên vội vàng cười nói: "Lý ca, ngươi xem ngươi nói, ta quên mất, không ai có thể quên ngươi."

"Nhân tiện, chị dâu thế nào rồi? Em bé có khỏe không?"

Lời này vừa nói ra, Lý Hoa ở đầu bên kia điện thoại liền tức giận nói: "Anh, anh muốn em trả lời vấn đề này như thế nào? Chị dâu của anh còn đang mang thai, ai biết đứa bé có khỏe mạnh hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 983 Đứa bé khỏe mạnh

“Nhưng mấy ngày trước tôi đã đến bệnh viện để kiểm tra đặc biệt, bác sĩ nói đứa bé khỏe mạnh và mọi thứ đều bình thường. Bây giờ, anh ơi, em suốt ngày quanh quẩn bên chị dâu anh, sợ đụng phải chị ấy.”

Có lẽ vì có con nên Lý Hoa trở nên ít nói, vừa bắt đầu nói là sẽ nói không ngừng nghỉ. 

Khi anh dừng lại châm thuốc, Triệu Nhiên nhanh chóng chuyển chủ đề, nói: “Anh Lý, hôm nay tôi thực sự cần anh giúp đỡ khi thực hiện cuộc gọi này.”

"Anh chỉ đang nói với em thôi, em không thể gọi cho anh nếu không có chuyện gì xảy ra, nhưng mối quan hệ của chúng ta rất đặc biệt."

"Nói đi, ca ca, có chuyện gì vậy? Chỉ cần trong khả năng của ta, ta sẽ không từ chối."

Nghe vậy, trái tim vốn đang lơ lửng trong không trung của Triệu Nhiên cuối cùng cũng thả lỏng. 

Sau đó, anh ấy giải thích ngắn gọn tình hình và nói với Lý Hoa rằng nếu anh ấy không giúp được cũng không sao. Dù sao thì đó cũng không phải là vấn đề quan trọng. 

Không ngờ Lý Hoa lại vui vẻ đồng ý và nói với Triệu Nhiên rằng chuyện này sẽ do anh ta giải quyết. 

Sau khi khách khí lại, Triệu Nhiên cúp máy, không khỏi mỉm cười nhìn điện thoại màn hình đen. 

Thực sự rất dễ dàng để làm mọi việc khi có nhiều người. Bây giờ phải xem bạn bè của cô Chu có thể giúp đỡ hay không! 

Như người ta vẫn nói, thời tốt đến rồi đi, năm nay mới đến nhà tôi. 

Buổi sáng, Tôn Đức là tâm điểm của toàn bộ bộ phận bán hàng, là người của giờ, nhưng khi anh ta đi làm vào buổi trưa, Triệu Nhiên thay thế anh ta và đột nhiên trở thành tâm điểm của bộ phận bán hàng. 

Bởi vì thành tích của anh không chỉ vượt qua mốc 10 triệu mà còn tăng vọt lên gần 30 triệu, và vẫn đang tăng trưởng đều đặn. 

Phải nói bạn bè của Sở Uyển Nhan rất có ích. Tất cả những căn nhà họ mua đều là biệt thự dành cho một gia đình, có giá từ năm đến sáu triệu, điều này trực tiếp đẩy phong độ của Triệu Nhiên lên đến mức khó có thể vượt qua. 

Hơn nữa, Lý Hoa và Vũ Giải cũng giúp đỡ anh rất nhiều. Những người bạn anh tìm được hầu hết đều là sếp lớn. Họ rất hào phóng và hào phóng, họ trả giá đầy đủ mà không cần nhìn vào nhà. 

Trước tình huống bất ngờ này, Tôn Đức vốn dĩ rất tự tin lập tức hoảng sợ, nhanh chóng gọi điện cho Vương Hải Phong để giải thích tình hình. 

Điều khiến anh tuyệt vọng là Vương Hải Phong nói qua điện thoại rằng hiện tại anh đang bị ban giám đốc điều tra và không có thời gian quan tâm. Anh yêu cầu anh tự mình tìm hiểu rồi vội vàng kết thúc cuộc gọi. 

Lúc này Tôn Đức cảm giác như cả thế giới đều xám xịt. 

Vợ anh đã ly hôn và sự nghiệp của anh không thành công. Cú đánh kép này khiến anh cảm thấy như sắp gục ngã. 

Sau khi hút liên tục bốn năm điếu thuốc, Tôn Đức cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh. Đôi mắt to như hạt đậu xanh của anh ta đầy oán hận và ác ý. 

Anh cho rằng tất cả những điều này là do Triệu Nhiên, cảm thấy nếu không có Triệu Nhiễm thì anh đã không phải khốn khổ như vậy. 

"Anh Tôn? Anh Tôn?"

Những suy nghĩ hỗn loạn bị Trương Phi Vân vội vàng cắt ngang. Tôn Đức vô cảm nhìn hắn rồi bước đi như cha mẹ đã chết, không thèm để ý đến hắn. 

Nhìn thấy điều này, Trương Phi Vân có vẻ bối rối. 

Sau vài giây, anh ta thấp giọng chửi rủa và rời đi với vẻ không sẵn lòng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Triệu Nhiên là người chiến thắng cuối cùng trong cuộc thi biểu diễn này, không có gì phải hồi hộp. 

Văn phòng Tổng thống. 

Nhìn người đàn ông trẻ hơn mình mười tuổi trước mặt, Lý Bảo Long trong lòng tràn đầy cảm xúc. 

Anh không ngờ cuộc thi biểu diễn này lại sôi động đến thế, liên tục làm mới kỷ lục trước đây của bộ phận bán hàng. 

"Tiểu Chiêu, anh thật sự đã mở rộng tầm mắt của em rồi, anh trai."

Thở dài một tiếng, sau khi Triệu Nhiên lộ ra nụ cười khiêm tốn, Lý Bảo Long lấy từ trong ngăn kéo ra 100.000 nhân dân tệ tiền thưởng đã chuẩn bị trước, đẩy đến trước mặt hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 984 Bạn thật phi thường

Triệu Nhiên thấy thế sửng sốt: "Chủ tịch, ngài đang làm gì vậy?"

"Ngươi thật sự không hiểu hay chỉ là giả vờ không hiểu? Vừa rồi Tôn Đức tới gặp ta, tự nguyện rút lui khỏi cuộc thi diễn xuất này, cho nên ngươi đứng thứ nhất không hề nghi ngờ."

Nói xong, hắn thoải mái ngả người ra sau, nhịp nhàng gõ ngón tay lên bàn, cười nửa miệng nhìn Triệu Nhiễm, ánh mắt đầy ẩn ý. 

Tôi đi đây! Tên béo chết tiệt đó có sẵn sàng từ bỏ cơ hội hiếm có này để cảm thấy tự hào không? 

Triệu Nhiên đang suy nghĩ thời điểm liền nghe thấy Lý Bảo Long nói: "Tiểu Triệu, không ngờ mạng lưới liên lạc của ngươi lại mạnh như vậy."

"Thành thật mà nói, nếu là tôi, có lẽ tôi sẽ không thể đạt được thành tích chói sáng như bạn."

Nói xong, hắn đột nhiên ngồi thẳng dậy, hai tay chống bàn, nhìn thẳng Triệu Nhiễm, "Triệu huynh, nói cho ta biết, lần này thi đấu biểu diễn có người giúp đỡ ngươi sao?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên không khỏi hơi nhướng mày, "Ồ, này, tổng giám đốc, ngài muốn tôi trả lời thế nào? Được, cái này cũng giống nhau thôi."

"Hiểu rồi."

Lý Bảo Long cười khổ lắc đầu. Anh ấy dường như cảm thấy mình thật ngu ngốc khi hỏi một câu hỏi như vậy. Anh lại nhìn Triệu Nhiên, ánh mắt có chút thay đổi. 

"Như tôi đã nói trước đó, vị trí thứ nhất trong cuộc thi biểu diễn này sẽ nhận được tiền thưởng 100.000 nhân dân tệ và chức vụ phó giám đốc bán hàng. Tiền thưởng thuộc về bạn. Phó giám đốc bán hàng."

"Tiểu Chiêu, ngươi cảm thấy đây là ý kiến ​​hay sao? Phó giám đốc vị trí là do ngươi quyết định, dù sao ngươi cũng giành được hạng nhất."

"Về việc ai sẽ được thăng chức phó giám đốc kinh doanh, tôi sẽ không liên quan. Việc này hoàn toàn do bạn quyết định. Tuy nhiên, tôi vẫn đề nghị bạn nên thăng chức cho người mới."

Nghe vậy, Triệu Nhiên không có dấu vết gật đầu, thu tiền thưởng lại, khiêm tốn cười nói: "Đã chủ tịch đã nói như vậy, để Sở Uyển Nham làm phó giám đốc kinh doanh, anh thấy thế nào?"

"Tùy cậu thôi. Được rồi, đi làm việc của cậu đi."

Trong tay tiền thưởng nặng nề, Triệu Nhiên vui vẻ rời khỏi văn phòng tổng giám đốc, định tìm Sở Uyển Nhan báo tin vui cho cô, nhưng anh nhìn khắp công ty cũng không tìm thấy cô. 

Trong lúc tuyệt vọng, Triệu Nhiên không còn cách nào khác đành phải quay lại văn phòng và đợi tan sở. 

Thời gian trôi đi từng phút, mặt trời dần dần dịch chuyển về hướng Tây. 

Ngay trước khi tan sở, có tiếng gõ cửa văn phòng bất ngờ. 

Triệu Nhiên sửng sốt, có thể là ai? Còn Sở Vạn Nhan thì sao? 

Vì thế hắn chỉnh lại quần áo vốn không có gì lộn xộn, thấp giọng nói: "Mời vào."

Khi cửa mở ra, Triệu Nhiên ngơ ngác, sau đó vẻ mặt lạnh lùng: "Là ngươi? Có chuyện gì à?"

Bởi vì người tới không phải Sở Vạn Nhan, mà là Tôn Đức! 

Tôn Đức sắc mặt lạnh lùng, thô lỗ nói: "Ta không có việc gì liền không thể tới tìm ngươi sao? Tên nhóc này, ngươi rất kiêu ngạo, đừng quên ta là chú tương lai của ngươi!" 

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười.

Khi Tôn Đức đóng cửa lại, sắc mặt âm trầm cùng thân hình mập mạp từng bước đi về phía hắn, hắn đột nhiên chế nhạo: "Tôn Đức, ngươi muốn vô liêm sỉ sao?"

Đột nhiên, Tôn Đức dừng lại, đôi mắt nhỏ hiện lên vẻ oán hận và oán hận. Có lẽ vì xúc động quá mức nên mỡ trên mặt hơi run lên. 

Cảnh tượng này chỉ khiến Triệu Nhiên trong bụng cồn cào, hắn không khỏi khẽ cau mày. Anh tự nghĩ rằng điều đó thực sự khó khăn với chị Fei. Ai có thể chịu đựng được con lợn béo này cả ngày? 

"Triệu Nhiên, ngươi nói chuyện hãy tỏ ra tôn trọng ta. Đừng quên, ta vẫn là trưởng lão của ngươi!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhếch môi cười lạnh: "Ngay cả chính ngươi cũng nói ngươi hiện tại là trưởng bối của ta, ta vì cái gì phải kính trọng ngươi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 985 Tôn trọng tôi

Nói xong, cô nhìn anh như một kẻ ngốc, "Anh sắp ly hôn với dì của Tiểu Nguyệt, sau này anh sẽ không còn là dì tương lai của em nữa. Chúng ta nói chuyện với nhau có cần phải tôn trọng không?"

"Hơn nữa, giữa ngươi và ta cũng không có gì để nói, nếu như ngươi không có việc gì làm, mời đi ra ngoài, nhớ đóng cửa lại!"

Tên khốn kiếp, ngươi tự hào về điều gì vậy? ! Hãy chờ xem bạn có thể cười được bao lâu! 

Dù trong lòng rất tức giận nhưng Tôn Đức cũng chỉ có thể chịu đựng. Dù sao hiện tại hắn thật sự đánh không lại Triệu Nhiên. 

Sau khi thầm chửi rủa, anh ta mặt không biểu cảm nói: "Tôi không liên quan gì đến anh nữa, tôi chỉ muốn đãi anh một bữa thôi. Một mặt là muốn chúc mừng anh, mặt khác, tôi muốn nói chuyện với anh về vợ tôi, Trịnh Phi."

Nghe vậy, Triệu Nhiên nhướng mày. 

Hãy nói về Trịnh Phi? Tên béo chết tiệt này đã phát hiện ra điều gì à? 

Vì thế anh ta giả vờ bình tĩnh nói: "Nói chuyện với cô về dì Tiểu Nguyệt? Ý cô là gì? Sao nghe có vẻ khó xử thế?"

"Tôi đã hẹn với Trịnh Phi rồi. Cậu có đi hay không? Cho tôi một lời tử tế nhé!"

Sự kiên nhẫn của Tôn Đức đã cạn kiệt. Anh ta chỉ muốn nhận được câu trả lời từ Triệu Nhiên rồi rời đi, vì anh ta sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế được mà lao về phía trước và bắt đầu cuộc chiến sau đó. 

Ý anh ấy là gì? Nếu chuyện tình cảm giữa chị Phi và tôi thật sự bị phát hiện thì đã không như bây giờ, nhất định là không bị phát hiện! 

Nếu đúng như vậy thì tôi phải sợ điều gì? 

Vì thế hắn cười gật đầu, "Sợ sao? Cứ đi đi. Thời gian và địa điểm?"

"Đó là một nhà hàng Tứ Xuyên gần công ty, rất dễ tìm, lát nữa tôi sẽ nhờ Trịnh Phi gửi địa chỉ cho anh."

Nói xong Tôn Đức xoay người rời đi. 

Triệu Nhiên thấy vậy trợn mắt, lập tức nói: "Tôi không có tài khoản WeChat của dì."

KHÔNG? Thật là một kẻ nói dối! Tên khốn kiếp, đến giờ này ngươi vẫn còn nói dối! 

Tôn Đức kìm nén cơn giận mà không quay đầu lại nói. 

"Tôi sẽ gọi cho bạn sau."

Nhìn Tôn Đức rời đi, Triệu Nhiên định kể lại tình hình cho Trịnh Phi nhưng lại nghĩ.

Cuối cùng tôi đặt điện thoại xuống. 

Suy cho cùng, đây là giai đoạn nhạy cảm. Nếu Tôn Đức phát hiện ra manh mối giữa anh và Trịnh Phi, sẽ gây ra rắc rối lớn! 

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi. 

Triệu Nhiên tìm đến nhà hàng Tứ Xuyên theo địa chỉ Tôn Đức gửi trong tin nhắn, được người phục vụ dẫn đến một trong những phòng riêng trên tầng hai. 

Khi mở cửa bước vào, anh không khỏi có chút giật mình. 

Tôn Đức được nhìn thấy đang ngồi trên ghế với khuôn mặt đỏ bừng. Trên bàn bày đầy đủ các loại món ăn tinh xảo, trước mặt anh là một chai rượu trắng rỗng. 

Triệu Nhiên thấy thế, cau mày, kéo ghế ngồi xuống đối diện anh: "Có bao nhiêu món? Anh say như vậy rồi."

Vừa nói lời này, Tôn Đức có vẻ có chút lo lắng, mặt không biểu tình nói: "Ngươi, nấc lên! Ngươi mù à? Không nhìn thấy bàn thức ăn này sao?"

Đáp lại lời này, Triệu Nhiên lắc đầu cười lạnh, cũng không trả lời, nhưng trong lòng hắn đang suy nghĩ tên mập mạp chết tiệt này đã gây ra phiền toái gì? Anh ấy đã uống trước khi đến. Chẳng lẽ anh ấy muốn uống say trước rồi mới bày tỏ tình cảm? 

Đúng lúc này, cửa phòng riêng đột nhiên có tiếng gõ. 

"Vào đi, vào đi."

Tôn Đức tựa hồ đã uống đủ rồi, lời nói có chút châm chọc. 

Anh ta có khuôn mặt béo, đỏ bừng, đôi mắt ngái ngủ và vẻ mặt say xỉn. Anh ta ngồi trên ghế và lắc lư liên tục, khiến mọi người tự hỏi liệu một giây tiếp theo anh ta có trượt xuống gầm bàn hay không. 

Triệu Nhiên có chút chán ghét liếc hắn một cái, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 986 Tại sao bạn lại ở đây?

Giây tiếp theo, Trịnh Phi mặc váy hoa mở cửa bước vào. 

Hai người nhìn nhau, Trịnh Phi không khỏi sửng sốt, như thể cô không ngờ rằng anh lại có mặt ở đây. 

"Phi... Dì, dì đến rồi, mau ngồi xuống đi, chúng ta ăn nhanh đi, nếu không đồ nóng sẽ thành đồ nguội."

Nghe vậy, Trịnh Phi liếc nhìn Triệu Nhiên đầy thắc mắc. 

Triệu Nhiên thấy vậy lắc đầu, nói không biết Tôn Đức trong bầu bán loại thuốc gì. 

Sắc mặt của Trịnh Phi đột nhiên trở nên lạnh lùng, "Tôn Đức, anh có ý gì? Không phải anh nói muốn ăn cơm sao? Tại sao Tiểu Nhiên lại ở đây?"

Những lời này vừa nói ra, Triệu Nhiên liền sửng sốt. 

Tốt lắm, tên béo Tôn Đức này muốn làm gì? Tôi tưởng anh ấy đã nói với chị Fei rằng tôi ở đó, nhưng anh ấy không nói. Đây có phải là một cuộc tấn công bất ngờ? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên vội vàng nháy mắt với Trịnh Phi, sau đó cười nói: "Dì, làm việc này đã lâu, dì không biết hôm nay con cũng đến đây à?"

Nói xong, hắn nhìn Tôn Đức nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Khi ngươi và dì ngươi cùng nhau ăn tối, ta muốn ta làm gì? Ta có thể làm chứng cho ngươi không? Thật vinh dự quá!"

Đối mặt với nhiều câu hỏi khác nhau từ anh và Trịnh Phi, Tôn Đức có thể đã uống quá nhiều và hơi bất tỉnh nên tỏ ra rất bình tĩnh. 

"Không, không thú vị. Bữa cơm này mặc dù là bữa chia tay của chúng ta, nhưng tôi gọi Triệu Nhiễm tới đây để báo cho cậu biết cháu trai tương lai của cậu, nấc! Gần đây cậu ở công ty phát đạt cỡ nào."

Nói xong tôi thấy anh nghiêng eo, đặt một tay xuống gầm bàn như muốn nhặt thứ gì đó nhưng mò mẫm hồi lâu vẫn không lấy ra. 

Ngay tại Triệu Nhiên không khỏi muốn tức giận thời điểm, hắn đột nhiên lấy ra một bình rượu trắng. Vừa định mở nắp ra, anh ta dừng lại, nhìn Chính Phi vẫn đang đứng ở cửa, lắc đầu nói: "Ngồi xuống, ngồi xuống."

Thấy vậy, Triệu Nhiên và Chính Phi nhìn nhau không có dấu vết. Cả hai đều kiên nhẫn và muốn xem anh ta sẽ giở trò gì. 

Sau khi Tôn Đức mở nắp, lảo đảo đứng dậy, đi nửa vòng về phía Triệu Nhiên, vỗ nhẹ vào vai anh, sau đó rót cho anh một ly rượu trắng. 

"Tiểu Phi, ngươi không biết gần đây Tiểu Nhung Nhung ở công ty có ấn tượng như thế nào đâu."

Trong cuộc thi biểu diễn này, anh đã trực tiếp nâng thành tích của mình lên hơn 30 triệu. Thật là một chàng trai tốt, anh ấy đã trở thành người đàn ông hàng giờ trong toàn bộ bộ phận bán hàng. Một số cô gái trong công ty rất thích anh ấy. "

Nói xong, hắn ợ một tiếng, bưng cốc rượu trắng rót đầy vào, ánh mắt say khướt nhìn Triệu Nhiễm: "Tiểu Nhiên, lại đây, để ta nâng cốc chúc mừng thành công của ngươi."

Kết quả là Triệu Nhiên chưa kịp cử động, Tôn Đức đã ngẩng đầu lên đụ cô, sau đó loạng choạng đến bên cạnh Trịnh Phi. Anh giơ tay lên định ôm cô nhưng Trịnh Phi đã mở tay cô ra.

"Tôn Đức, hôm nay chúng ta chính thức ly hôn. Anh và em không còn là vợ chồng nữa. Xin hãy tôn trọng hơn! "

“Ngoài ra, bạn có thể kể cho tôi nghe điều gì đó từ xa được không? "

Sắc mặt Trịnh Phi lạnh lùng, vừa nói vừa dùng bàn tay nhỏ bé quạt gió trên chóp mũi.

Anh không thể làm gì được, lúc này Tôn Đức đã say và có mùi rất khó chịu.

Anh thấy vậy liền ợ lên: “Sau khi ly hôn, anh đã ghét em rồi. Trước, ợ! Trước đây dù có uống bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thấy bạn chán ghét. Quên đi, tôi không tranh cãi với bạn nữa. "

"Đi, uống với tôi một ly. Hãy coi nó như ly rượu cuối cùng của chúng ta. Ăn cơm này uống rượu này xong, từ nay anh đi đường anh, tôi đi đường tôi. Cố lên. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 987 Hãy uống một ly và tận hưởng

Trịnh Phi muốn từ chối, nhưng sau khi nghe điều này, cô đã cầm ly đầy rượu trắng lên, cau mày, chịu đựng mùi rượu nồng nặc và uống hết trong một ngụm. 

Chị Phi đã uống nên tôi cũng nên uống. 

Triệu Nhiên, người có cái nhìn bao quát toàn cảnh, thầm chửi rủa, cầm ly rượu lên uống hết trong một ngụm.

Sau đó, anh gõ lên bàn, cho đến khi Tôn Đức quay đầu lại nhìn anh, anh mới nói: "Tôi đã uống rượu và tôi đã nói chuyện. Hôm nay mời tôi đến cái gọi là bữa tối chia tay là có ý gì?"

Tôn Đức nghe vậy, lắc đầu đi tới trước mặt anh: "Triệu Nhiên, tôi biết anh không muốn gặp tôi, tôi cũng vậy."

"Rượu, ợ! Các ngươi cũng uống rượu rồi. Nếu bây giờ muốn rời đi thì đi đi. Các ngươi đi đi. Ta một mình uống."

Nói xong, anh loạng choạng quay về chỗ ngồi, rót thêm một ly rượu trắng, uống cạn rồi bắt đầu tự lẩm bẩm. 

Lúc đầu, Trịnh Phi và Triệu Nhiên hầu như không thể nghe thấy anh ấy đang nói gì, nhưng theo thời gian, giọng nói của anh ấy ngày càng nhỏ hơn và giọng nói của anh ấy bắt đầu bị ngắt quãng và không rõ ràng. 

Cho đến khi Triệu Nhiên mất hết kiên nhẫn và muốn rời đi, anh ta đột nhiên nằm xuống bàn và bắt đầu ngáy. 

Triệu Nhiên cùng Chính Phi thấy vậy nhìn nhau, không khỏi lắc đầu. 

"Giờ thì ổn rồi. Lũ ruồi phiền phức cuối cùng cũng đã dừng lại. Chị Phi, chị có định về nhà không?"

Nghe vậy, Trịnh Phi mím môi, cố nở một nụ cười có chút cay đắng và buồn bã: "Về nhà? Nhà nào? Chị hiện là người vô gia cư."

Thì ra khi mua căn nhà đã đứng tên Tôn Đức. Hai người ly hôn bình thường, không ra tòa nên không có chuyện phân chia tài sản.

Ngoài ra, Trịnh Phi muốn thoát khỏi Tôn Đức nên cô không còn cách nào khác là phải rời khỏi nhà. 

Trịnh Phi không khỏi buồn bã khi nghĩ rằng “ngôi nhà” ban đầu của mình vẫn còn rất nhiều đồ đạc. 

Dưới sự tác động của cảm xúc, anh đứng dậy, cầm chai rượu tới và rót cho mình một ly rượu trắng. 

Sau đó hắn giả vờ cười với Triệu Nhiên: “Uống thêm nhé?”

Đương nhiên, Triệu Nhiên nhìn thấy vẻ mặt biến hóa của nàng cũng không từ chối, lập tức rót cho mình một ly đầy: "Nào, tỷ tỷ, chúc mừng ngươi cuối cùng đã lấy lại được tự do, trở thành một quý tộc độc thân."

Nói xong, hai người chạm vào nhau trong không khí, mỗi người uống một ngụm.

Rượu là thứ tốt nhất để khuấy động bầu không khí. Điều này hoàn toàn đúng. 

Sau vài ly rượu trắng, Trịnh Phi với tư cách là một phụ nữ, tự nhiên có chút say, hộp đàm thoại của cô từ từ mở ra. 

Triệu Nhiễm đóng vai một người trung thành biết lắng nghe, thỉnh thoảng xen vào lời an ủi cô. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này hai người uống từng ly một, chai rượu nhanh chóng cạn kiệt. 

Về phần Tôn Đức, tiếng ngáy của anh ta ngày càng to hơn, thân hình to lớn của anh ta trông giống như một con lợn chết. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, Triệu Nhiên và Trịnh Phi dường như đã quên mất sự tồn tại của Tôn Đức, cuộc trò chuyện giữa hai người ngày càng cởi mở hơn. 

"Chị Phi, bây giờ chị đã ly hôn rồi, sau này chị không cần phải giấu giếm chuyện mình muốn làm nữa, thật tuyệt."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng và quyến rũ của Trịnh Phi, Triệu Nhiên đứng dậy di chuyển cơ thể, tiến lại gần cô và ngồi xuống, nhưng giữa họ có một chiếc ghế. 

Nghe vậy, Trịnh Phi vốn đã hơi say, cười khúc khích, một tay ôm cằm, nghiêng đầu, mờ mịt nhìn hắn: "Thằng nhãi này, nói chuyện thế nào? Cậu đã bao giờ làm chuyện lén lút chưa?"

Triệu Nhiên cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 988

"Chị Phi, trí nhớ của chị kém quá, chị quên chuyện hôm qua rồi à?"

"Ta nhìn thấy ngươi ôm vào trong lòng rất khó chịu. Cảm giác muốn hét lên mà không thể lại không phải khó chịu sao?"

Lời này vừa nói ra, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh, nhưng trong đầu cô vẫn không khỏi nhớ lại cảnh tượng náo nhiệt và náo nhiệt ngày hôm qua. 

Lúc đó cô thực sự rất vui mừng, bởi vì trước đây cô và Triệu Nhiễm chưa bao giờ làm chuyện gì nhanh và bạo lực như vậy, dù sao thời gian cũng có hạn. 

Nhưng lực đẩy mãnh liệt này quả thực đã mang lại cho cô một trải nghiệm khác, khiến cô cảm thấy phần dưới đó có chút ướt át khi bây giờ nghĩ lại. 

Triệu Nhiên thấy thế, liếm môi, cười nói: "Phi tỷ, ngươi lại nghĩ kỹ rồi sao? ướt hết rồi à?"

Nghe vậy, Trịnh Phi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn anh, tế nhị nói: "Anh muốn thì sao, còn ướt thì sao? Dù sao thì anh cũng không biết."

“Sao em có thể không biết, bởi vì em muốn tất cả, mà hôm qua, chị Phi, nước của chị chảy nhiều quá, cuối cùng em phát hiện ra quần của em ướt hết rồi.”

Vừa nói lời này, Trịnh Phi lập tức bị anh ta chọc cười. Cô đưa tay vén mớ tóc vương vãi trên một bên mặt ra sau tai, nũng nịu nói: “Vậy hôm nay anh còn muốn ướt quần à?”

Hừ, ngươi còn dám trêu chọc ta sao? Thật thú vị, tôi thích nó! 

Triệu Nhiên mỉm cười đứng dậy, đi đến bên cạnh Trịnh Phi, cúi đầu nhìn cô. 

Ở góc độ này, hắn có thể nhìn xuyên qua cổ áo của mình, vẻ đẹp quyến rũ của những bông hoa trắng thấp thoáng khiến ngọn lửa huyết tà cố thủ ở bụng dưới của hắn trong nháy mắt bốc lên. 

“Tôi muốn quần mình bị ướt, nhưng còn phải xem hôm nay chị Phi có ra nhiều nước hay không.”

Nói xong, anh đưa tay về phía chỗ phồng lên, định từ trong cổ áo thò vào tấn công hai mảnh nhỏ nhắn và đầy đặn, nhưng bị Chính Phi mở ra.

“Đừng lo, anh bạn nhỏ, tôi muốn uống thêm chút nữa.” 

Triệu Nhiên nghe vậy cười khúc khích nói: "Uống cũng được, nhưng chị Xingfei, chị có thể uống được không?"

Đừng gọi tôi là thằng nhỏ, cặc tôi không nhỏ chút nào, nó to lắm. "

"Ồ, vâng, nó lớn đến mức nào vậy?"

"Nó lớn đến mức khiến bạn run rẩy toàn thân và khiến bạn hét lên. Bạn có muốn thử ngay bây giờ không?"

Đối mặt với lời nói đầy khiêu khích và khiêu khích của Triệu Nhiên, Trịnh Phi không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng của mình.

"Chỉ nói chuyện thôi, đừng giở trò gì cả. Nào, để anh thử xem em lớn cỡ nào."

Đối mặt với yêu cầu như vậy của một mỹ nữ đang say khướt, người đàn ông nào có thể từ chối? Câu trả lời là có.

Triệu Nhiên ngay lập tức hét lên,

"Được rồi, chị Phi, chị cứ xem đi, em nhất định có thể nhét đầy miệng chị!"

Ngay khi trận chiến cuồng nhiệt sắp nổ ra, nhạc chuông điện thoại di động chói tai đột nhiên vang lên.

Trong lúc nhất thời, cả hai đều sững sờ. Một lúc sau, Triệu Nhiên sờ túi áo, nói: "Của tôi."

Khi anh lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy tên người gọi trên màn hình, anh không khỏi giật mình. Sau đó, anh ta giơ ngón giữa lên miệng và làm động tác "suỵt" với Trịnh Phi.

Bởi vì cuộc gọi là từ Âm Nguyệt.

"Này, em yêu, có chuyện gì thế?"

"Anh ở đâu? Mau đến bệnh viện đi. Mẹ tôi bị ngã, hình như bị bong gân ở thắt lưng, hiện tại đang trên đường đến bệnh viện!"

Những lời vội vã phát ra từ loa điện thoại di động ngay lập tức khiến Triệu Nhiên bối rối.

Anh vô thức hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Dì bị thương thế nào? Có nghiêm trọng không?!"

"Mẹ tôi đang hướng dẫn học sinh những động tác yoga trên không khó, không cẩn thận bị ngã không đứng dậy được. Các bạn có nghĩ vết thương nghiêm trọng không? Tại sao lại nói nhảm nhiều như vậy? Mau đến bệnh viện! Tôi sẽ gửi địa điểm cho bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 989 Đã xảy ra chuyện gì đó

Nói xong, cuộc gọi bị cắt. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi nghĩ chị tôi đã xảy ra chuyện gì đó. Có nghiêm trọng không?"

Hai người vốn dĩ rất sừng sỏ, lúc này chỉ cảm thấy hồi hộp và lo lắng, không còn chút ham muốn tình yêu nào nữa. 

"Dì bị ngã và đang trên đường đến bệnh viện. Chúng ta đi nhanh thôi!"

"Được rồi."

Trịnh Phi không lãng phí bất cứ lúc nào, lập tức cầm chiếc túi nhỏ của mình lên và chuẩn bị rời đi cùng Triệu Nhiên. 

Hai người vừa tới cửa đã dừng lại, đồng thời quay người lại, vì ở đây Tôn Đức vẫn còn say. 

"Còn anh ấy thì sao?"

"Ồ, chị Phi, mấy giờ rồi? Đừng lo lắng cho anh ấy, cứ để anh ấy ngủ ở đây đi!"

“Không sao đâu, chúng ta hãy thanh toán hóa đơn thôi.”

Khi cửa phòng riêng đóng sầm lại, bầu không khí vốn đầy mơ hồ bỗng trở nên vắng vẻ. Ngoại trừ Tôn Đức đang ngáy to, không còn một âm thanh nào nữa. 

Một giây, hai, ba phút trôi qua. Tôn Đức đang nằm trên bàn ngủ như lợn chết bỗng ngồi thẳng dậy. 

Đôi mắt to bằng hạt đậu xanh khốn nạn đó to và tròn, thậm chí còn chưa say một nửa. 

Trên khuôn mặt bụ bẫm đỏ bừng của anh không có chút say sưa nào mà chỉ có tức giận, không cam lòng và ghen tị! 

"Chết tiệt! Mình chỉ cần gần một chút thôi, chỉ cần gần một chút nữa là có thể chụp được hình ảnh hoạt động của cặp đôi này. Mẹ kiếp!"

Sau một hồi tức giận bất lực, Tôn Đức nghiến răng rút ra một điếu thuốc, châm một điếu rồi rít một hơi dài. 

Hóa ra anh ấy đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này từ lâu. Kể từ khi biết mình sẽ không thể giành được vị trí đầu tiên trong cuộc thi biểu diễn và đảm nhận vị trí phó giám đốc kinh doanh, anh bắt đầu nghĩ cách trả thù Triệu Nhiên. 

Trước đó, anh luôn nghi ngờ Triệu Nhiên và Trịnh Phi ngoại tình, nhưng anh chỉ phải chịu cảnh thiếu bằng chứng, lúc đó anh và Trịnh Phi vẫn chưa ly hôn. 

Vì vậy, anh không muốn làm lớn chuyện và định nhắm mắt làm ngơ để vượt qua. 

Nhưng ai biết cuối cùng Chính Phi lại muốn ly hôn với anh, thái độ của cô lại kiên quyết như vậy, khiến lòng hận thù của anh đối với Triệu Nhiễm dần dần lớn lên. 

Vì vậy, anh ta nghĩ ra kế hoạch mời Trịnh Phi và Triệu Nhiên ra ngoài, giả vờ mở tiệc tối, để Triệu Nhiên làm nhân chứng, sau đó giả vờ say nằm trên bàn giả vờ ngủ. 

Nếu Triệu Nhiên và Trịnh Phi thật sự như anh nghĩ, nhất định sẽ gặp rắc rối trước mặt anh. Khi đó hắn sẽ lập tức tỉnh dậy để chụp ảnh, quay video, sẽ hủy hoại danh tiếng của Triệu Nhiên. 

Chắc chắn, sự nghi ngờ của anh là đúng. 

Vừa rồi hắn nghe được cuộc trò chuyện khiêu khích giữa Triệu Nhiên và Trịnh Phi, nghe xong liền thấy ngứa răng. Anh ta lập tức muốn đấm Triệu Nhiên một quyền, khiến Triệu Nhiên chảy máu mũi, vô cùng tức giận. 

Nhưng để có được bằng chứng, anh chỉ có thể chịu đựng. 

Nhưng không ngờ, lại xảy ra tai nạn vào thời điểm mấu chốt, khiến mọi kế hoạch đều tan thành mây khói, nhưng người ta xác nhận quả thực có một cái cắm sừng trên đầu. 

Dưới sự rít thuốc tuyệt vọng của Tôn Đức, nửa điếu thuốc đã bị đốt cháy trong hai hoặc ba hơi. 

Khói đầy nicotin cay nồng vương vấn trong không khí, che phủ khuôn mặt béo phị đầy oán hận và bất đắc dĩ của anh. 

Bây giờ anh hối hận và căm ghét bản thân mình vô cùng. 

Anh ghét tại sao ngay từ đầu không quay video mà lại nghĩ đến việc chụp ảnh và quay video. 

Mặc dù ghi lại cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Triệu Nhiễm và Trịnh Phi không phải là bằng chứng thuyết phục nhất nhưng cũng đủ để ngăn cản Triệu Nhiễm thu được bất kỳ lợi ích nào. 

Thật không may, anh ấy đã không làm điều này. 

"Tiểu tử thúi, chờ ta một chút, có ngày ta sẽ hủy hoại thanh danh của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 990 Biết sự thật

Tàn thuốc đỏ tươi bị Tôn Đức nắm chặt trong lòng bàn tay. Vài giây sau, khuôn mặt mập mạp của hắn không còn biểu cảm gì nữa, nhưng đôi mắt nhỏ đó lại ẩn chứa ác ý cực kỳ lạnh lùng! 

So với sự kém cỏi và giận dữ của Tôn Đức, Triệu Nhiên và Trịnh Phi đều lo lắng và hoảng sợ. 

Suy cho cùng, Trịnh Yến là chủ gia đình. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy, mọi chuyện sẽ thực sự rối tung. 

May mắn thay, kết quả không tệ như tưởng tượng. 

Chấn thương của Trịnh Yến không nghiêm trọng, cô chỉ bị bong gân ở thắt lưng và cần nằm trên giường để hồi phục. 

Chiếc giường nằm này chắc chắn cần có người chăm sóc, nhưng công ty của Ân Nhạc quá bận rộn, không thể nghỉ ngơi để chăm sóc nó, còn Trịnh Phi lại bận chuyển nhà, không có thời gian chăm sóc nó. 

Vì vậy, Triệu Nhiên không còn cách nào khác là phải chăm sóc Trịnh Yến. 

Tất nhiên, anh không muốn lựa chọn, vì anh thích điều đó. 

Là một người đàn ông và là một người đàn ông trưởng thành, Triệu Nhiên đương nhiên là người ân cần, cho phép Âm Nguyệt và Trịnh Phi về nghỉ ngơi, còn anh ở lại một mình chăm sóc Trịnh Yến sau này. 

Nhìn Triệu Nhiên bận rộn gọt táo và chuối, Trịnh Yến ít nhiều xấu hổ khi nằm trên giường bệnh. 

Vì thế cô yếu ớt nói: "Tiểu Nhiên, em đừng như vậy, dì không sao đâu, em về nghỉ ngơi sớm đi."

Triệu Nhiên nghe vậy, đặt quả táo mới gọt vỏ vào đĩa trái cây trên bàn đầu giường, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì vừa nói gì vậy? Dì đã nằm trên giường bệnh rồi, mọi việc vẫn ổn."

"Đừng lo lắng, cháu sẽ chăm sóc dì cho đến khi dì khỏi bệnh, dì. Trong khoảng thời gian này, cháu sẽ không bao giờ rời xa dì. Bất cứ khi nào dì gọi, cháu sẽ trực chiến, và bất cứ nơi nào dì chỉ đạo, con sẽ chiến đấu."

Người nói không có ý đó, nhưng người nghe có ý đó. Những lời này rơi vào tai Trịnh Yến, cô cảm thấy rất khó xử, thậm chí có chút xấu hổ. 

Và khi nghĩ đến việc phải dành thời gian cho cô cháu dâu táo bạo này trong những ngày tới, cô có một dự cảm không tốt, nhưng đồng thời trong lòng cũng có chút kỳ vọng nhỏ. 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra với loại tâm lý này và tại sao cô lại có những suy nghĩ như vậy. 

Vì thế đành phải nói: "Tiểu Nhiên, dì bị thương không nặng, ngày mai dì có thể xuất viện, cháu nên về nghỉ ngơi sớm, kẻo ảnh hưởng đến công việc ngày mai."

Triệu Nhiễm cười khẽ lắc đầu: "Dì, dì đừng lo lắng cho công việc của con, lúc này dì nên tập trung vào việc bình phục sức khỏe."

Anh ấy đã nói sự thật. Dù sao kỳ thẩm định quý vừa qua, công ty cũng không có việc gì. 

Ngoài ra, vì anh là giám đốc bán hàng nên anh cũng không cần phải làm gì nhiều. Anh ấy có thể đến công ty hàng ngày, nhận phòng rồi rời đi. 

Bởi vì đang ở bệnh viện, cho dù Triệu Nhiên có ý tưởng táo bạo cũng không thể thực hiện được. 

Vì vậy, anh phải kiên nhẫn. 

Mãi cho đến khi Trịnh Yến được xuất viện ba ngày sau, những ý tưởng táo bạo mà anh đã kìm nén bấy lâu nay mới dần lộ ra. 

Lần này, anh không cần bất cứ lý do gì mà công khai sống trong nhà Trịnh Yến. 

Đây là cơ hội, cơ hội ngàn năm có một, không thể bỏ qua! 

Màn đêm thành phố rực rỡ náo nhiệt, ánh đèn neon sáng lên uốn lượn uốn lượn, giống như một con rồng lửa không bao giờ ngủ. 

Bởi vì Trịnh Yến đã ngủ trong bệnh viện ba ngày, cô không buồn ngủ chút nào và tràn đầy năng lượng, vì vậy Triệu Nhiên đã đỡ cô nằm xuống ghế sofa, bật TV cho cô rồi vào bếp làm bữa tối. 

Kết quả là sau khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi lần lượt gọi điện cho Âm Nguyệt và Trịnh Phi. Cả hai đều có việc phải làm và không thể quay lại được. 

Tuy bất lực nhưng Triệu Nhiên vẫn âm thầm vui mừng. 

Hiện giờ tôi và Trịnh Yến chỉ còn lại hai người ở nhà. Đó là một cơ hội tuyệt vời. Nếu không làm điều gì đó trong khoảng thời gian này, chúng tôi sẽ thực sự tiếc nuối vì khoảng thời gian vui vẻ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 991: Bong gân eo

Sau khi hạ quyết tâm, Triệu Nhiên cẩn thận đỡ Trịnh Yến ngồi xuống. 

Bởi vì Trịnh Yến chỉ bị bong gân ở thắt lưng, vết thương không nghiêm trọng. Ngoài việc không thể cúi xuống và thực hiện các hoạt động gắng sức, mọi thứ khác đều bình thường.

Nhìn bốn món ngon và một món canh trên bàn ăn, Trịnh Yến không khỏi khen ngợi: "Tiểu Nhiên, không ngờ tay nghề nấu nướng của em lại tốt như vậy, thật sự đã mở mang tầm mắt cho dì tôi."

Triệu Nhiên nghe vậy mỉm cười, cởi tạp dề ra, ngồi xuống đối diện: "Dì, sau này dì có thể nếm thử món ăn của con nấu, lúc đó đừng tưởng là không ngon."

Trịnh Yến mỉm cười nhẹ nhàng, không trả lời, cầm đũa bắt đầu ăn. 

Nhưng quá trình này rất khó khăn, dù sao khi giơ tay lên cũng phải cử động eo. 

Thấy vậy, Triệu Nhiên vốn thông thạo quan sát lời nói và biểu cảm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

Anh đứng dậy, ngồi xuống cạnh cô và nhận lấy đôi đũa từ tay cô. 

Hành động của anh lập tức khiến cho Trịnh Yến hoảng sợ: "Tiểu Nhiên, em định làm gì?"

"Dì, dì bị thương ở thắt lưng, di chuyển khó khăn, đương nhiên là con làm thế này để nuôi dì, con còn có thể làm gì nữa đây?"

Vừa nói, hắn vừa dùng đũa gắp một miếng đồ ăn, đựng trong bát đưa vào miệng Trịnh Yến. 

Nhìn kỹ như vậy, Triệu Nhiên phát hiện ra rằng Trịnh Yến tương lai của mình thực sự là một mỹ nhân hiếm có. 

Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên gương mặt cô. Ngược lại, nó đã tạo cho cô nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô có khuôn mặt thanh tú với những hạt trái xoan, đôi lông mày cong lá liễu, đôi mắt phượng long lanh, chiếc mũi cao và khuôn miệng nhỏ hồng hào như quả anh đào. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy có tỷ lệ hoàn hảo, làn da trắng và dịu dàng, khí chất dịu dàng và quyến rũ. Cô ấy là một phụ nữ trẻ có làn da trắng và xinh đẹp điển hình. 

Và cô ấy có một dáng người đẹp như vậy, cô ấy thẳng ở nơi đáng lẽ phải có, và cô ấy có đường cong ở nơi đáng lẽ phải có, với những vết lồi lõm đều đặn, và cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng. 

Đặc biệt là đôi chân thẳng và cân đối. Tuy không mảnh mai như Sở Vạn Yến nhưng cũng không hề có một chút mỡ thừa nào sau nhiều năm tập yoga. 

Cũng giống như vòng eo thon thả đó, nó có những đường cong duyên dáng, trắng nõn dịu dàng và thanh tú. 

Đôi khi Triệu Nhiên thậm chí còn nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời như thế nào nếu Trịnh Yến mặc tất đen và bộ đồ ngủ gợi cảm, nằm trên giường và để anh chơi với cô bằng đủ mọi cách. 

Nhìn người đàn ông trước mặt, trái tim của Trịnh Yến bắt đầu đập loạn xạ. 

Để cháu dâu tương lai cho tôi ăn có thực sự ổn không? 

Đây không phải là có chút phi đạo đức sao? Dù sao thì tôi cũng là đàn anh của anh ấy mà! 

Trịnh Yến nhất thời không biết trả lời suy nghĩ trong lòng của mình như thế nào, nhưng Triệu Nhiên lại

Mùi hương nam tính ấm áp tỏa ra khiến mặt cô đỏ bừng ngượng ngùng. 

Vì vậy, cô đành phải quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào anh. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Nhiên có chút giật mình, nhưng sau đó hắn chợt nhận ra. 

Tôi xin lỗi, có ý gì vậy? Trịnh Yến, Trịnh Yến, khi nào bạn thực sự có thể vượt qua trở ngại đó? 

Vì thế hắn cười nói: "Dì, chẳng phải cháu đã nói rồi sao? Dì bị thương, di chuyển khó khăn. Thân là cháu dâu tương lai, cháu cho dì ăn thì có sao đâu? Đừng suy nghĩ nhiều, được không?"

Nghe vậy, Trịnh Yến theo bản năng muốn từ chối, nhưng cô cũng nghĩ rằng việc di chuyển của mình thực sự bất tiện, ngay cả việc gắp thức ăn để ăn cũng khó khăn. 

Nếu không cho ai đút ăn, e rằng sau khi ăn xong bữa này tôi sẽ phải vào bệnh viện lần thứ hai. 

Nghĩ đến đây, tôi chỉ có thể nói nhỏ như một con muỗi: “Được rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 992 Làm bảo mẫu

Thế là Triệu Nhiên lập tức vào vai "bảo mẫu" nhưng "bảo mẫu" này lại có ý đồ xấu xa. 

Lúc đầu quả thật hắn cho ăn rất cẩn thận, nhưng ăn được nửa đường, Triệu Nhiên lại bắt đầu làm trò tinh nghịch. 

Tôi thấy anh ta cố tình chà xát hạt gạo vào khóe miệng Trịnh Yến, sau đó giả vờ tự trách mình nói: "Ồ, xin lỗi dì, tay tôi vừa rồi run, để tôi lau cho cô."

Nói xong, không đợi Trịnh Yến trả lời, cô nhanh chóng đưa bàn tay to lớn che miệng anh đào đỏ mọng, nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó giả vờ vô tình chạm vào khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo mịn màng. 

Hành động của anh ngay lập tức khiến Trịnh Yến đỏ mặt. 

Cử chỉ thân mật chỉ có thể được thực hiện giữa những cặp đôi tốt bụng này khiến Trịnh Yến, người có quan niệm truyền thống, có chút choáng ngợp. 

Nhưng còn chưa kịp nói đã no, Triệu Nhiên lại đưa một miếng thức ăn khác vào miệng. 

Về vấn đề này, Trịnh Yến chỉ có thể tự an ủi mình rằng đây chỉ là một bữa ăn đơn giản, đừng suy nghĩ nhiều. 

Thế là cô há cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, chậm rãi nhai đồ ăn. 

Nhưng cảnh tượng này lại khiến Triệu Nhiên cảm thấy khát nước, nhất là khi vừa mở miệng, Triệu Nhiễm không khỏi nghĩ tới cảnh tượng đó. 

Với ý tưởng táo bạo trong đầu, Triệu Nhiên bắt đầu hành động tinh quái. 

Tôi thấy anh ta cố tình thêm một lượng lớn đũa vào đĩa rồi đưa đến miệng Trịnh Yến. 

Thấy vậy, Trịnh Yến khẽ cau mày, có chút bất mãn. 

Làm thế nào tôi có thể ăn một miếng thức ăn lớn như vậy chỉ trong một miếng? Con nhóc này thật sự không biết cách quan tâm. 

Nhưng vừa mở miệng, còn chưa kịp nói chuyện, Triệu Nhiễm đã lập tức đưa đũa ra. 

Đương nhiên, Trịnh Yến không chịu ăn, vô thức lắc đầu từ chối. Triệu Nhiễm nhân cơ hội nới lỏng đũa, toàn bộ đồ ăn lập tức rơi vào người cô, vô tình bị bộ phận căng phồng của cô chặn lại. 

Cơ hội đã đến! 

Anh ta thầm nói, nhưng chưa đợi Trịnh Yến kịp phản ứng, Triệu Nhiên đã lập tức nói: “Thực xin lỗi, dì, tay con lại run rồi.”

"Không sao đâu, không phải lỗi của anh, là lỗi của tôi, là lỗi của tôi."

Trịnh Yến nghĩ rằng nếu vừa rồi anh không vô thức lắc đầu, anh đã không đánh rơi đồ ăn lên môi. 

Nói xong cô chuẩn bị dọn dẹp nhưng Triệu Nhiễm lại nhanh hơn cô. 

"Dì, đừng cử động, dì bị thương, cháu giúp dì dọn dẹp."

Đang nói, một bàn tay to lớn đã che đi bộ ngực căng phồng đó, vỗ tới đập lui. 

Tất nhiên, lực lượng không nặng nhưng cũng có nhiều chiêu trò. Đó không chỉ là một cái tát mà là sự kéo từ trái sang phải, từ dưới lên trên và vuốt ve liên tục. 

Bạn phải biết rằng Trịnh Yến đang mặc một chiếc áo choàng bệnh viện rộng rãi, và vì đang ở nhà nên cô ấy không mặc bất cứ thứ gì bên trong vì sẽ rất thoải mái. 

Ồ! Nó thực sự là chân không, tôi thích nó! 

Vì vậy, anh ta đã nắm bắt cơ hội và dường như đã tận dụng được nó. 

Dưới hành động của anh, Trịnh Yến sửng sốt trong giây lát, khi nhận ra mình đang làm gì, cô muốn ngăn anh lại, nhưng vừa giơ tay lên, cô lập tức kéo eo cô, gây ra một cơn đau đớn. Cô không khỏi cau mày, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Triệu Nhiên thấy vậy vội vàng dừng lại. 

Suy cho cùng, có một câu nói hay thì tốt thì bỏ cuộc. Anh ta không thể đi quá xa, kẻo nó phản tác dụng. 

"Dì, dì bị sao vậy? Dì có sao không? Vừa rồi bị đồ ăn đốt cháy à? Cởi quần áo ra để tôi xem. Nếu không tôi sẽ thổi cho cô."

Nhìn Triệu Nhiên biết mình đang hỏi cái gì, Trịnh Yến thực sự không biết nên nói thế nào. 

Cô tin rằng Triệu Nhiễm là vô ý, nhưng việc anh làm vừa rồi rõ ràng là cố ý lợi dụng người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 993 Tạo Cơ Hội

Thế là tôi phải nói: "Không, không sao đâu. Tôi no rồi. Xin hãy giúp tôi đi nghỉ."

Nghe vậy, Triệu Nhiên cảm thấy thất vọng. 

Thật quá nhàm chán khi chỉ chạm vào một cơ hội tốt như vậy phải không? 

Không, tôi phải tạo ra một cơ hội khác! 

Sau khi hạ quyết tâm, hắn giả vờ nghiêm túc nói: "Dì có thật sự không sao không dì? Con thấy vừa rồi trông dì rất đau đớn."

"Nếu thật sự bị bỏng thì nhanh chóng vén quần áo lên, tôi sẽ thổi vào người. Nếu không được thì bôi chút kem đánh răng lên đó, vì kem đánh răng có tính lạnh, có thể giảm đau và bỏng."

Nghe vậy, Trịnh Yến Kiều càng đỏ mặt hơn và tim cô đập nhanh hơn. 

Nhìn Triệu Nhiên nghiêm túc, nàng nghiến răng nghiến lợi, kìm nén vài câu: "Ngươi biết nhiều như vậy, nhưng dì thực sự không sao đâu!"

Đùa thôi, bên trong cô ấy có một khoảng trống. Nó sẽ trông như thế nào nếu bạn vén quần áo của cô ấy lên? 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa xấu hổ vừa kích thích đó, cái cổ trắng như tuyết của Trịnh Yến đỏ bừng, cô chỉ muốn về phòng nghỉ ngơi và tránh tiếp xúc với Triệu Nhiễm lần nữa. 

Bởi vì nếu như chuyện như vậy xảy ra thêm vài lần nữa, cô thực sự không thể tưởng tượng được mình sẽ có phản ứng như thế nào. 

“Chỉ cần không sao là được rồi. Vậy tôi sẽ giúp dì về phòng nghỉ ngơi.”

Nói nàng không phải không muốn sẽ là sai lầm, nhưng Trịnh Yến lại từ chối rất đơn giản, điều này khiến Triệu Nhiên rất bất lực. 

Trong khi giúp Trịnh Yến về phòng nghỉ ngơi, Triệu Nhiên còn muốn lợi dụng cô. 

Nhưng Trịnh Yến lại rất phòng thủ, dùng hai tay nắm chặt tay anh, khiến anh không thể công khai thực hiện bất kỳ động tác nhỏ nào. 

Nhìn thấy Trịnh Yến lập tức kéo chăn che mặt nằm trên giường, Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài cười và rời đi. 

Sau khi rửa sạch xoong nồi, Triệu Nhiên chán nản nằm trên sô pha, nhìn chằm chằm lên trần nhà trắng xóa. 

Anh ta có vẻ choáng váng, nhưng đầu óc lại đang chạy đua, nghĩ cách làm thế nào để thân mật với Trịnh Yến. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua trong suy nghĩ tưởng tượng của anh, chớp mắt đã hơn nửa giờ trôi qua. 

Đang lúc hắn sắp mất trí, giọng nói của Trịnh Yến đột nhiên vang lên bên tai hắn. 

"Tiểu Nhiên? Tiểu Nhiên, ngươi còn ở đây không? Dì, dì muốn đi vệ sinh, tới giúp ta."

Nữ thần may mắn lại ưu ái tôi nữa sao? Ôi chúa ơi! Lần này nếu không nắm bắt tốt, ngươi sẽ là kẻ vô dụng! 

Triệu Nhiễm từ trên sô pha lăn người ngồi dậy: "Dì, tới rồi!"

Lúc đỡ Trịnh Yến đi vệ sinh, Triệu Nhiên ngập ngừng hỏi: “Dì, dì có muốn con giúp dì không?”

giúp tôi với? Bạn có thể giúp tôi cởi quần được không? Thằng nhãi này suốt ngày nghĩ đủ thứ, không biết xấu hổ! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến lập tức từ chối: “Không, dì tự mình làm được, dì có thể ra ngoài.”

Triệu Nhiên nghe xong, bất lực và thất vọng bước ra khỏi phòng tắm, đóng cửa lại sau lưng. 

Nhưng anh không rời đi. Thay vào đó, anh áp tai vào cửa phòng tắm và lắng nghe xem chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Dưới tác động của cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, Trịnh Yến không quan tâm cửa phòng tắm có đóng chặt hay không, cô bám vào tường và chuẩn bị ngồi xuống. 

Nhưng khi eo cô hơi cong lên, một cơn đau nhói xuyên qua cô, khiến cô phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Triệu Nhiễm ở ngoài cửa do dự một hai giây, mới đưa tay gõ cửa: "Dì, dì không sao chứ? Xảy ra chuyện gì vậy? Có cần cháu giúp không?"

Trịnh Yến thực sự muốn từ chối, nhưng cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ và cơn đau dữ dội ở thắt lưng khiến cô do dự. 

Tôi không thể xuống được nếu không có ai nâng đỡ, tôi phải làm sao? Chúng ta có nên để anh ấy giúp không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 994 Giúp tôi đi vệ sinh

Lúc này, Trịnh Yến đang rơi vào trạng thái đấu tranh tinh thần. 

Một giây, hai giây, cuối cùng cô không thể nhịn được nữa, không giải quyết được sẽ tè ra quần. 

Vì thế hắn nhịn xuống xấu hổ cùng đau đớn, có chút khó khăn nói: "Mau vào giúp dì!"

Cuối cùng cũng đến lượt tôi chơi, không dễ chút nào! 

Triệu Nhiên chạy nhanh vào phòng tắm và nhìn thấy Trịnh Yến bằng tay trái đang ôm tường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng đầy đau đớn và lo lắng. 

Triệu Nhiễm thấy thế, không cần cô nhắc nhở, vội vàng đi tới bên cạnh cô, hai tay nắm lấy mép thắt lưng của cô, "Dì, cháu, cháu cởi quần của dì, chuẩn bị sẵn sàng."

“Cởi ra, cởi ra, dì không nhịn được nữa, dì cần đi tiểu!

Lúc này, Trịnh Yến quên mất ngượng ngùng mà chỉ muốn ngồi xuống và giải quyết vấn đề một cách chân thành.

Nghe vậy, Triệu Nhiên im lặng nhếch mép cười, giả làm quân tử, quay đầu sang một bên, nhắm mắt lại, sau đó kéo quần Trịnh Yến xuống.

Trịnh Yến đã chú ý đến anh ta. Nhìn hành vi của anh, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhỏ giọng nói: "Mau đỡ dì ngồi xuống, dì không chịu nổi nữa!" "

Đối mặt với yêu cầu như vậy, Triệu Nhiên liệu có từ chối không? Câu trả lời là có, không!

Nhưng anh ta cũng không đỡ Trịnh Yến ngồi xuống ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta mò mẫm bằng tay một cách ngẫu nhiên, nhưng anh ta đã che chính xác hai mảnh.

Thật mềm mại và dễ chạm vào, của Trịnh Yến thật khác biệt!

Ngay lúc Triệu Nhiên đang định cẩn thận cảm nhận thì lại nghe thấy Trịnh Yến vội vàng tức giận nói: "Tiểu Nhiên, em sờ vào đâu vậy? Thắt lưng của dì không có ở đó, nó ở phía dưới, mau buông ra!" 

“Ồ không, xin lỗi dì, nhắm mắt lại con không thấy được.” 

Nói xong, anh bất đắc dĩ buông tay ra, lướt qua chiếc eo duyên dáng, cuối cùng nhéo vào chiếc eo thon. Anh dùng cả hai tay để từ từ hạ chúng xuống.

Cuối cùng, Trịnh Yến ngồi trong bồn cầu mà không gặp nguy hiểm gì. Một tiếng như nước chảy, Triệu Nhiên cố ý giật giật mũi mấy cái.

Ngược lại, Trịnh Yến nhắm mắt lại với khuôn mặt đỏ bừng và đặt tay lên chân mình. Cô ấy có vẻ bình tĩnh, nhưng hàng mi dài run rẩy đã phản bội sự bình yên nội tâm của cô ấy.

Bạn phải biết rằng Trịnh Yến chưa bao giờ trải qua chuyện như thế này, ngay cả với chồng trước của cô ấy cũng chưa bao giờ.

Suy cho cùng thì đây là một cuộc đi vệ sinh và cô ấy là một phụ nữ.

Lúc này cô xấu hổ không chịu nổi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như say, đầu gục xuống, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt.

Nhưng khi cô ấy trông như thế này trong mắt Triệu Nhiễm, cô ấy lại rất quyến rũ và quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả đào đỏ khiến người ta muốn cắn một miếng.

Kinh khủng nhất chính là mùi thơm quyến rũ trên cơ thể tỏa ra từ Trịnh Yến, dường như đang trêu chọc anh, khiến mũi anh không thể kiềm chế mà phập phồng qua lại.

Cúi đầu nhìn một lát, Triệu Nhiên ánh mắt không khỏi thẳng lên.

Bởi vì Trịnh Yến đang ngồi xổm và phần thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước, từ góc độ của anh, anh chỉ có thể nhìn xuyên qua cổ áo.

Chắc chắn là tôi không mặc gì cả, nó trắng, to, đẹp quá.

Tại sao tôi không chạm vào nó? Quên đi, lúc này Trịnh Yến thực sự rất xấu hổ. Nếu tôi cố chạm vào cô ấy, chắc chắn cô ấy sẽ rơi ra ngoài.

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên đè nén suy nghĩ bốc đồng của mình, nhắm mắt lại như một quý ông, nhưng thực ra anh ta vẫn đang nhìn lén.

"Được rồi được rồi, bây giờ cháu có thể giúp dì đứng dậy." 

Ngay khi Triệu Nhiên đang suy nghĩ, liền nghe thấy Trịnh Yến nói những lời này lặng lẽ như một con muỗi.

Điều này có tốt không? Tôi chẳng được lợi ích gì cả, sao có thể như vậy được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 995 Lau sạch nó

Vì thế hắn giả vờ nhắm mắt lại nói: "Dì, sao dì không lau đi? Dù sao sẽ có vết nước."

Nghe vậy, Trịnh Yến vô cùng xấu hổ. 

Tiểu tử này, không nói một hai câu, ngươi sẽ chết. Bạn phải nhắc tôi lau nó ở đó. Không phải là đáng xấu hổ sao? Đó là sự thật! 

Nếu ở một mình, cô nhất định sẽ lau sạch nó, nhưng hiện tại cô di chuyển khó khăn, lại có Triệu Nhiễm ở bên, dù sao cô cũng không thể làm được chuyện như vậy. 

Vì thế hắn cố nén xấu hổ, đổi chủ đề: "Tiểu Nhiên, con chỉ cần đỡ dì đứng dậy, những chuyện còn lại đừng lo lắng."

"Làm sao có thể như vậy? Dì, eo của dì bị thương, nhất định không thể cúi xuống lau được, để con giúp dì."

Vừa nói, anh vừa nhặt tờ giấy vệ sinh đặt sang một bên và rút ra một ít. Anh ta nhắm mắt lại và mò mẫm về phía phần dưới của Trịnh Yến. 

Dù không nhìn thấy nhưng trong đầu anh đã nhớ được vị trí đó. Anh hơi cúi xuống, đưa tay ra và che một khu vực bằng phẳng. 

Ừm? Đây là bụng của Trịnh Yến. Nó rất phẳng. Đó là một vòng eo nhỏ. Nếu bạn cầm nó và đẩy nó ra từ phía sau, bạn sẽ cảm thấy rất tuyệt! 

Đang suy nghĩ, tay Triệu Nhiên tiếp tục đưa xuống, sắp chạm vào bộ phận trọng yếu. Lúc này, Trịnh Yến cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. 

"Tiểu Nhiên! Em định làm gì vậy?!"

Vừa nói, anh vừa nắm lấy bàn tay to lớn đang đưa xuống của mình. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên trong nội tâm mỉm cười, nhưng ngoài mặt vẫn làm bộ nghiêm túc nói: "Dì, cháu chỉ lau cho dì thôi, sao lại ầm ĩ như vậy?"

Lau nó? 

Ôi chúa ơi! Tiểu tử này thật sự muốn làm ta xấu hổ chết sao? 

Khi cô nghĩ đến việc nhờ anh lau hiện trường cho cô, Trịnh Yến cảm thấy tim cô đập thình thịch, như muốn bay ra khỏi cổ họng. 

Điều này có nên xảy ra không? Câu trả lời là có, không! 

Vì thế không chút do dự, Trịnh Yến lập tức lạnh lùng mắng cô: "Tiểu Nhiên, xin hãy nhớ rằng dì là trưởng bối của con, con không thể làm như vậy!"

"Được rồi, dừng lại, giúp dì đứng dậy rồi ra ngoài!"

Vào thời điểm này, Triệu Nhiên có thể bỏ cuộc? 

Vì thế cô giả vờ nghiêm túc nói: "Dì, dì ngại à? Con chỉ muốn lau cho dì thôi. Có chuyện gì lớn vậy?"

"Bình thường con chắc chắn không thể làm được việc này, nhưng bây giờ dì ơi, dì đang bị thương, di chuyển khó khăn. Là đàn em, con phải chăm sóc dì nhiều hơn."

Nói xong, anh ta dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Yến, dùng lực nâng nó lên và bắt cô đứng dậy. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại của anh nhanh chóng đưa xuống. 

Một giây tiếp theo, lòng bàn tay hắn phủ lên mái tóc bồng bềnh, có một loại cảm giác khó tả. 

Ngay khi anh định chạm vào nó thêm nữa, Trịnh Yến cuối cùng cũng phản ứng lại. 

Sở dĩ nàng sửng sốt, là bởi vì nàng không ngờ Triệu Nhiên lại bạo dạn như vậy. 

Vừa dứt lời, cô đã trực tiếp tấn công, thậm chí còn không thèm chào hỏi, khiến cô không hề chuẩn bị tinh thần chút nào. 

"Tiểu Nhiên! Dừng lại đi, ngươi muốn làm dì ngươi xấu hổ chết mất sao?!"

Đối mặt với tiếng hét xấu hổ và tức giận của Trịnh Yến, Triệu Nhiên bịt tai làm như không nghe thấy gì. Với một chút lực trên cánh tay, anh thoát khỏi sự kiềm chế của bàn tay nhỏ bé của cô và tiếp tục đưa tay xuống! 

Cuối cùng, ngón tay của anh chạm vào mép, và theo bản năng, anh dang hai ngón tay ra, định đâm vào khe đẹp. 

Lúc này, Trịnh Yến hoảng sợ, trái tim cô run rẩy, cơ thể thanh tú cứng đờ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như quả táo đã hấp thụ hoàn toàn ánh sáng mặt trời, đôi mắt hình quả hạnh mở to, lộ ra vẻ hoảng sợ và bất lực, cùng một chút ham muốn không thể giải thích được. 

"Đinh đồng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 996 Mở cửa cho tôi

Đúng lúc này, có tiếng chuông cửa hơi đột ngột vang lên. 

"Chị Tiểu Nhiên, mau mở cửa đi. Em mệt quá. Mau ra ngoài giúp em dọn đồ. Người đâu? Mở cửa ra!"

Giọng nói của Trịnh Phi từ bên ngoài truyền vào trong nhà, khiến Triệu Nhiên nhắm mắt lại, thầm nghĩ bọn họ quả nhiên là hai chị em, hắn thật biết chọn thời điểm! 

Anh ta chỉ thiếu chút nữa là có thể xuyên thủng tầng phòng thủ cuối cùng, ngăn cản Trịnh Yến thoát khỏi vòng tay của anh ta. 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, Trịnh Phi đã quay lại. Dù có cố ý đến đâu, Triệu Nhiên cũng chỉ có thể từ bỏ. 

"Tiểu Phi đã trở lại, sao ngươi không ra ngoài?!"

Trịnh Yến thở phào nhẹ nhõm trong lòng, đồng thời trừng mắt nhìn Triệu Nhiên giả vờ thờ ơ. 

Cô ấy thực sự là người chị tốt của tôi. Cuối cùng cô ấy đã cứu được chị em tôi vào thời điểm quan trọng. 

Nghĩ tới đây, thấy Triệu Nhiên còn chưa có phản ứng, không khỏi lạnh lùng nói: "Anh định cho Tiểu Phi xem cảnh này sao? Cô ấy có chìa khóa!"

Triệu Nhiên nghe vậy, rút ​​tay lại, tựa đầu vào vai Trịnh Yến, tham lam hít một hơi thật sâu: "Thơm quá, dì, lần sau đi vệ sinh nhớ để con lau cho dì nhé."

Nói xong, anh ta cười lạ lùng rồi rời khỏi phòng tắm, để lại Trịnh Yến với khuôn mặt đỏ bừng và tức giận. 

"Sao mở cửa lâu thế? Cậu đang làm gì vậy?"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và khó thở của Trịnh Phi, Triệu Nhiên nhếch môi cười: "Dì, dì không biết con phải ở nhà chăm sóc dì sao? Con chỉ giúp dì đi vệ sinh thôi."

Nói xong, anh cúi đầu cười nói: "Dì, dì dọn đồ đạc xong chưa? Cũng không nhiều đâu."

Nghe vậy, Trịnh Phi lau mồ hôi trên trán, đặt tay lên vòng eo nhỏ nhắn của cô, tức giận nói: "Còn có một số việc lớn mà tôi không thể tự mình nhấc nổi. Tôi chưa chuyển chúng. Nếu ngày mai bạn rảnh, hãy giúp tôi chuyển đồ về nhà. Thế thì sao?"

Bạn có thể từ chối yêu cầu của người đẹp không? Chắc chắn là không, chưa kể người đẹp này chính là người yêu của anh. 

Vì thế Triệu Nhiên cười nói: "Không thành vấn đề, ta luôn sẵn sàng cho dì tùy ý."

Nói xong, anh ta nháy mắt với Trịnh Phi, hai người trao đổi ánh mắt mà chỉ có nhau mới hiểu được. 

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi. 

Trịnh Yến không ra khỏi phòng cho đến khi Âm Nguyệt đi làm về vào buổi tối. 

Đương nhiên, nàng không phải để Triệu Nhiên giúp nàng, mà là để cho Chính Phi giúp đỡ. 

Với ba người phụ nữ và một người đàn ông, căn phòng tràn ngập hàng trăm bông hoa. Nhìn thấy ba người đẹp mỗi người đều có ưu điểm riêng, ý tưởng táo bạo trong đầu Triệu Nhiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là Trịnh Yến từ đầu đến cuối không bao giờ nhìn Triệu Nhiên nữa, có thể cô ấy đang tránh né, hoặc có thể cô ấy muốn nói với Triệu Nhiên rằng cô ấy đang tức giận theo cách này. 

Về điểm này, Triệu Nhiên chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, tương lai Trịnh Yến sẽ không thật sự tức giận với hắn vì điều này. 

Vì Trịnh Yến bị thương nên Trịnh Phi sợ cô ấy vô tình chạm vào cô nên không ngủ cùng giường với cô. 

Trong nhà chỉ có hai phòng ngủ, Triệu Nhiên đề nghị ngủ trên ghế sofa, nhưng Trịnh Phi từ chối.

Lý do rất đơn giản. Anh và Âm Nguyệt là người yêu nên đương nhiên muốn ngủ cùng nhau. 

Nhìn thấy sự kiên trì của cô, Triệu Nhiên không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, thế là họ lần lượt tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng ngủ. 

Nhìn thấy bạn gái tắm rửa thơm tho nằm bên cạnh, dục vọng mà anh đã kìm nén bấy lâu nay của Triệu Nhượng lại trỗi dậy. 

Không có cách nào, anh ta là một người đàn ông có nhu cầu rất lớn, và những gì đã xảy ra với Trịnh Yến trước đó khiến anh ta không thể dừng lại và rất khó chịu. 

Thế là tôi nảy ra một ý tưởng, nhìn Ân Việt đang đắp mặt nạ, cười nói: "Em yêu, em có muốn chồng em xoa bóp cho em bớt mệt mỏi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 997 Đừng làm chuyện vô nghĩa

Nghe vậy, Ân Nguyệt mím môi đỏ mọng nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì. Massage thì được, nhưng ta nói cho ngươi biết, ở nhà không được phép hành động liều lĩnh, cẩn thận bị cô nghe thấy!"

Tôi sẽ đi, điều này có cần thiết không? 

Vì thế hắn có chút thất vọng nói: "Quên đi, để cho ta cảm thấy khó chịu. Than ôi! Làm đàn ông khó quá."

Lời nói của hắn khiến Ân Việt bật cười: "Suốt ngày ngươi suy nghĩ cái gì? Tư tưởng của ngươi không thể trong sạch lành mạnh sao?"

"Hơn nữa chúng ta trước đó đã thỏa thuận, trước khi kết hôn, anh không được dùng vũ lực với em. Dù có khó chịu đến đâu thì anh cũng phải chịu đựng!"

Triệu Nhiên nhếch môi, buông mớ tóc đang nghịch ngợm ra, "Được rồi, tôi hiểu rồi, đi ngủ sớm đi."

Nói xong, anh giơ tay tắt đèn ngủ, ôm Ân Nguyệt ngủ thiếp đi. 

Ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay nhưng không thể chạm vào hay ăn thịt cô ấy cũng giống như có mỡ trên môi mà bạn chỉ có thể nhìn và ngửi được. Cảm giác này khiến Triệu Nhiên rất khó chịu.

Nếu là bình thường, nếu Ân Việt nói những lời như vậy, hắn thật sự sẽ không làm gì cả.

Nhưng mọi chuyện ngày nay đã khác. 

Ngọn lửa dục vọng chưa được giải phóng trong Trịnh Yến dần dần bùng cháy khắp cơ thể cô, hương thơm quyến rũ trên cơ thể Âm Nguyệt tiếp tục lan rộng, giống như ngọn lửa thảo nguyên bùng lên trong gió. 

Một hồi trằn trọc mãi không ngủ được. 

"Tiểu Nguyệt? Bảo bối? Ngủ rồi à?"

"Đừng làm phiền, tôi mệt quá, đi ngủ nhanh đi"

Ân Nguyệt mơ hồ nói xong, xoay người quay lưng về phía hắn, tiếp tục ngủ. 

Có lẽ cô ấy thực sự quá mệt mỏi và một lúc sau cô ấy bắt đầu ngáy nhẹ từng cơn. 

Dục vọng gây phiền toái, Triệu Nhiên sao có thể ngủ được? Hơn nữa còn có một cô bạn gái thơm tho nằm bên cạnh. 

Vì thế hắn đưa tay che tấm lưng ngọc của Ân Nguyệt, xoa xoa xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh. 

Một hồi nó vuốt ve cái eo thon, một hồi lại trượt xuống. 

Anh ta luồn đôi bàn tay to lớn của mình vào trong bộ đồ ngủ của Âm Nguyệt, đi tới đi lui không chút cản trở, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng, tham lam tận hưởng cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Sau khi chạm vào nó một hoặc hai phút, anh bắt đầu cảm thấy không hài lòng, và bàn tay to lớn của anh từ từ đưa về phía trước. 

Bởi vì đang ngủ nên Ân Nguyệt chỉ mặc một bộ đồ ngủ, bên trong hoàn toàn hút chân không, Triệu Nhiên có thể dễ dàng chạm vào khối mềm mại và đầy đặn đó. 

Nó không có quy mô nhỏ. Tôi đã không chạm vào nó trong vài ngày và nó có vẻ lớn hơn rất nhiều. Tất cả những điều này là công lao của tôi, hehe! 

Nghĩ nghĩ, lực trên tay Triệu Nhiên mạnh hơn một chút, đánh thức Ân Việt. 

"Không đi ngủ thì anh sẽ chết. Tôi mệt quá. Anh còn tâm trí trêu chọc tôi nữa. Mau ngủ đi, ngày mai còn phải dậy sớm đi làm!"

Nói xong, Âm Nguyệt ngẫu nhiên mở tay ra, kéo chăn bông, xoay người sang một bên, gần như ngủ sấp. 

Lần này Triệu Nhiên không thể thành công, đành bất đắc dĩ thu tay lại, đưa lên trước mũi ngửi. 

Mùi sữa tắm hòa lẫn mùi thơm cơ thể đặc biệt xộc thẳng vào mũi, cậu không khỏi hít mạnh vài cái. 

Khi nhận thấy bộ phận bên dưới sắp cử động, anh bất lực thở dài và định đi vào phòng tắm để giải quyết. 

Suy cho cùng, có một câu nói rất hay, tự mình có đủ cơm ăn áo mặc, không còn cách nào khác, bởi vì ôm vào trong thực sự quá khó chịu. 

"Em yêu, ngủ ngon trong khi anh đi vệ sinh."

"Vâng."

Ân Việt mơ hồ đáp lại, xoay người tiếp tục ngủ. 

Nhìn thân hình cong cong của bạn gái, Triệu Nhiên bất lực lắc đầu, khua khoắng đũng quần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 998 Tôi không thể chịu đựng được nữa

Anh ơi, đi theo em sẽ khiến anh đau khổ. 

Người phụ nữ ngủ bên cạnh không thể dậy được, ở dưới đó anh cảm thấy khó chịu. Triệu Nhiên quyết định vào phòng tắm tắm nước lạnh để thoát khỏi ngọn lửa. Nếu nó không thành công, anh ấy sẽ tự mình giải quyết vấn đề. 

Vì thế anh rời khỏi phòng ngủ, lặng lẽ đóng cửa lại rồi đi vào phòng tắm. 

Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị mở cửa phòng tắm, hắn vô thức nhìn về phía phòng khách, đột nhiên sững sờ tại chỗ, hai mắt trợn to. 

Trịnh Phi quả thực đã ngủ trên ghế sofa trong phòng khách, nhưng tư thế ngủ của cô ấy quá khiêu khích. 

Có lẽ vì quá mệt mỏi sau một ngày dài làm việc nên cô đã ngủ quên mất. Chiếc chăn mỏng vốn dĩ che trên người cô bị hất sang một bên, lộ ra thân hình thanh tú chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng gạc. 

Triệu Nhiên đã từng nhìn thấy bộ đồ ngủ này trước đây, nó thuộc về Âm Nguyệt, và Trịnh Phi cao hơn Âm Nguyệt rất nhiều. 

Vì vậy, bộ đồ ngủ nhìn hơi hở hang trên cơ thể cô, tạo cho người ta cảm giác như đang mặc nội y gợi cảm. 

Cô ấy có lẽ thường ngủ trong tư thế không gò bó hơn, vì hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy dang rộng ra, phần thân trên nghiêng sang một bên và đầu cô ấy nép vào góc ghế sofa. 

Theo góc nhìn của Triệu Nhiên, tư thế ngủ này chỉ có thể để lộ vòng eo cong và đôi chân dài thẳng tắp của anh. 

Lúc này, ánh sáng xa xa từ cửa sổ tràn vào, chỉ phản chiếu một chút ánh sáng lên bàn cà phê trong phòng khách, nhưng lại khiến Triệu Nhiên nhìn rõ hơn. 

Đặc biệt dưới ánh sáng mờ ảo này, Trịnh Phi giống như một người đẹp ngủ trong rừng quyến rũ, dùng “tư thế” đặc biệt này để quyến rũ anh. 

Ngọn lửa dục vọng trong nháy mắt bùng lên, đẩy Triệu Nhiên từng bước một về phía Trịnh Phi. 

Khi đến ghế sô pha, anh hơi cúi người xuống, duỗi đôi bàn tay to lớn về phía hai chân trắng nõn mịn màng đó. 

Ánh sáng xa xa hòa lẫn với ánh trăng từ cửa sổ tràn vào, chiếu vào phòng khách vốn dĩ tối tăm một chút ánh sáng. 

Khi Zhao Ran cúi xuống, ánh sáng bong ra khỏi vai anh, để lại phần lớn cơ thể anh ẩn trong bóng tối. 

Khi bàn tay to chạm vào đôi chân thon dài trắng nõn của Trịnh Phi, cảm giác đó khiến anh liếm đôi môi nứt nẻ. 

Nó thật mịn màng và tinh tế. Tôi thực sự không hiểu tại sao chân phụ nữ lại mịn màng đến vậy. Chị Fei có phải bôi một loại kem dưỡng da nào đó lên chân mỗi khi tắm không? Cảm giác thật tuyệt! 

Bị dục vọng thúc đẩy, Triệu Nhiên hoàn toàn ngồi xổm xuống, duỗi tay ra, đầu tiên nắm lấy mắt cá chân trắng nõn và thanh tú của Trịnh Phi, sau đó vươn thẳng lên. 

Đôi chân thanh tú và mịn màng như lụa ngâm trong sữa. Triệu Nhiên không thể đặt nó xuống dù là chạm hay cảm nhận. 

Đặc biệt dưới ánh sáng mờ ảo này, đôi chân xinh đẹp của Trịnh Phi như được phủ một vầng hào quang, rực sáng như ngọc ấm áp. 

Triệu Nhiên hơi nghiêng đầu về phía trước, đến gần hơn, nhìn rõ hơn. Ngay cả những mạch máu nhỏ dưới làn da trắng trẻo và mỏng manh cũng hiện rõ. 

Khi bàn tay to lớn của anh ta leo lên một đoạn, Trịnh Phi dường như cảm thấy điều gì đó, nhưng cô vẫn không tỉnh dậy. Cô chỉ quay người lại và tiếp tục ngủ ngon lành.

Khi tay anh đưa đến đùi cô và chạm vào bên trong, Trịnh Phi nói "ừm", vô thức kẹp hai chân cô lại và bắt chéo vài lần rồi dang rộng ra. 

Lần này Triệu Nhiên ánh mắt thẳng tắp, miệng khô khốc. 

Bởi vì bên trong Trịnh Phi không mặc gì nên hoàn toàn là chân không! 

Triệu Nhiễm hít sâu một hơi, đưa đôi bàn tay to lớn dọc theo phần đùi trong mịn màng và thanh tú. 

Cuối cùng, anh đặt tay lên chiếc túi phồng lên và xoa nhẹ. Giống như tâm trạng của hắn lúc này, hàng trăm móng vuốt cào vào trái tim hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 999 Giải pháp khẩn cấp

Chị Fei rất táo bạo, dù trong hoàn cảnh nào chị ấy cũng sẽ chơi đùa với háng của mình. Cô ấy thực sự coi nơi này như nhà riêng của mình nhưng nó lại khiến tôi thuận tiện hơn. Thật tuyệt vời!

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên theo bản năng quay đầu nhìn về phía phòng ngủ. Cửa vẫn đóng, tưởng Ân Nguyệt và Trịnh Yến đã ngủ rồi. 

Mặc dù vậy, tim Triệu Nhiên vẫn đập có chút nhanh. Dù sao đây cũng là nhà của Trịnh Yến, anh và Trịnh Phi không phải là những người duy nhất ở nhà. 

Nếu bị phát hiện thì sẽ rắc rối lớn! 

Nhưng bị dục vọng mãnh liệt thúc đẩy, lý trí còn sót lại của Triệu Nhiên dần dần tiêu tán, chỉ còn lại ngọn lửa dục vọng trong đầu. 

Bầu không khí căng thẳng và tác dụng tâm lý khiến Triệu Nhiên cảm thấy cực kỳ bị kích thích, toàn thân bắt đầu hưng phấn. 

Không sao cả! Dù sao chị Phi cũng sẽ không hét nên tôi sẽ quyết định nhanh thôi! 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên không còn do dự nữa, xòe ra hai ngón tay, đồng thời nhanh chóng lấy bàn tay to che miệng Chính Phi lại. 

Quả nhiên, ngay sau đó, Trịnh Phi lập tức tỉnh lại. Cô vừa định mở miệng hét lên thì đã bị tay anh giữ lại. 

"Chị Phi, đừng hét, là em đây!"

Sửng sốt một lát, Trịnh Phi lắc đầu, mở to đôi mắt xinh đẹp, nhìn khuôn mặt mơ hồ nhưng quen thuộc trước mặt, thở phào nhẹ nhõm. 

Thằng nhãi này đang làm gì vào lúc nửa đêm vậy? Bạn không biết đây là nhà chị tôi sao? Hắn không sợ bị phát hiện sao? Anh ấy thật dũng cảm! 

Nghĩ đến đây, cô trừng mắt nhìn Triệu Nhiên, lắc đầu, ra hiệu cho anh bỏ tay ra. 

Triệu Nhiên thấy thế, cười buông ra: "Phi tỷ, không ngờ chị lại có thói quen ngủ không mặc quần lót như vậy, thật sự rất tốt."

Nghe vậy, Trịnh Phi trợn mắt nhìn anh, thấp giọng nói: "Thằng nhóc hư hỏng, nửa đêm cậu đang làm gì vậy? Vừa rồi cậu suýt dọa chết tôi, tôi còn tưởng rằng..."

"Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình này, em sợ cái gì? Về phần em định làm gì, chị Phi, chị không phải cố ý hỏi sao? Tất nhiên là tôi sẽ làm với chị!"

Đối mặt với lời nói thẳng thắn của anh, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi hơi đỏ lên, cô giơ bàn tay nhỏ bé lên nắm lấy tai anh, kéo anh vào lòng, "Thằng nhãi này, em thật dũng cảm, không sợ bị chị gái tôi và Tiểu Nguyệt phát hiện sao?"

Triệu Nhiên nghe vậy cười nhẹ, cưỡi lên trên người nàng, đâm hai ngón tay vào khe đẹp thêm một bước nữa. 

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn còn lại nhanh chóng thò ra từ cổ áo cô, nắm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô, bắt đầu nhào nặn. 

Ngay tại Trịnh Phi không khỏi thở hổn hển, Triệu Nhiên lập tức mở cái miệng to lớn của mình, ấn vào cái miệng anh đào của cô. 

"Ờ!"

Trong phòng khách vang lên một tiếng kêu gần như không thể nghe thấy, hai người lập tức rơi vào trạng thái quên lãng. 

Triệu Nhiên tấn công mạnh mẽ, đuổi theo cái lưỡi hồng hào và trơn trượt của cô. 

Các ngón tay bên dưới thậm chí còn linh hoạt hơn. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ bằng tay và miệng của anh ta, Trịnh Phi ngay lập tức rơi vào đó và không thể tự thoát ra được. 

Nhận thấy hơi ấm nhớp nháp và nóng bỏng đang dần rỉ ra từ phần thân dưới của mình, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Phi càng đỏ hơn, đồng thời cô bắt đầu chủ động đánh trả. 

Hai chân xinh đẹp của cô đầu tiên giơ lên ​​cao, sau đó kẹp chặt vòng eo dày dặn của Triệu Nhiên. Cùng lúc đó, hai cánh tay thon dài trắng nõn ôm lấy cổ Triệu Nhiên, dùng sức ấn xuống. 

Hành động này khiến Triệu Nhiên không còn vuốt ve nữa, dùng hai tay đỡ ghế sofa. Bằng sức mạnh của cánh tay, Trịnh Phi lơ lửng trên không và hôn cô say đắm. 

Lúc này Triệu Nhiễm ở trên, Trịnh Phi ở dưới, nhưng vì cử động của cô mà Trịnh Phi đã bám vào người anh như một con gấu túi. 

Duy trì động tác này được hai ba phút, Triệu Nhiên cảm thấy có chút khó khăn, mới buông miệng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1000 Cởi nó ra cho tôi

"Chị Fei, nếu chị làm điều này, tại sao tôi phải làm vậy với chị?"

"Cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn, nhóc con. Cậu không có giải pháp nào khác sao?"

Sau khi nghe những lời này và nhìn Trịnh Phi quyến rũ và quyến rũ, Triệu Nhiên cảm thấy ngọn lửa tà ác ở bụng dưới bốc lên, đốt cháy toàn thân trong phút chốc. 

“Chị Phi, giúp em cởi đồ ngủ đi.”

Tại sao kẻ xấu này lại thiếu kiên nhẫn đến vậy? Chẳng lẽ anh ấy và Tiểu Nguyệt không làm gì nên mới tìm đến tôi vì cảm thấy khó chịu sao? 

Nghĩ đến đây, Trịnh Phi lè cái lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó thì thầm quyến rũ: "Em muốn làm gì thì làm, người ta sẽ nghe lời em. Ai coi em là kẻ thù nhỏ của họ?"

Nói xong, hắn thả tay ra khỏi cổ Triệu Nhiên, sờ đến tận thắt lưng của hắn, nắm lấy bộ đồ ngủ của hắn kéo xuống. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên cảm giác được sự trói buộc nhẹ nhõm, khiến Triệu Nhiễm không khỏi run rẩy mấy cái. 

Nhưng ngay lúc Triệu Nhiên chuẩn bị cầm súng ra trận, hắn lại cảm thấy điểm nóng bị một bàn tay hơi lạnh và mảnh khảnh giữ chặt. 

Một cảm giác khó tả lập tức tràn ngập trong lòng anh, khiến anh không khỏi quay đi quay lại. 

"Xem ra tối nay ngươi không được thả ra khỏi cháu gái nhỏ của ta, cho nên mới tới tìm ta."

Vừa nói, Trịnh Phi vừa bắt đầu dùng tay lên xuống. 

"Chị Phi, xem chị nói gì, chị có thể đến với em bất cứ lúc nào nếu muốn, và em sẽ luôn ở bên chị."

"Hiện tại là cơ hội tốt, có muốn ta tiêm cho ngươi một mũi để ngươi thoải mái không?"

Nghe vậy, Trịnh Phi cười nịnh nọt nói: "Không ở phòng khách, đi phòng tắm đi."

Nói xong, hắn đang muốn đứng dậy, lại đột nhiên bị Triệu Nhiên đè xuống, "Đã muộn rồi, ngươi còn đi vệ sinh, ta nhịn không được nữa, Phi tỷ, chúng ta đi thôi!"

Không đợi Trịnh Phi trả lời, Triệu Nhiên đã ôm Hoắc Hàn, tìm đúng vị trí và hung hãn tiến về phía trước. 

"A! Ngươi sắp chết rồi, ngươi thật hung ác!"

Kích thước quá khổ đột ngột khiến Trịnh Phi khó thích nghi trong một thời gian. Làm nũng xong, nàng khẽ cau mày, miệng hơi hé mở, đôi mắt đẹp tràn đầy mê hoặc. 

Một khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo hồng hào, tràn đầy sức quyến rũ khó tả, kích thích sâu sắc thần kinh của Triệu Nhiên. 

Nhìn thấy cô gái quyến rũ và quyến rũ đang thể hiện tình yêu của mình bên dưới, Triệu Nhiên không thể chịu đựng được nữa, ngay lập tức bắt đầu đẩy tới lui, chạy với tốc độ rất nhanh. 

"Feibao, bạn có thoải mái với những gì tôi đã làm không? Bạn có muốn điều gì đó thú vị hơn không?"

Trịnh Phi, người đã bị anh ta tấn công ngay khi anh ta mở dì, rơi vào biển dục vọng và trôi theo thủy triều.

Nghe vậy, hắn bất đắc dĩ mở ra đôi mắt đẹp, Kiều thở dốc, liên tục nói: "Ngươi, ngươi còn muốn chơi cái gì?"

Ngoài ra, anh ta còn làm một việc vô liêm sỉ với Triệu Nhiên dù biết anh ta đang ở nhà chị gái mình và có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Không khí căng thẳng và hiệu ứng tâm lý khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích và vô cùng kích thích. 

"Hay là chúng ta mở cửa phòng ngủ của dì và làm chuyện đó cạnh giường của dì nhé? Em có dám không, chị Fei?"

Nghe vậy, đôi mắt đẹp của Trịnh Phi đột nhiên mở to. 

"Anh điên à!"

Thấy giọng nói của Chính Phi càng lúc càng lớn, Triệu Nhiên vội vàng dùng tay bịt miệng cô lại: "Cô nói nhỏ đi, chị Phi, chị có muốn đánh thức dì và Tiểu Nguyệt để bọn họ nhìn thấy chị như thế này không?"

Nghe vậy, Trịnh Phi lắc đầu, đợi đến khi Triệu Nhiên rút tay ra, sau đó cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chịu đựng cảm giác tê dại đến thấu xương, liên tục thở hổn hển: "Thằng nhóc hôi hám, ngươi có phải hơi quá can đảm không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1001 Bạn quá can đảm

"Anh còn muốn làm chuyện đó trước mặt chị tôi. Lỡ như chị tôi đột nhiên tỉnh lại thì sao? Anh! A! Chậm lại, nhanh quá! Ôi! Anh không sợ bị phát hiện à?"

Nghe vậy, Triệu Nhiên đang tức giận dừng lại một chút, sau đó chậm rãi chạy tới, cười nói: "Ý tưởng này mặc dù thú vị, nhưng cũng có nguy hiểm."

"Quên đi, tôi nghe chị Phi nói. Nằm trên ghế sofa vui vẻ đi. Cô đổi tư thế nằm trên ghế sofa đi, tôi tiêm cho cô từ phía sau đấy, chị Phi!"

Nghe vậy, lại nghĩ đến phong cách doggy đáng xấu hổ, Triệu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm đến mức gần như đầu hàng. 

"Thằng nhãi này, không phải ngươi đang nghĩ đến một chiến thắng nhanh chóng sao? Ngươi còn muốn giở trò gì nữa?"

Dù vậy, cô vẫn ngoan ngoãn quay lại. 

Triệu Nhiên vừa dùng sức, cảm giác đã lâu không thấy lại một lần nữa ập đến cơ thể hắn. Mặc dù Trịnh Phi đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng cô vẫn không kìm được muốn hét lên. 

"Tiểu Phi, Tiểu Phi, ngươi ngủ chưa? Lại đây giúp ta, ta muốn đi vệ sinh."

Đột nhiên, giọng nói của Trịnh Yến vang lên từ phòng ngủ, khiến hai người đang đánh nhau kịch liệt trên ghế sofa dừng lại. 

Một giây tiếp theo, Trịnh Phi cố gắng duỗi thẳng hai tay, quay đầu lại với khuôn mặt đỏ bừng, hạ giọng vội vàng nói: "Em gái tôi tỉnh rồi, tôi phải làm sao đây?!"

Triệu Nhiên cũng giật mình. Anh không ngờ rằng Trịnh Yến chắc chắn sẽ không thể tiếp tục nếu tỉnh lại vào lúc này. 

"Ngươi giúp dì đi vệ sinh trước, ta về phòng ngủ trú ẩn, đợi mọi chuyện giải quyết xong sẽ tiếp tục."

Nghe vậy, Trịnh Phi vội vàng gật đầu, ngẫu nhiên sắp xếp lại bộ đồ ngủ, đứng dậy, xỏ giày vào và đi đến phòng ngủ của Trịnh Yến. 

Nhưng anh ta chỉ bước ra bằng chân trước rồi rút lại vì Triệu Nhiễm không hề cử động. 

"Con đang làm gì ở đây thế, con nhóc này? Sao con không quay lại phòng ngủ đi!"

Nghe vậy, Triệu Nhiên mỉm cười và chỉ tay. 

Thấy vậy, Trịnh Phi vô thức nhìn xuống phía dưới cô, mặt đột nhiên nóng bừng. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, chỉ có thể nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp của cô lấp lánh nước, đang từ từ thấm xuống. 

Đây là kết quả của cuộc chiến khốc liệt vừa rồi giữa hai người, đồng thời cũng là bằng chứng cho tình yêu mãnh liệt của cô. 

“Chị Phi, chị định gặp dì như thế này à?”

Nghe vậy, Trịnh Phi tức giận trợn mắt nhìn anh, rút ​​mấy tờ giấy ra lau vội: "Thằng nhãi này, nếu không làm vậy với tôi thì hãy quay về phòng ngủ đi!"

"Được rồi, chị Fei, chị sẽ ra ngay khi chị học cách kêu meo meo như mèo xong. Tôi sẽ tiếp tục làm chị ướt."

"Đừng nói nhiều nữa và quay về phòng ngủ đi!"

Nhìn Trịnh Phi đang buồn ngủ nhưng mặt đỏ bừng, Trịnh Yến giơ tay bật đèn ngủ sáng hơn một chút, "Tiểu Phi, em sao vậy? Em bị cảm à?"

Ối! Có lẽ nào chị tôi đã nhìn thấy nó? 

Nó không nên như vậy. Vừa rồi tôi đã dọn dẹp nó rồi. Có đúng không? Mặt tôi bây giờ chắc đang đỏ bừng. Tất cả là do con nhóc đó. Đó là sự thật. 

Vì thế cô giả vờ bình tĩnh, mỉm cười nói: "Không, chị ơi, trời nóng thế này sao chị có thể bị cảm được? Được rồi, được rồi, đi, em giúp chị đi vệ sinh."

Nghe vậy, Trịnh Yến không suy nghĩ nhiều mà cười và chửi rủa. 

"Cô gái hôi hám, lão nhân gia là ai? Tỷ tỷ, ta còn nhỏ."

"Đúng đúng, ngươi còn trẻ, nhưng bây giờ lại giống như một đóa hoa, ngươi là thủ lĩnh, ngay cả em gái của ta cũng không bằng ngươi."

Nói xong, Trịnh Phi đi đến bên giường, đưa tay ra, cẩn thận đỡ Trịnh Yến đứng dậy rồi đi vào phòng tắm. 

Nhưng cô vừa bước một bước, Trịnh Yến đã dừng lại, chiếc mũi nhỏ của cô giật giật vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1002 Gần như đã được phát hiện

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Trịnh Phi đang ngơ ngác, hơi nhướng mày, mỉm cười đầy ẩn ý. 

Thấy vậy, Trịnh Phi chợt hoảng sợ, tự hỏi chị gái mình có phát hiện ra điều gì không? 

Vì vậy anh ta vội nói: "Chị ơi, sao chị lại dừng lại? Chị không vội đi vệ sinh à?"

Trịnh Yến không trả lời, cô chỉ ghé đầu lại gần cô hơn một chút, ngoáy mũi vài cái rồi đột nhiên mím môi mỉm cười. 

Cô gái này, ở độ tuổi của cô, dù chỉ một chút cô đơn cũng không thể chịu đựng được. Chẳng trách mặt cô lại đỏ đến vậy. 

Nhưng hành động của cô khiến Trịnh Phi sợ hãi đến mức đầu óc cô đang chạy đua, nghĩ cách giải thích. 

"Tiểu Phi, không phải ta nói ngươi, ngươi cũng ở đây, ta không chịu nổi sự cô đơn này, ngươi nửa đêm lén lút làm chuyện đó, ta chỉ hỏi ngươi có chuyện gì mà ngươi lại không nói cho ta biết, hiện tại ta đã phát hiện đúng không? Ngươi xấu hổ sao?"

Nghe vậy, Trịnh Phi sửng sốt một lúc rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Ôi chúa ơi! Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng chị tôi đã phát hiện ra điều gì đó. 

Vì vậy cô giả vờ xấu hổ, nhẹ nhàng tát Trịnh Yến, "Chị, nếu chị biết thì đừng nói, chị đang cố làm em xấu hổ phải không?"

Trịnh Yến mím môi cười: "Đúng vậy, với tư cách là em gái, tôi không có tư cách làm em xấu hổ sao? Nhìn bộ dạng chết tiệt của em, tôi thực sự không biết xấu hổ."

"Hừ, lão bà hôi hám, sau này xem ta sẽ làm gì ngươi."

"Ai, ngươi còn muốn đụ ta, tỷ tỷ, được rồi, tỷ tỷ, chờ xem ngươi làm sao đụ ta!"

Cứ như vậy, hai chị em bước vào phòng tắm vừa nói vừa cười cố nén tiếng nói. 

Về phần làm sao Trịnh Yến phát hiện ra manh mối và nghĩ rằng Trịnh Phi đang bí mật thủ dâm, lý do rất đơn giản. 

Trịnh Phi chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng, bên dưới vẫn còn chân không và mùi hơi nồng. 

Là người từng trải qua, Trịnh Yến biết mùi đó là gì, nên cô đoán rằng Trịnh Phi không khỏi cảm thấy cô đơn và thầm an ủi bản thân. 

Tôi phải nói rằng, đây là một sự hiểu lầm đẹp đẽ. 

Trong phòng tắm, Trịnh Phi cẩn thận đỡ Trịnh Yến ngồi lên bồn cầu. Hai tay cô không hề nhàn rỗi, vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của Trịnh Yến. 

Tất nhiên, Trịnh Yến không hề cảm thấy xấu hổ trước mặt em gái mình, ngay lập tức bắt đầu vui vẻ giải tỏa. 

Tiếng “ồ” không ngừng vang lên, đôi môi đỏ mọng của Trịnh Phi lại càng nhếch lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của em gái mình, đôi mắt ranh mãnh thỉnh thoảng lóe lên. 

Cửa phòng tắm tuy mở nhưng không đóng hoàn toàn, để lại một khoảng trống cỡ ngón tay. 

Không phải Trịnh Phi cố tình làm điều đó, chỉ là tâm trí của anh ấy hoàn toàn không để ý đến điều đó. 

Tất nhiên Trịnh Yến không nhận thấy điều này và cô ấy đang vui vẻ giải quyết vấn đề thể chất của mình trước mặt em gái mình. 

"Được rồi, đỡ tôi lên."

Nghe vậy, đôi mắt đẹp của Trịnh Phi quay lại, cô cân nhắc. Sau đó cô cẩn thận đỡ Trịnh Yến đứng dậy, chủ động cúi xuống vén quần lên. 

Nhưng khi bộ đồ ngủ đã mặc được nửa đường, Trịnh Phi đột nhiên dừng lại. Dưới cái nhìn khó hiểu của Trịnh Yến, bàn tay nhỏ bé của cô đột nhiên che lấy vùng mềm mại của cô! 

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ này, Trịnh Yến sững sờ trong giây lát. Sau khi định thần lại, cô lập tức hét lên: "Tiểu Phi, em đang làm gì vậy?! Dừng lại!"

Nghe vậy, Trịnh Phi mỉm cười ngọt ngào, "Chị, vừa rồi chị có vẻ rất thích trêu chọc tôi, khiến người khác đỏ mặt xấu hổ. Hiện tại tôi cũng muốn làm chị xấu hổ!"

Nói xong, tần suất trượt ngón tay đột nhiên tăng nhanh. 

"Cô gái hôi hám này sắp chết rồi. Cô nghĩ mình có thể làm điều này với chính em gái mình sao? Dừng lại ngay!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1003 Hãy tận hưởng đi

"Ta không biết, vừa rồi là ai bảo ngươi trêu chọc ta? Trên đời này gọi là quả báo, hảo tỷ tỷ, ngươi luôn có thể hưởng thụ."

Đối mặt với sự mắng mỏ của Trịnh Yến, Trịnh Phi mỉm cười liên tục, ngón tay lướt nhanh hơn và cười nói: "Tôi có làm cho em cảm thấy thoải mái không? Em ơi, em có muốn anh đi nhanh hơn không?"

Bị chị gái đụ như vậy, dù Trịnh Yến không có gánh nặng tâm lý nào nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đỏ bừng. 

"Em! Ừm... con khốn kiếp này, dừng lại đi. Em là em gái của anh, dù lớn hay nhỏ! A, nhẹ nhàng thôi, em sắp chết rồi. Em dùng sức nhiều quá. Tôi không thấy có lỗi với em gái em chút nào. Dừng lại đi!"

"Anh không muốn. Vừa rồi ai bảo em trêu chọc anh, mà em biết rồi mà vẫn phải nói ra? Em nghĩ việc này vui lắm à, em yêu? Để anh đụ em ngay!"

Dưới sự vuốt ve vô liêm sỉ của Trịnh Phi, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến càng ngày càng đỏ hơn, giống như đang say rượu, ánh mắt hình quả hạnh dần dần trở nên có chút quyến rũ. 

Và hai chị em của họ không hề biết rằng có người thứ ba đang theo dõi tất cả những chuyện này. Người này chính là Triệu Nhiên, đang nằm trên khe cửa với đôi mắt mở to! 

Thì ra Triệu Nhiễm vốn định quay về phòng ngủ đợi Trịnh Phi làm xong việc mới có thể vui vẻ. 

Nhưng vừa rón rén trở lại phòng ngủ, chưa kịp đóng cửa lại đã nghe thấy hai chị em nhà Tần đang gây sự với nhau. 

Sau đó có điều gì đó động đậy trong lòng tôi và tôi bắt đầu có ý tưởng nhìn trộm. 

Anh muốn xem lén hai chị em nhà họ họ như thế nào, biết đâu sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn. 

Quả nhiên, hắn đoán đúng. 

Nhìn thấy Trịnh Yến nửa dựa vào tường, hai chân dang rộng, váy ngủ của Trịnh Phi được vén lên đến thắt lưng, toàn bộ phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Vẻ đẹp quyến rũ của những bông hoa trắng khiến mắt anh cay xè và miệng anh khô khốc. Nó kích thích mạnh mẽ dây thần kinh của anh, tác động lên thị giác và giác quan khiến anh phản ứng nhanh chóng ở bên dưới. 

Lúc này, người ta nhìn thấy Trịnh Phi đang ép Trịnh Yến vào tường, một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đang vuốt ve qua lại của cô. 

Trong khi Trịnh Yến vùng vẫy và chống cự, phần lớn váy ngủ của cô đã bị cởi khỏi bờ vai mịn màng của anh. 

"Tiểu Phi, ngươi sắp chết rồi, dừng lại đi, ta là em gái của ngươi, dù lớn hay nhỏ!"

"Cô gái hôi hám, nhẹ nhàng thôi, cô đang làm tổn thương em gái tôi, dừng lại đi!"

Hai chị em họ Trịnh không hề biết có người nhìn lén ngoài cửa nên đang vui vẻ. Đặc biệt, Trịnh Phi đã hoàn toàn đắm chìm trong đó và không bao giờ thấy chán. 

Mà động cơ của cô ấy rất đơn giản, bởi vì Trịnh Yến chỉ cười nhạo cô ấy, nói rằng cô ấy không chịu được sự cô đơn nên muốn trêu chọc Trịnh Yến. 

"Chị, không phải chị vừa cười nhạo tôi không chịu được cô đơn sao? Bây giờ tôi giúp chị, khiến chị thoải mái thì sao? Cách làm của chị tôi được không?"

Nghe vậy, nhìn Trịnh Phi với nụ cười nhếch mép, Trịnh Yến cảm thấy xấu hổ. 

Tôi có thể thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút ủ rũ, đôi mắt đẹp ngấn nước, lấp lánh làn sóng mùa thu và tình yêu mùa xuân dâng trào. 

Có lẽ đó là phản ứng cơ thể khiến cô ấy cảm thấy rất bị kích thích, hoặc có thể cô ấy rất phấn khích khi được chính em gái mình làm điều này. Cô nhất thời không phản kháng mà chỉ tiếp tục dùng lời lẽ để ngăn cản anh. 

Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Trịnh Yến muốn vùng vẫy và chống cự, nhưng vì vết thương ở thắt lưng nên cô không thể phản công hiệu quả. Cô chỉ có thể để em gái mình làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.

Cô gái hôi hám chết tiệt này, cô ấy bao nhiêu tuổi vậy? Cô vẫn vô liêm sỉ như hồi còn nhỏ. Thật xấu hổ khi cô ấy có thể làm điều này với chính em gái mình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1004: Hai chị em

Có vẻ như cô ấy sẽ không dừng lại cho đến khi bắt nạt tôi. Tôi nên làm gì? Sẽ thật tuyệt nếu eo tôi không bị thương. Cô gái hôi hám này sẽ không bao giờ dám làm nhục tôi như thế này. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tiểu Phi, chị ruột của tôi, em có thể chấp nhận tôi được không? Tôi sai rồi. Xin hãy dừng lại. Tôi cũng cầu xin em!"

Trịnh Phi chơi quá hào hứng nên không để ý tới lời nói của cô. Tay cô di chuyển càng lúc càng nhanh, vuốt ve qua lại vùng nhạy cảm, thỉnh thoảng lại trực tiếp tấn công vào huyệt đạo, xoa xoa. 

Trịnh Yến không thể chịu đựng được những gì cô ấy đang làm. Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên yếu ớt, như thể không có xương. Nếu không phải cô dựa vào tường thì cô đã ngồi dưới đất rồi. 

Và cảm giác ở vùng kín càng lúc càng mạnh, đó là một cảm giác tê dại không thể diễn tả bằng lời. 

Như có hàng triệu con kiến ​​bò qua lại ở đó, khiến tim cô run lên, toàn thân nóng bừng. 

Những hạt dưa trắng tinh tế có màu đỏ như quả táo chín, ngay cả phần cổ trắng như tuyết cũng có màu đỏ thẫm. 

Ngoài cửa, Triệu Nhiên nửa cúi người, nằm trên khe cửa ngó vào trong. Bộ đồ ngủ đã bị kéo đến khuỷu chân, một tay cầm quả cầu nóng, vuốt ve qua lại. 

Tôi không thể làm gì được, khung cảnh mùa xuân trong phòng tắm thật oi bức và thơm ngát, giống như đang xem truyền hình trực tiếp vậy. 

Trong phòng tắm, Trịnh Yến dựa vào tường, nửa ngực lộ ra, hai chân xinh đẹp vì đi vệ sinh bị buộc phải tách ra, chiếc quần lót gợi cảm treo trên đùi. 

Mặc dù cô ấy liên tục nói không dừng lại nhưng phản ứng thể chất và cơ thể trung thực của cô ấy đã phản bội cô ấy. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy nheo lại một nửa. 

"Mẹ kiếp, ngươi phiền phức đủ chưa? Dừng lại đi, nếu không ta sẽ thật sự tức giận!"

Để tránh sự việc đáng xấu hổ xảy ra sau này, cô đành phải giả vờ tức giận, trầm giọng mắng anh. 

Nghe vậy, Trịnh Phi ngẩng đầu lên và cười xấu xa nói: "Chị ơi, chị giận thật à?"

Trịnh Phi cười kỳ quái, đột nhiên nắm lấy bàn tay đang sờ soạng vùng kín của cô trước mặt lắc lắc. 

Vài sợi tơ trong suốt như mạng nhện được chiếu sáng dưới ánh đèn và kéo dài ra rất dài. 

"Chị ơi, cái gì thế này? Sao dưới đó còn quay tơ như nhện vậy? Buồn cười quá, haha!"

Bị chính chị gái trêu chọc như vậy, Trịnh Yến xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng đến mức có thể chảy máu. Nếu bây giờ trên mặt đất có một vết nứt, cô nhất định sẽ đào vào đó. 

Vì thế cô cắn răng giả vờ tức giận nói: "Cô gái chết tiệt, tôi bảo cô trêu chọc tôi!"

Nói xong, đôi tay đang ôm cánh tay của Trịnh Phi đột nhiên tấn công vào ngực cô. 

Trịnh Phi không chuẩn bị trước và bị bắt quả tang. Cô choáng váng một lúc. 

Nhưng giây tiếp theo, cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ, nhưng vừa lúc hét lên, cô lại thấy mình đang cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Em thấy thoải mái không? Kỹ thuật của anh có tốt hơn đám đàn ông hôi hám đó không? Em có muốn anh xoa em mạnh hơn không, em gái tốt của anh?"

Nói xong, Trịnh Phi chưa kịp trả lời, cô ấy đột nhiên tăng sức mạnh ở tay và kỹ thuật của cô ấy rất điêu luyện. 

Cảnh tượng này khiến Triệu Nhiên đang nhìn trộm ngoài cửa suýt chảy máu mũi. Hai người đẹp trông gần giống hệt nhau đã an ủi nhau. 

Không phải người đàn ông nào cũng may mắn được nhìn thấy vẻ đẹp thơm ngát và thú vị này. 

Vì vậy, tay anh càng lúc càng nhanh, mắt anh càng lúc càng mở to. 

Họ thực sự là chị em. Người đàn ông nào có thể cưỡng lại việc chơi như thế này?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1005: Chứng kiến ​​mọi chuyện

Lão bà hôi hám, ngươi còn dám chống cự, xem ta xử lý ngươi thế nào! 

Bất chấp đòn tấn công vào ngực cô, Trịnh Phi lập tức đánh trả một cách đơn giản và thô bạo. Cô giơ tay lên nắm lấy ngực của Trịnh Yến. 

Kết quả là Trịnh Yến đã chặn tay cô khi cô vừa đi được nửa đường. 

"Chị ơi, chị có thể quên rằng âm đạo của chị vẫn đang rỉ nước!"

Nói xong, dưới ánh mắt hoảng sợ và xấu hổ của Trịnh Yến, cô một tay lấy nó ra, tay kia nắm lấy. 

"Ôi cô gái chết tiệt, sao em không dịu dàng hơn một chút? Em ơi, đừng chà xát chỗ đó nữa."

"Cô gái chết tiệt, nhanh lên, dừng lại ngay!"

Trịnh Yến muốn chặn phần dưới, nhưng phần trên lại bị đánh. Cô cố gắng chặn phần trên, nhưng Trịnh Phi lại chạm vào phần dưới.

"Chị, không ngờ chị lại nhạy cảm như vậy, chỉ chạm một chút là không chịu nổi. Làm sao chị có thể chịu đựng được ngần ấy năm nay? Mỗi đêm chị đều âm thầm an ủi mình à?"

"Vớ vẩn! Anh tưởng em gái tôi cũng giống anh, nhưng chị ấy lớn rồi mà vẫn không chịu nổi sự cô đơn à! Hãy nhẹ nhàng đi, cô gái chết tiệt, dừng lại đi!"

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị gái mình đỏ bừng và quyến rũ, nhất quyết giả vờ tức giận, Trịnh Phi mỉm cười nói: "Chị ơi, em thấy chị đang hưởng thụ, tại sao chị phải dừng lại?"

Nghe vậy, Trịnh Yến lo lắng, nhanh chóng nói: "Nhỡ đâu Tiểu Nhiên hoặc Tiểu Nguyệt đứng dậy đi vệ sinh bị bắt thì sao? Sau này muốn tôi để bộ mặt này ở đâu? Dừng lại và giết tôi!"

“Tôi không biết, sao vừa rồi anh lại trêu chọc tôi?”

Đột nhiên, Trịnh Phi đưa tay kéo bộ đồ ngủ của Trịnh Yến lên đến thắt lưng. 

Chết tiệt! Điều này quá tra tấn! 

Chị Fei, chị Fei, chị không thể làm nhanh hơn được sao? Bạn đã có một thời gian tuyệt vời, nhưng nó làm tổn thương tôi! 

"Chị ơi, sao nước chảy xuống không ngừng, làm ướt tay em vậy? Chị có thấy thoải mái với em không? Có muốn em đi nhanh hơn không?"

Nói xong, Trịnh Phi tăng tốc độ vuốt ve, ngay lập tức khiến Trịnh Yến Kiều thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, trong đầu Trịnh Yến không khỏi nghĩ đến kích thước phi thường của Triệu Nhiên. 

Sức nóng dường như thật kỳ diệu. Một khi nó xuất hiện, nó đọng lại trong tâm trí cô và không thể xóa bỏ được. 

Anh không nhịn được mà chìm vào trong, tưởng tượng ra đứa con lớn của Triệu Nhiên đang thúc đẩy, đâm liên tục vào bên trong cơ thể anh. 

"Tỷ tỷ, sao ngươi không nói gì? Ta làm cho ngươi thoải mái sao? Ta biết, nhìn ngươi vẻ mặt đắc ý, ở trước mặt ta giả bộ vô tội. Nào, để ta làm cho ngươi thoải mái hơn một chút!"

Thấy Trịnh Yến đột nhiên ngừng nói, Trịnh Phi tưởng rằng chị gái mình đang âm thầm vui vẻ nên vươn vài tay chỉ vào vị trí chính xác. 

Cuộc tấn công bất ngờ đã đưa Trịnh Yến, người đang suy nghĩ về mọi thứ, trở lại thực tế. 

Trong lúc nhất thời, tôi không khỏi xấu hổ, muốn vùng vẫy chống cự. 

Nhưng động tác của cô lại khiến dương vật của Trịnh Phi đâm sâu hơn. Cảm giác như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn, tê dại không chịu nổi. 

Cùng với hình ảnh cô vừa tưởng tượng trong đầu, cơ thể cô đột nhiên co giật dữ dội dưới nhiều kích thích khác nhau! 

Trịnh Phi sửng sốt một lúc, sau đó đột nhiên cười hai tiếng, "Chị ơi, sao chị lại phun ra nhiều như vậy? Làm ướt quần áo ngủ của người khác, thật sự rất khó chịu."

Vừa nói lời này, Trịnh Yến, mặt đỏ bừng, từ trong mộng tỉnh lại. Nghĩ đến cảnh tượng vừa xuất hiện trong đầu, cô không khỏi xấu hổ. Cô vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Trịnh Phi. 

Ôi chúa ơi! Có chuyện gì với tôi vậy? Có thực sự quá cô đơn? Anh ấy thực sự đang mơ ước được làm chuyện đó với Xiaoran! 

Tất cả đều là lỗi của Tiểu Phi. Nếu cô ấy không làm điều này, tôi sẽ không bao giờ có thể nghĩ đến Xiaoran.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1006 Lần sau sẽ không xảy ra chuyện đó

Sau một hồi tự an ủi, nỗi xấu hổ của Trịnh Yến dần tiêu tan. Nhìn Trịnh Phi với nụ cười nhếch mép, cô không khỏi nhướng mày, giả vờ tức giận: "Bây giờ anh hài lòng chưa? Sao anh không giúp tôi trở về phòng nghỉ ngơi!"

"Đêm nay là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng chuyện này xảy ra, lần sau nếu không làm, ta sẽ thật tức giận!"

Không thể không nói, cách hành xử của Trịnh Yến, ngay cả Triệu Nhiễm đang nhìn trộm dưới cửa cũng cho rằng cô ấy thực sự rất tức giận. Anh nhanh chóng nhét cái nóng sưng tấy vào quần rồi rón rén trở về phòng ngủ. 

Đối mặt với lời mắng mỏ lạnh lùng của cô, Trịnh Phi dường như nhận ra mình đã đi quá xa. Cô nhanh chóng lè lưỡi, cười đùa: “Chị, em chỉ đùa với chị thôi, chị đừng tức giận.”

Nói xong, anh nhanh chóng mặc đồ lót cho cô, cẩn thận đỡ cô trở lại phòng ngủ, nói chuyện với cô trước khi khiến cô mỉm cười. 

Thấy vậy, Trịnh Phi thở phào nhẹ nhõm, "Chị yên tâm, chuyện này đêm nay em sẽ không nói cho ai biết, cũng sẽ không tái phạm lần thứ hai. Cứ yên tâm ngủ đi, có chuyện gì thì gọi cho em."

Nói xong, anh ta cười ranh mãnh, ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại. 

"Không ngờ mình có thể phun ra. Thật sự là... ừm!"

Trịnh Phi thì thầm với một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng khi cô mới nói được nửa chừng, đã có ai đó bịt miệng cô lại. 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy mình bị một đôi cánh tay khỏe mạnh ôm chặt và kéo vào phòng tắm. 

"Chị Phi, chị nhớ em quá!"

Âm thanh bên tai khiến Trịnh Yến thở phào nhẹ nhõm. Khi bàn tay che miệng được thả ra, cô lập tức quay người lại, giơ nắm đấm hồng lên đánh nhẹ. 

"Tôi sắp chết rồi. Tôi suýt dọa chết em gái mình."

"Chị Phi, chị yên tâm, đi thôi, dưới đó em vẫn còn phản ứng!"

Nói xong, Triệu Nhiên liếm đôi môi nứt nẻ, đôi mắt sáng ngời ôm Chính Phi vào lòng. 

Không đợi cô phản ứng, anh đã đẩy cô vào tường. 

Sau khi chà xát vài lần, quả thực nó vẫn còn ẩm. Triệu Nhiên không khỏi mỉm cười, tìm đúng vị trí, hít một hơi thật sâu, dùng thắt lưng di chuyển cơ thể, đột nhiên lao về phía trước. 

"A! Uh-huh!"

Bị sức nóng thiêu đốt xuyên qua, cảm giác thoải mái đã mất từ ​​lâu lại ập đến. Thoải mái đến mức Trịnh Phi trợn mắt lên, nhưng cô chưa kịp hét lên thì Triệu Nhiễm lại bịt miệng lại. 

Nhìn mái tóc đen bóng của Trịnh Phi xõa trên bờ vai trắng như tuyết, bay điên cuồng theo từng lực đẩy của cơ thể, một cảm giác kiêu hãnh chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như chị Fei có thể làm gì? Chẳng phải em đang đầu hàng háng tôi, hiền lành vui vẻ nhưng dù có muốn cũng không dám hét lên sao? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên động tác càng lúc càng nhanh, nhưng lại không dám đi quá sâu. 

Rốt cuộc thì nó đến từ phía sau. Một khi nó đi quá sâu và tạo ra âm thanh va chạm "pop, pop, pop", đó là một điều tồi tệ! 

Phòng tắm vốn đã yên tĩnh được một lúc, lại một lần nữa diễn ra một cảnh tượng gợi cảm và hưng phấn.

Dưới ngọn lửa dục vọng không ngừng thiêu đốt, Triệu Nhiên và Trịnh Phi dần dần rơi vào biển dục vọng và không thể tự thoát ra được. 

Hai người họ đã quên mất mình đang ở đâu và mọi thứ vào lúc này. 

Mười phút sau, Trịnh Phi đột nhiên chú ý đến người đàn ông phía sau và ôm cô thật chặt. 

Đồng thời, cả người giống như một người đóng cọc điện, tăng tốc và phóng như điên. 

Triệu Nhiên hít một hơi thật sâu, điên cuồng chạy hai mươi ba mươi lần. Eo và mắt anh tê dại, sau đó toàn thân xuất hiện mấy cơn co giật dữ dội, toàn bộ năng lượng bị đè nén bấy lâu đều phun vào cơ thể Trịnh Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1007

Khi nguồn năng lượng tích tụ bấy lâu nay được giải phóng, cả thế giới đều cảm thấy buồn tẻ. 

Còn Trịnh Phi thì bị bản thể nóng bỏng và hung hãn của anh ta thổi bay một cách dữ dội, đột nhiên phía dưới có một cơn co rút dữ dội. 

"Phù!"

Ôm Chính Phi vào lòng, nằm trên tấm lưng ngọc mịn màng của cô nghỉ ngơi một hai phút, Triệu Nhiên hít một hơi thật dài rồi hài lòng đứng thẳng dậy. 

"Đồ xấu xa, suýt nữa ngươi đã giết chết ta. Chân ta bây giờ còn yếu ớt, đều là tại ngươi vất vả như vậy!"

"Chị Phi, chị không thể trách em về việc này được. Chị chỉ bảo em đi nhanh hơn và mạnh hơn thôi."

Nghe vậy, Trịnh Phi tức giận trợn mắt nhìn anh: "Thằng nhãi này, mày có lợi thế mà còn làm như một đứa trẻ ngoan."

Nói xong, hắn đưa tay hất văng bàn tay to lớn đang gây rắc rối của mình ra, "Được rồi, đừng gây sự nữa, nhanh chóng dọn dẹp rồi quay lại ngủ đi."

Triệu Nhượng Quyền lặng lẽ đi vào phòng ngủ, nằm trên giường. Ân Nguyệt bỗng nhiên mơ hồ nói: “Sao đi vệ sinh lâu như vậy?”

Đột nhiên, Triệu Nhiên vừa mới thoải mái nằm xuống, cứng người lại, giả vờ bình tĩnh nói: "Đây là lần thứ tư tôi tới đây, tối nay tôi đau bụng."

"Ồ, đi ngủ sớm và uống chút thuốc đi."

Đến cuối lời, không có âm thanh. 

Triệu Nhiễm trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nửa đứng thẳng người, đắp chăn cho Ân Nguyệt, sau đó ôm nàng hài lòng mà ngủ. 

Về phần vì sao Ân Nguyệt đột nhiên tỉnh lại, Triệu Nhiên nghĩ có lẽ là bởi vì vừa rồi hắn đi ngủ làm ra chút tiếng động, đánh thức nàng dậy, cho nên hắn căn bản không có để tâm. 

Thời gian như nước chảy, vô tình lặng lẽ trôi đi. 

Ngày hôm sau Triệu Nhiên tỉnh lại, phát hiện Ân Nguyệt bên gối đã không còn nữa. 

Tôi kiểm tra thời gian và thấy chỉ mới khoảng bảy giờ sáng. Tôi định nằm trên giường một lúc nhưng điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Điện thoại đến từ Sở Vạn Nhan, báo cho hắn biết hôm nay lãnh đạo trụ sở sẽ tới kiểm tra. 

Yêu cầu anh ta đến công ty để kiểm tra và báo cáo. 

Triệu Nhiên không còn cách nào khác ngoài đứng dậy và tắm rửa. 

Bởi vì từ khi Trịnh Yến bị bong gân eo, anh ấy rất ít khi đến công ty, Sở Vạn Yến luôn kiểm tra và báo cáo cho anh ấy. 

Ân Nguyệt đã đi làm từ lâu, Trịnh Phi vẫn đang ngủ trên sô pha, nhưng tối qua cô lại đắp một chiếc chăn bông thay vì chăn mỏng. 

Điều này làm cho Triệu Nhiên đang muốn thừa cơ cơ hội sửng sốt một chút, âm thầm đoán xem rốt cuộc là ai, Tiểu Nguyệt hay là Chính Nghiên? 

Quên đi, tôi không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa, dù là ai trong số họ, chắc họ sợ tôi nhìn thấy chị Phi khỏa thân vào buổi sáng khi thức dậy nên mới làm như vậy. 

Nhưng làm sao hai cô gái này lại biết tối qua tôi và Phỉ tỷ chơi trong phòng tắm vui vẻ như vậy, hehe! 

Sở Vạn Nhan không có lừa dối hắn. Quả thực hôm nay có lãnh đạo trụ sở tới kiểm tra. 

Vì vậy, trước khi mông Triệu Nhiễm nóng bừng, Lý Bảo Long đã triệu tập mọi người xếp hàng đón ông chủ. 

Tôi tưởng mình sẽ gặp Vương Hải Phong nhưng thay vào đó lại có một ông chủ lạ mặt đến. 

Không có gì náo động lớn, chỉ là kiểm tra thông thường, sau màn phát biểu sôi nổi, mọi người giải tán. 

Triệu Nhiên không có việc gì tựa lưng vào ghế, ngơ ngác nhìn màn hình máy tính, nhưng điều anh đang nghĩ tới lại là Trịnh Yến. 

Đặc biệt là tận mắt nhìn thấy bộ phận hồng hào và dịu dàng của Trịnh Yến đêm qua, cùng những hình ảnh anh tưởng tượng ra trong đầu khi anh và Trịnh Phi làm tình trong phòng tắm, tất cả đều khiến anh vô cùng kích thích. 

Chúng ta nên làm gì để bắt được Trịnh Yến thành công? Đây là một câu hỏi khó và tôi phải suy nghĩ về nó. 

Một giờ trôi qua sau khi suy nghĩ về điều này. Nhìn thấy giờ ăn trưa đã gần đến, Triệu Nhiên vẫn không có chút manh mối nào. 

Thế là tôi tìm cớ rời công ty và lái xe đến Cộng đồng Bauhinia.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1008 Giữ khoảng cách

Tục ngữ có câu, tất cả chỉ là nói chứ không phải luyện thủ. 

Đã có ý tưởng thì phải hành động. Anh ta không thể là người khổng lồ trong lời nói và người lùn trong hành động. 

Vì vậy, Triệu Nhiên đã lên kế hoạch thực hiện từng bước một. Dù sao hiện tại Trịnh Yến đang bị thương ở thắt lưng, hai người có rất nhiều thời gian riêng tư, vậy tại sao phải lo lắng không có cơ hội? 

Nhưng khi hắn mở cửa, Triệu Nhiên lại sững sờ. 

Trịnh Yến, người được cho là đang nằm trên giường hoặc trên ghế sofa, đang đứng trên ban công chống gậy nhìn về phía xa. 

Ánh nắng ấm áp chiếu lên người cô, khiến bộ quần áo ở nhà màu trắng nhạt có phần trong suốt, khiến thân hình lồi lõm duyên dáng thấp thoáng. 

Những cơn gió hòa với những đợt nắng nóng thổi qua, thổi bay mái tóc xõa tung của cô. 

Tuy rằng chỉ là bóng dáng từ phía sau, nhưng khi rơi vào mắt Triệu Nhiên, hắn không khỏi bắt đầu suy nghĩ. 

Tiếng mở cửa đánh thức Trịnh Yến. Cô quay lại một cách khó khăn. Khi nhìn thấy là Triệu Nhiễm, cô vội vàng quay đầu sang một bên hỏi: "Trong công ty mọi chuyện ổn chứ? Anh về sớm thế."

Nói xong, hắn vuốt đi phần tóc xõa hai bên mặt, trong lòng cảm thấy bối rối khó hiểu. 

Cùng lúc đó, trên khuôn mặt trắng nõn thanh tú đó nhanh chóng xuất hiện một vệt ửng hồng, giống như một đóa đào vừa mới nở, thật xinh đẹp. 

Triệu Nhiên sửng sốt một lúc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Không, không sao đâu, còn chưa đến giờ ăn tối, tôi muốn về nấu cơm cho dì."

Nói xong, anh nhanh chóng bước ra ban công với vẻ mặt kinh ngạc: "Dì, sao dì lại đến đây?"

"Sao lại ồn ào thế? Tôi bị thương ở thắt lưng chứ không phải ở chân. Sáng nay Tiểu Phi về nhà và tôi nhờ cô ấy mua cho tôi đôi nạng này."

Triệu Nhiên còn chưa nói hết lời, Trịnh Yến đã lên tiếng trước, nhưng suốt quá trình đó cô chưa bao giờ liếc nhìn Triệu Nhiễm, như thể chỉ liếc nhìn một cái nữa sẽ gây ra phiền toái lớn. 

Triệu Nhiên thấy thế chỉ có thể cười hai tiếng. 

Trịnh Yến, Trịnh Yến, tại sao bạn lại làm điều này? Sợ bị tôi lợi dụng, anh lấy một đôi nạng. Chẳng phải bạn đang cố làm lạnh trái tim tôi sao? Thật sự! 

Vì vậy, hắn cười nói: "Dì, dù có chống gậy nhưng dì cũng không thể tùy ý đi lại chứ đừng nói đến việc thực hiện những động tác lớn."

"Nếu bạn cần đi vệ sinh hoặc đi ngủ, chỉ cần gọi cho tôi và tôi sẽ có mặt."

Nói xong, cô nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến càng ngày càng đỏ, trong lòng cô mỉm cười tự hào. 

Có lẽ Trịnh Yến đang nhớ cảnh tối qua cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy đi vệ sinh? Cô thậm chí còn đỏ mặt vì xấu hổ. Nó thật đẹp. Tôi thích nó!

Vì vậy hắn cố ý nói: "Dì, sao mặt dì đỏ thế? Dì bị sốt à?"

Anh ta cố tình nhấn mạnh từ "cháy" rất mạnh, khiến nó nghe rất lạ. 

Nói xong, anh không hiểu câu trả lời của Trịnh Yến. Anh nhanh chóng giơ tay chạm vào vầng trán mịn màng của cô, sau đó nghiêm túc lẩm bẩm: "Em không bị sốt, nhưng sao mặt em lại đỏ như vậy?"

Mặt Trịnh Yến đỏ bừng và tim cô đập loạn xạ khi liên tiếp nghe thấy cách phát âm kỳ lạ của từ "đốt cháy". 

Có lẽ cô ấy quá nhạy cảm, hoặc có thể Triệu Nhiễm cố ý quá rõ ràng nên đã sai. 

Trong lúc nhất thời, Trịnh Yến không biết trả lời thế nào. Đôi mắt cô mở to và cô có chút khó tin nhìn Triệu Nhiên đang nghiêm túc. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, nhưng lại không nói nên lời, không nói được lời nào.

"Dì? Dì, dì chắc chắn là không bị sốt à? Sao con nhìn dì lạ thế?"

Nghe vậy, Trịnh Yến không thể nhịn được nữa, đỏ mặt hét lớn: "Tiểu Nhiên! Con, sao con có thể nói chuyện với dì như thế này?!"

"Dì không sốt, đó là chuyện bình thường. Xin đừng nhắc đến chủ đề này nữa, nếu không dì sẽ rất tức giận!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1009 Tránh xa

Hehe, Trịnh Yến, Trịnh Yến, đây chỉ là thủ đoạn tán tỉnh nhỏ của tôi thôi, sao tôi lại kích động thế nhỉ? 

Triệu Nhiên nghĩ thầm, giả vờ không hiểu hỏi: "Dì không bị sốt, sao mặt lại đỏ như vậy?"

Tên nhóc này đang cố làm nhục tôi phải không? Thật đáng giận! 

Trịnh Yến hít một hơi thật sâu, kiềm chế cơn tức giận và nói với giọng bình tĩnh: "Dì, mặt dì đỏ bừng vì nắng. Cô hài lòng chưa?"

"Không phải cậu vừa nói muốn nấu ăn sao? Tại sao cậu còn đứng ở đây? Đi nhanh đi!"

Triệu Nhiên nghe vậy mỉm cười nói: "Được rồi, dì, dì muốn ăn gì?"

"Sao cũng được, miễn là nó còn sống hoặc trưởng thành!"

Nhìn bóng lưng Triệu Nhiên, Trịnh Yến cảm thấy tức giận tới mức nghiến răng.

Tiểu tử này càng ngày càng kỳ quái. Nhất là khi không có ai ở nhà, anh ấy lại dám trêu chọc tôi một cách công khai như vậy. Thật là vô nghĩa! 

Không, tôi phải tìm cách đưa anh ta đi. Tôi không thể để anh ấy ở nhà với lý do chăm sóc tôi, nếu không sẽ xảy ra chuyện nếu chuyện này tiếp tục. 

Tôi nên làm gì nếu con nhóc này tới đây? Tôi không thể có lỗi với Xiaoyue! 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến không khỏi cau mày, nghĩ xem mình nên tìm lý do gì để đuổi Triệu Nhiễm đi. 

Kết quả là cô không thể nghĩ ra manh mối hợp lý nào cho đến khi Triệu Nhiễm từ trong bếp đi ra nói rằng bữa ăn đã sẵn sàng. 

Nếu muốn đưa Triệu Nhiễm đi, chỉ có một cách duy nhất, đó là cô phải bình phục hoàn toàn. 

Nhưng nghĩ lại, muốn gãy xương cốt cũng phải trăm ngày, huống chi thắt lưng vẫn là một bộ phận rất quan trọng, trong vòng vài tháng là không thể nào khôi phục lại được. 

Nghĩ đến việc Triệu Nhiên sẽ phải chăm sóc cô trong thời gian dài, Trịnh Yến thậm chí không còn nghĩ đến việc ăn uống nữa. 

Nghĩ tới đây, tâm tư của Trịnh Yến quay cuồng không ngừng, cảm xúc lẫn lộn. 

Đã đến mức ranh giới bị xóa nhòa. Cô sợ Triệu Nhiễm sẽ gây chuyện, nhưng đồng thời, trong lòng cô cũng có một chút mong đợi mà chính cô cũng không thể hiểu được. 

Thật mâu thuẫn khi mong đợi điều gì đó xảy ra nhưng lại từ chối nó xảy ra về mặt trí tuệ. 

"Dì? Dì? Đang nghĩ cái gì thế? Đang suy nghĩ lung tung à? Ở nhà không có đồ ăn. Tôi chỉ gọi chút mì thôi, cô cứ việc làm đi."

"Hả? Mì? Mì ngon lắm."

Nhìn chằm chằm vào món mì trứng nóng hổi thơm lừng trước mặt, Trịnh Yến có chút mất tập trung. 

Triệu Nhiên thấy vậy sửng sốt, "Mì ăn ngon sao? Vậy cô cô, sao cô không đưa tay ra nhận đi?"

Nghe vậy, Trịnh Yến đã hoàn hồn lại. Cô không khỏi đỏ mặt, cười xin lỗi: "Thật xin lỗi, Tiểu Nhiên, dì, dì vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì đó nên phân tâm."

Nói xong, anh đưa tay đỡ Wan từ tay Triệu Nhiên, tay còn lại chống nạng, thẳng lưng, chậm rãi đi về phía bàn ăn. 

Nhìn thấy Trịnh Yến bước đi rất khó khăn, Triệu Nhiên cảm động thở dài và bước đến bên cạnh cô vài bước, "Dì, đừng cố nhịn. Không phải là con không có ở nhà, để con giúp dì đi bộ."

"Không, không cần, dì có thể tự mình làm được, thật sự không cần thiết."

"Sao không dùng? Nhìn xem, đi hai bước trán vẫn đổ mồ hôi. Thực sự rất khó chịu."

Trịnh Yến chưa kịp nói xong, Triệu Nhiên đã ngắt lời, đồng thời đưa tay lau đi giọt mồ hôi dày đặc trên trán cô. 

Toàn bộ quá trình vô cùng nhẹ nhàng, anh tỏ ra thận trọng như sợ làm tổn thương cô. 

Cứ như thể bạn không lau mồ hôi mà lau một báu vật quý hiếm. 

Sự dịu dàng mà Triệu Nhiễm thể hiện gần như theo bản năng và vô tình khiến trái tim của Trịnh Yến Phương run rẩy, một cảm giác ngọt ngào vô cớ dâng lên. 

Anh ấy quả thực là một người đàn ông ân cần, chu đáo nhưng lại có chút táo bạo và có chút dâm đãng nhỉ? Thực ra tôi đã nghĩ gì thế này! 

Sau khi tỉnh lại, Trịnh Yến vội vàng quay đầu sang một bên, "Được rồi, Tiểu Nhiên, nhanh đi ăn đi."

"Được rồi, dì, xin hãy chậm lại và gọi cho con nếu dì cần gì."

Trong bữa ăn, Triệu Nhiên luôn nhìn chằm chằm vào Trịnh Yến một cách hung dữ, nhưng Trịnh Yến vẫn cúi đầu ăn cơm mà không hề ngẩng đầu lên. 

Điều này khiến ý tưởng của Triệu Nhiên không thành hiện thực. Ban đầu anh ta nghĩ đến việc tán tỉnh Trịnh Yến, nhưng La Hoa hóa ra lại tàn nhẫn. 

Ăn xong, Trịnh Yến chống nạng trở lại phòng ngủ mà không đợi Triệu Nhiên giúp đỡ, rồi đóng cửa lại. 

Triệu Nhiên thấy vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1010 Có người tới

Anh có ý tưởng nhưng Trịnh Yến không cho anh cơ hội. Cho dù có hàng ngàn ý tưởng, anh ấy cũng không thể làm được gì. 

Than ôi, để tránh tiếp xúc thân thể, Trịnh Yến phải chống nạng. Chúng ta nên làm gì? 

Nếu không thể chạm vào cơ thể của Trịnh Yến, bạn không thể tiến hành bước tiếp theo. Thật là khó chịu! 

Rửa bát xong, Triệu Nhiên chán nản ngồi trên ghế sô pha, nhìn chằm chằm trần nhà trắng xóa, suy nghĩ kỹ càng kế sách của mình. 

Nhưng hắn lại không có manh mối gì sau khi nghĩ về điều đó. Ngay lúc anh đang định kiểm tra xem Trịnh Yến đã ngủ chưa thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Điểm này sẽ là ai? Chẳng lẽ chị Fei đã trở lại? 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên lập tức đứng dậy mở cửa. 

Khi nhìn rõ người đứng ở cửa, anh không khỏi giật mình, nhưng sau đó toàn bộ khuôn mặt đều nở nụ cười. 

Người khách không ai khác chính là Trương Vạn, người mà anh đã không gặp đã vài ngày. 

Người ta thấy cô mặc một chiếc váy được thiết kế riêng màu đen trắng có cổ chéo. 

Phần trên màu đen, quấn chặt và bó chặt bộ ngực căng phồng. 

Một chiếc thắt lưng hẹp màu trắng được buộc quanh eo cô và buộc thành hình cánh cung giữa eo và háng, khiến vòng eo thon gọn của cô càng thêm xinh đẹp. 

Phần thân dưới là phần màu đen và trắng. Gọi là váy thì đúng hơn là váy che hông. 

Mặc dù gấu váy dài tới đầu gối nhưng vì quá vừa vặn hoặc Trương Vạn có dáng người đẹp nên phần dưới váy dính chặt vào cơ thể cô. 

Dù không thể nhìn thấy cảnh đẹp từ phía sau nhưng bạn có thể nhìn thấy những đường cong duyên dáng ở hai bên eo và hông. 

Đưa mắt lên phía trên, anh nhìn thấy hai xương quai xanh gợi cảm và làn da trắng ngần rộng lớn, trên cổ có một chiếc vòng cổ tinh xảo và tình cảm. 

Chiếc vòng cổ có màu đậm hơn một chút và kết hợp với chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy, nó trông càng gợi cảm hơn trên phông nền của cả hai. 

Tóc của cô ấy được nhuộm màu đỏ tía sẫm, với một nửa được buộc sau đầu và một nửa xòe ra trên má. Phần đuôi tóc của cô được uốn thành hình bông hoa lê. 

Kết hợp với gương mặt nhỏ nhắn trang điểm nhẹ nhàng, cô nàng vừa vui tươi vừa duyên dáng. 

Kết hợp với bộ trang phục này, cô luôn toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khuyết điểm duy nhất là cô nàng đang xách những túi thực phẩm bổ sung dinh dưỡng lớn nhỏ bằng cả hai tay, làm hỏng vẻ đẹp tổng thể. 

Sửng sốt một lát, Triệu Nhiên kinh ngạc nói: "Vạn tỷ, sao ngươi lại tới đây? Ngươi thật là hiếm có khách nhân."

Vừa nói, hắn vừa lảo đảo thân thể, làm động tác mời gọi. Khi Zhang Wan đi ngang qua anh, anh thì thầm: "Dì đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ. Hãy cẩn thận với những gì bạn nói."

Nghe vậy, Trương Vạn nháy mắt với anh và vặn eo một cách điệu đà. 

"Mắt của ngươi không sao chứ? Không thấy ta lấy nhiều đồ như vậy lại không giúp nhặt sao?"

Lúc này Triệu Nhiên mới phản ứng muộn màng. Anh nhanh chóng nhận lấy món quà từ tay cô, cố ý cao giọng: "Chị Vạn, chị đã đến đúng như lời chị nói. Sao chị lại mua nhiều đồ như vậy? Chị thật khách sáo."

Nói xong, anh đặt món quà xuống, chỉ vào cửa phòng ngủ đã đóng kín, lại lớn tiếng nói: "Chị Vạn, chị đến thật xui xẻo. Dì vừa ngủ quên, để tôi đánh thức dì nhé?"

Quả nhiên, hắn vừa dứt lời, trong phòng ngủ liền truyền đến thanh âm kinh ngạc của Trịnh Yến. 

"Tiểu Uyển ở đây à? Mau vào ngồi đi. Thắt lưng của tôi bị thương không đứng dậy được."

Nghe vậy, Trương Vạn, người vừa ngồi xuống, lập tức đứng dậy và nói: "Là tôi, chị Xue, tôi đến gặp chị. Hãy nằm xuống và đừng cử động. Tôi sẽ vào ngay."

Nói xong, hắn liếc nhìn Triệu Nhiên đang điên cuồng nhìn hắn, hôn vội lên má hắn, cười điệu đà: “Đồ xấu xa, ngươi lại nghĩ đến chuyện bẩn thỉu à?”

"Không thể nào, tôi là một người đàn ông đơn giản."

Trương Vạn mím môi và mỉm cười, "Ừ, vậy chuyện gì đang xảy ra ở đây?"

"Ở đâu?"

Triệu Nhiên còn chưa kịp phản ứng, Trương Uyển đã nhanh chóng hất tung chỗ mình vừa đỡ.

"Là một kẻ biến thái, hắn biết nghĩ đến những chuyện mà hắn không xấu hổ trong một ngày." 

Triệu Nhiên cười khúc khích. 

"Muốn gặp Vạn tỷ không phải háo hức sao? Đi nhanh đi, tôi đang đợi cô dạy học."

Phải nói rằng những chủ đề giữa phụ nữ luôn là vô tận. Kể từ khi Trương Uyển vào phòng ngủ, ngoại trừ việc ra ngoài lấy cốc nước, gần hai tiếng đồng hồ anh đều không thấy cô đi ra. 

Về vấn đề này, Triệu Nhiên đành phải kiên nhẫn nằm trên sô pha, buồn chán chuyển kênh qua lại, nghĩ về việc sau này nên trừng phạt Trương Uyển như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1011: Uống quá nhiều

Không ngờ, Trương Vạn vội vàng bước ra và bỏ đi mà không nói lời nào. 

Triệu Nhiên không biết cô ấy bị sao nữa. 

Nhưng anh không hỏi quá nhiều câu hỏi. 

Nhưng thời gian trôi qua, Triệu Nhiên gần như mất trí và phát điên. Anh ta gần như mơ ước được giết Trịnh Yến. 

Cô ấy có khuôn mặt baby, dáng người cao ráo, trước sau đều đặn và được chăm sóc tốt. Khi cô ấy ăn mặc hàng ngày, cô ấy trông giống như một cô gái lớn thực sự. 

Không ai có thể chịu đựng được! 

Không những vậy, Trịnh Yến còn khá hài lòng với anh. Chung sống lâu năm, cô luôn khen ngợi Triệu Nhiễm là người ngoan ngoãn, nhạy cảm và có vẻ ngoài đẹp trai. 

Anh ta không hề biết rằng tâm trí của Triệu Nhiên đều dành cho Trịnh Yến. 

Thực ra chuyện này cũng không thể trách Triệu Nhiên, tất cả là do Trịnh Yến quá coi thường chuyện riêng tư trong cuộc sống. 

Cô không bao giờ né tránh sự nghi ngờ khi ăn mặc hay diện đồ. Cô thậm chí còn mặc bộ đồ ngủ ren đó đi dạo quanh nhà trước mặt Triệu Nhiễm, thân hình bán khỏa thân hiện ra rồi biến mất, trông vô cùng quyến rũ. 

Điều kinh khủng nhất là Trịnh Yến còn có thói quen không mặc nội y. Mỗi khi làm việc nhà, thân hình đầy đặn, tròn trịa và những đường xẻ sâu đều lộ ra khi cô cử động tay chân. 

Tối nay là sinh nhật của Trịnh Yến, một bàn đầy món ngon đã được chuẩn bị đặc biệt, nhưng không có ai rảnh rỗi, chỉ có Triệu Nhiên cùng ăn với Trịnh Yến. 

Trong bữa tối, Trịnh Yến có vẻ tâm trạng không tốt và uống rất nhiều rượu vang đỏ. Sau đó, được Triệu Nhiên giúp đỡ, cô trở về nhà nghỉ ngơi. 

Sau khi đèn trong phòng tắt, Triệu Nhiên đang định rời đi. Anh quay lại nhìn Trịnh Yến trên giường. Lúc này, dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, dáng người thanh tú của cô trông đặc biệt nóng bỏng. 

"Dì." Triệu Nhiễm nhịn không được quay lại trên giường, nhẹ giọng gọi. 

Trịnh Yến đã uống rất nhiều rượu vào ban đêm và cô ấy đã trở nên chóng mặt và buồn ngủ. Lúc này, Triệu Nhiễm đỡ cô lên giường, uống quá nhiều, cô hôn mê. 

Đang mơ mơ màng màng, cô hình như nghe thấy có người gọi mình, nhưng lại không nhận ra là ai, vô thức lật người, nửa nằm nửa nằm trên giường. 

Kể từ đó, tư thế ngủ ngửa của Trịnh Yến trở nên vô cùng mê hoặc, với chiếc váy siêu ngắn dài đến thắt lưng, hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết, một cái cong một cái thẳng, khiến thân hình tròn trịa của cô trông giống như một con nghêu lớn khép kín, từ từ mở ra, để lộ viên ngọc nhỏ quyến rũ bên trong. 

Dưới ánh trăng, Triệu Nhiên tham lam ngắm nhìn cảnh đẹp trước mắt. Rất nhanh, hắn nhận thấy phía dưới bụng dưới có hơi nóng kỳ lạ, vật ở háng hắn đang điên cuồng khớp nối, như thể sau cơn mưa măng đã mọc lên từ mặt đất, trong nháy mắt hắn đã đứng dậy. 

Nhìn thấy Trịnh Yến bất động sau khi lật người, Triệu Nhiên lặng lẽ ngồi bên giường, cẩn thận nhìn con chim tròn. 

Không ngờ Triệu Nhiên càng xem càng thích, càng xem lại càng bốc đồng. Anh tự nhủ vai diễn của dì là đẹp nhất, ngay cả sao nữ trong phim cũng không sánh bằng chứ đừng nói đến ngoài đời. 

Bạn biết đấy, thật thú vị biết bao khi được một lần làm điều đó cùng với dì của mình. 

"Hình như cô ấy đang ngủ, chạm vào chắc chắn sẽ không bị phát hiện."

Lúc này Triệu Nhiên đã không nhịn được nữa. Anh từ từ cúi xuống và đưa đầu mình lại gần cái tròn. 

Lúc này, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào, giống như che cho Trịnh Yến một lớp gạc bạc mỏng. Làn da trắng nõn không tì vết vốn có của cô trở nên mịn màng và mịn màng hơn cả ngọc bích, đàn hồi đến mức tưởng như chỉ cần một cái véo tay là có thể chảy ra nước. 

Triệu Nhiên nuốt nước bọt, tim đập nhanh. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên người Trịnh Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1012

Vừa chạm vào, cảm giác mềm mại và đàn hồi ập đến khiến Triệu Nhiên cảm thấy cơ thể căng cứng, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề hơn. 

"Thật mềm mại, thật thú vị!" Triệu Nhiên âm thầm kêu lên, không khỏi dùng hai tay nắm lấy một nắm. 

Tuy nhiên, ngay sau khi bị bắt, Triệu Nhiên đã hối hận. Nếu Trịnh Yến bị đánh thức, có lẽ anh ấy sẽ gặp rắc rối. 

Trong lúc nhất thời, toàn thân Triệu Nhiên căng thẳng, nín thở, không dám nhìn về phía Trịnh Yến. 

Vài giây sau, Triệu Nhiên thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán khi thấy Trịnh Yến thở đều và không có phản ứng gì. 

“Ngủ sâu, hình như anh ấy say thật rồi.”

Triệu Nhiên vui mừng khôn xiết, đột nhiên cảm thấy vui sướng khi sống sót sau thảm họa. Đồng thời, dục vọng trong lòng hắn cũng càng ngày càng lớn. 

Đôi tay đó càng trở nên vô đạo đức hơn. 

Vuốt ve trên người Trịnh Yến, trong đầu Triệu Nhiên không khỏi nảy ra một ý tưởng táo bạo - nếu cô đã say như vậy, sao không nhân cơ hội nhìn thoáng qua cô? 

Bạn biết đấy, Trịnh Yến không mặc đồ lót. Lúc này, dưới sự xoa bóp của Triệu Nhiễm, hai mảnh đầy đặn của cô cứ đung đưa qua lại, đến nỗi con bướm nhỏ giữa hai chân cô khó có thể che giấu được! 

"Lớn quá! Đi vào như thế này sẽ thoải mái lắm!" Triệu Nhiên không khỏi khen ngợi, vừa chơi đùa với đóa hoa trắng. 

Nhưng trong lòng hắn tuy cảm thấy vô cùng hưng phấn nhưng cũng xen lẫn cảm giác tội lỗi sâu sắc. 

Không ngờ chính cảm xúc phức tạp này lại khiến Triệu Nhiên càng chìm sâu vào tuyệt vọng, càng khiến anh muốn mạo hiểm hơn. 

“Cứ xem đi, dù sao cô ấy cũng sẽ không biết.”

Có cảm giác may mắn, Triệu Nhiên không thể cưỡng lại dục vọng trong lòng, từ từ đẩy lùi dục vọng. 

Hai mảnh đầy đặn bị tách ra trái phải, vết nứt sâu ở mông đột nhiên lộ ra đáy thung lũng, lộ ra một bông hoa cúc nhỏ nhăn nheo với những nếp gấp tinh tế và đường uốn lượn. 

Triệu Nhiên đương nhiên biết đây là vườn sau, trông không khác gì vườn đàn ông. Tuy nhiên, Triệu Nhiên không khỏi cảm thấy phấn khích khi được tận mắt nhìn thấy hậu môn của dì mình. 

Nhìn cái hậu môn nhỏ nhăn nheo, Triệu Nhiên không khỏi liên tưởng đến cảnh hậu môn nổ tung trong phim. Anh không thể không dùng ngón tay cái ra hiệu. Anh cảm thấy hậu môn của dì quá chật, không biết có thể nhét vào được hay không. 

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên vô thức dùng ngón tay cái ấn vào cái hậu môn nhỏ nhăn nheo rồi xoa xoa. Chưa kịp nếm thử cẩn thận, anh đã thấy Trịnh Yến đột nhiên run rẩy. 

“Ách…” Một tiếng kêu thảm thiết, Trịnh Yến lại quay người lại! Sau khi nghe thấy âm thanh đó, Triệu Nhiên lập tức sợ hãi đến mất trí. Anh nhanh chóng ngồi lại trước giường, cúi đầu xuống, không dám cử động. 

Anh tự nhủ, mọi chuyện đã kết thúc rồi, Trịnh Yến sẽ mắng anh chết khi biết được. 

Phải làm gì? Chúng ta có thể làm gì? Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên cảm thấy vô cùng hối hận, vô cùng lo lắng, vô hạn sợ hãi cùng áy náy dâng lên trong lòng. 

Lúc này, trong phòng ngủ yên tĩnh đến quỷ dị, Triệu Nhiên có thể nghe thấy trái tim nhỏ bé của mình đang đập kịch liệt. 

Tuy nhiên, sau một thời gian, bên phía Trịnh Yến không có động tĩnh gì. Triệu Nhiên lặng lẽ ngẩng đầu lên và nhận ra rằng Trịnh Yến dường như đang ngủ rất ngon. 

"Hừ." Hít một hơi dài, Triệu Nhiên nhìn kỹ hơn thì thấy Trịnh Yến vừa lật người nằm ngửa, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn dang rộng. 

Vô tình hay cố ý, tư thế ngủ vô tư của Trịnh Yến khoe vẻ đẹp giữa hai chân thực sự đã tạo cơ hội cho Triệu Nhiễm liếc nhìn. 

Cái gọi là sự hấp dẫn sau khi nhìn thấy ai đó, chỉ trong chốc lát, Triệu Nhiên đã quên mất nỗi sợ hãi vừa rồi, dùng một đôi mắt nhìn thẳng vào giữa hai chân của Trịnh Yến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1013

"Gulu." Lúc này, dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, Triệu Nhiên dùng sức nuốt khan, mơ hồ nhìn thấy một con bướm nhỏ màu hồng đang sinh sống trong nơi tươi tốt của Trịnh Yến. 

Lý do là khi người phụ nữ đến tuổi của Trịnh Yến, phần thân dưới của cô ấy đã biến thành nấm đen. Làm sao cô ấy vẫn có thể hồng hào và dịu dàng như một cô gái? Tuy nhiên, Trịnh Yến lại không như vậy. 

Tất nhiên, khi Triệu Nhiên nhìn thấy con bướm nhỏ màu hồng của Trịnh Yến, miệng anh khô khốc, đôi mắt trợn trừng. 

Trán anh run lên, anh vô thức đưa tay ra. 

Con bướm nhỏ của Trịnh Yến hoàn toàn lộ ra ngoài mà không có bất kỳ sự che chắn nào, và Triệu Nhiên được nhìn thấy đang di chuyển bên dưới. 

Anh không để ý mà nghiêng người tới, đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa vùng tam giác của Trịnh Yến. 

Có lẽ nội tiết tố của Trịnh Yến quá mạnh nên phần lông giữa hai chân của cô khá dày và rất xoăn. Triệu Nhiên đã chải nó rất lâu nhưng nó vẫn chưa mượt mà. 

Để tận hưởng nó một cách gần gũi, Triệu Nhiên không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân của Trịnh Yến. Khi đến gần, anh ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Mùi hương này rất đặc biệt và khiến người ta mê mẩn. 

Nhịp tim của Triệu Nhiên đột nhiên tăng tốc, hơi thở trở nên dồn dập, dục vọng mãnh liệt bùng nổ trong lòng, tia lý trí cuối cùng trong nháy mắt sụp đổ. 

Không kìm được, anh thổi vào con bướm nhỏ màu hồng rồi lè lưỡi liếm thật mạnh. 

Chính động tác này đã khiến cho Trịnh Yến đang nửa ngủ nửa tỉnh phải lẩm bẩm. 

Vì vậy, vào lúc này, Trịnh Yến cảm thấy ngứa ngáy giữa hai chân và cho rằng mình đang mơ. 

Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách bất thường, từ từ nâng cánh tay trắng như tuyết của mình lên và đặt chúng lên ngực. Nàng dùng đôi bàn tay ngọc thon dài ôm lấy đôi bàn tay tròn trịa đầy đặn của mình và vuốt ve mình một cách trìu mến. 

"Ờ, ừ, ừ." Trên khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến hiện lên hai vệt đỏ bừng, cái miệng đỏ mọng há hốc, phát ra âm thanh như tiếng chuông bạc. 

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Nhiên không khỏi sửng sốt. Mặc dù rất sợ hãi, nhưng hắn vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ, vùi đầu tiếp tục liếm. 

"Ừ, ngứa quá." Sau khi bị Triệu Nhiên liếm hai cái, Trịnh Yến không nhịn được nữa, bắt đầu nói nhảm. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên chợt nhận ra dì của mình cho rằng mình đang nằm mơ. 

Nghĩ rằng Trịnh Yến có thể mê sảng sau khi uống quá nhiều vào ban đêm, Triệu Nhiên đột nhiên trở nên rụt rè và quyết định chạy theo xu hướng và nhân cơ hội quan hệ tình dục với Trịnh Yến. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên không khỏi tăng cường cường độ, đầu lưỡi như cánh quạt, điên cuồng khuấy động con bướm nhỏ. 

"Ôi, anh, anh trai tốt của em, huh, huh, em gái anh liếm em thật dễ chịu, ăn mạnh hơn, em gái em muốn..." Dưới sự liếm láp tham lam của Triệu Nhiễm, ham muốn trong cơ thể Trịnh Yến đột nhiên trỗi dậy, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, hai bắp đùi đầy đặn kẹp chặt đầu Triệu Nhiễm. 

Nhìn thấy Trịnh Yến phản ứng mạnh mẽ như vậy, thứ ở háng Triệu Nhiên không khỏi đập mạnh. Dù bị ép vào giường nhưng vẫn tràn đầy khoái cảm. 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiên rõ ràng nhận thấy từ trong hang bướm có hơi ấm chảy ra, trong miệng có vị mặn chát. 

Triệu Nhiên trong lòng mừng rỡ, nó lại thuộc về dì của hắn là Trịnh Yến, khiến hắn cảm thấy vô cùng kích thích. Một cách bốc đồng, anh duỗi ngón tay ra và mút chúng trong khi đút ngón tay vào lỗ bướm. 

"Vâng!" Triệu Nhiên ngón tay vừa tiến vào, Trịnh Yến cau mày, rên rỉ đau đớn. 

Lúc này Triệu Nhiên mới nhận ra phần thân dưới của dì mình thực ra rất săn chắc, như thể chưa từng được phát triển vậy. Những bức tường thịt ẩm ướt xung quanh quấn chặt lấy ngón tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1014 Bạn đang mơ à?

Nghe thấy tiếng kêu của Trịnh Yến, Triệu Nhiên sợ hãi đến mức không cử động được, vì sợ Trịnh Yến tỉnh dậy, đó sẽ là một bi kịch. 

Mặt khác, Trịnh Yến nhanh chóng thích nghi với sự xâm nhập đột ngột của ngón tay. Đôi mày nhíu chặt của cô dần dần giãn ra, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng cũng lộ ra vẻ hài lòng. 

"Uh-huh, di chuyển nhanh lên!" Thấy ngón tay của cô vẫn còn ở trong cơ thể cô, Trịnh Yến sốt ruột giục cô. Tay cô cởi nút ngủ, một đôi cúc trắng nõn nà trong phút chốc bật ra. 

Mặc dù lúc này Trịnh Yến đang nằm ngửa nhưng đỉnh của cặp vú trên ngực cô vẫn thẳng tắp như trước, cao ngất trời mây. Tôi phải thừa nhận rằng bộ ngực này được chăm sóc rất tốt, có thể sánh ngang với một cô gái mười tám tuổi. 

Lúc này, Trịnh Yến đầy nhiệt huyết nắm lấy bộ phận mềm mại của cô và nhào nặn chúng một cách mãnh liệt. Toàn thân nóng bừng của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Nó trông thật nhếch nhác. 

Nếu Triệu Nhiên không chủ động cố gắng, cả đời hắn sẽ không có cơ hội nhìn thấy mặt dâm đãng như vậy của Trịnh Yến. 

Mà trong tình huống này, chỉ cần là nam nhân, có thể chống lại loại cám dỗ này, huống chi Triệu Nhiên trẻ tuổi cường tráng, suốt ngày đều nghĩ đến người mẹ kế này. 

Trong lúc nhất thời, Triệu Nhiên lửa giận và máu dâng lên. Nếu không buông ra, cơ thể anh như muốn nổ tung. Anh ta nhanh chóng đào hố bướm của Trịnh Yến. Anh muốn nhấc chân cô ngay lập tức, đâm thẳng súng vào và giết chết anh không để lại dấu vết! 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên chưa kịp hưng phấn thì Trịnh Yến đã hưng phấn đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Cô buông chân ra, vòng tay qua cổ Triệu Nhiễm, kéo cô đứng thẳng lên. Triệu Nhiên cũng trèo lên cơ thể mềm mại và thanh tú của Trịnh Yến. 

Lúc này, khi đến gần cặp bạch tuyết, Triệu Nhiên nhịn không được, lập tức tóm lấy, xoa xoa rồi gặm nhấm như dã thú đói khát.

Và Trịnh Yến cũng không nhàn rỗi. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống, dễ dàng cởi cúc quần của Triệu Nhiên. Khi chạm vào một bộ phận nóng bỏng và to lớn, trong lòng cô giật mình, bộ não hỗn loạn dần dần tỉnh táo. 

Cô tự nghĩ, tối nay mình đã gặp phải loại tà ác nào, và có thể có điều gì đó trong giấc mơ của cô. 

Vì lý do này, Trịnh Yến đã rất vui mừng khi cảm nhận được bộ phận con lừa khổng lồ. Cô bé vuốt ve nó qua lại bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nóng lòng muốn đẩy nó vào giữa hai chân. 

Triệu Nhiên bị dì bắt được, trái tim sừng sững trở nên hưng phấn tột độ. Một cảm giác phấn khích khó tả ập vào tâm trí anh và trở nên trống rỗng. 

Khi con lừa dưới háng cọ xát vào lỗ bướm mềm mại và đầy màu sắc của Trịnh Yến, Triệu Nhiên hét lên đầy phấn khích. 

"Dì ơi!" Cùng lúc đó, hắn thẳng tắp đi vào hố bướm với cái mông cứng như sắt! 

Tiếng kêu của Triệu Nhiên ngay lập tức đánh thức Trịnh Yến. Cô vặn eo và con cặc nóng bỏng mắc kẹt trong kẽ hở của chân cô. 

Lúc này, Trịnh Yến hoàn toàn mất ngủ. Khi nhìn thấy người trên người mình là Triệu Nhiễm, cô sợ hãi hét lên, đồng thời đẩy Triệu Nhiễm ngã xuống. 

"Triệu Nhiên, ngươi, ngươi đang làm gì vậy!" Trịnh Yến nhanh chóng đứng dậy, ôm chân cuộn tròn ở góc giường, khó tin nhìn anh. 

Nhìn thấy Trịnh Yến tỉnh lại, Triệu Nhiên sợ đến mức vô thức lăn ra khỏi giường, đứng bên giường, mặt nóng bừng không nói nên lời. 

Triệu Nhiên thực sự xấu hổ khi xảy ra chuyện không thể diễn tả được như vậy. 

Lúc này, anh cảm thấy hối hận đến mức thực sự ước gì mình có thể quay ngược thời gian. Nếu được yêu cầu lựa chọn lại, anh thà rằng mình sai lầm mà đi vào nhà vệ sinh để giải quyết sự việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1015: Tệ hơn cả dã thú

Muốn trách thì hãy trách bản thân đặc biệt đến mức tệ hơn cả dã thú, lại thực sự đã làm ra chuyện như vậy với dì của mình. 

Tuy nhiên, không có lý do gì để đổ lỗi cho bất cứ điều gì. Chuyện đã đến mức này và chúng ta phải đối mặt với nó. 

Triệu Nhiên xấu hổ đỏ mặt, hai tay nhéo đùi, cuối cùng cũng có thể nói ra một câu qua kẽ răng. 

"Dì ơi, vâng, con xin lỗi!" Nhìn thấy bộ dáng của Triệu Nhiên, Trịnh Yến cuối cùng cũng không nhịn được. 

Tuy nhiên, sai lầm này quá vô lý. Cô không thể hiểu được Triệu Nhiên lại có thể làm như vậy với cô. 

Lúc này, Trịnh Yến đã bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn, đột nhiên nhìn vào bụng dưới của Triệu Nhiên, nơi có một dương vật dày đặc và hung dữ, to hơn người bình thường gấp mấy lần. 

Nhìn thấy sự im lặng của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cảm thấy lo lắng và quỳ xuống đất. 

"Thực xin lỗi dì, thực xin lỗi, đều là tại ta quá xúc động!" Lúc này Triệu Nhiên cảm thấy vô cùng áy náy và sợ hãi. Anh ta quỳ lạy và khóc.

Nhìn thấy điều này, trái tim Trịnh Yến dịu lại. Cô leo lên mép giường, cúi xuống đỡ Triệu Nhiễm đứng dậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy đau khổ. 

"Được rồi, đừng khóc, tôi sẽ không nói gì cả."

Trịnh Yến lóe lên hàm răng bạc và quyết định tha thứ cho Triệu Nhiên. 

Lúc này, sau khi Triệu Nhiên đứng dậy, phần thẳng giữa hai chân hướng về phía đầu của Trịnh Yến. 

Nhìn nơi này gần như vậy, Trịnh Yến không khỏi giật mình, dường như có thứ gì đó đang lặng lẽ lớn lên sâu trong lòng cô. 

Cô nhanh chóng hắng giọng, như muốn giấu điều gì đó, đồng thời giơ tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên mở mắt ra và thấy váy ngủ của Trịnh Yến đã bị tuột ra, bộ ngực đầy đặn đang run lên vì cử động của tay cô. 

Thân hình của Trịnh Yến vốn đã cao, nhưng bây giờ khi cô ấy ngồi dậy trở lại, cô ấy trông càng ngày càng cao hơn, với hai nụ hồng thanh tú. 

Không tự chủ được, khu vực giữa háng Triệu Nhiên nhảy lên hai lần. 

"Dì ơi, con xin lỗi, con sẽ không bao giờ dám nữa!" Cảm giác được bụng dưới có dòng nước ngầm, Triệu Nhiên hoảng sợ, vội vàng dùng tay che háng mình. 

Trịnh Yến mím môi, tức giận hỏi: "Vậy hãy nói cho dì tôi biết tại sao bạn lại làm vậy?"

Trên thực tế, sau khi bình tĩnh lại, cô đã nhớ lại cảnh tượng say sưa đó, nhưng quá trình trí nhớ dường như không rõ ràng lắm, Triệu Nhiễm lại trần trụi đè lên người anh. Vì tò mò, Trịnh Yến không khỏi muốn hỏi. 

Nghe vậy, Triệu Nhiên do dự, mím môi, không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Trịnh Yến chạm vào sau đầu Triệu Nhiên, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ xem vấn đề là gì."

Thấy vậy, Triệu Nhiên khôi phục lại toàn bộ sự việc. 

Mà khi Trịnh Yến nghe thấy những gì Triệu Nhiên nói về việc cô đã làm, con nai nhỏ trong lòng không khỏi nhảy dựng lên, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng như máu, giữa hai chân cô chảy ra một tia nhiệt. 

Trịnh Yến dần dần nhớ lại cách cô ấy cư xử trên giường khi cô ấy bối rối vừa rồi và cách cô ấy nói những lời tục tĩu không bị cản trở. 

Cô tự nghĩ, sao mình có thể làm như vậy trước mặt anh? Phải làm gì bây giờ? Nghĩ đến đây, trong lòng Trịnh Yến có một cảm giác khó tả. 

Triệu Nhiên nói xong, liền chú ý tới Trịnh Yến im lặng, trở nên cực kỳ căng thẳng. Anh ta giơ tay lên vòng qua đôi vai và cái cổ trắng nõn của Trịnh Yến, lắc đầu nói: "Dì, xin hãy nói đi, dì không thể tha thứ cho con sao?"

Lúc này, Triệu Nhiên Nhân đưa tay ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1016: Hổ cùng hổ làm gió

Chỗ trên háng vốn được che lại lại bật ra, giống như một con hổ đang múa súng và một cây gậy, như thể nó đã sẵn sàng di chuyển. 

Thân hình thanh tú của Trịnh Yến bị Triệu Nhiên lay động, bộ ngực tròn trịa đầy đặn bỗng trở nên bồng bềnh, trông vô cùng quyến rũ. 

Khi nhìn thấy háng Triệu Nhiễm đang đập khiêu khích trước mắt mình, toàn thân cô lập tức nóng bừng, một cỗ dục vọng không thể cưỡng lại dâng lên sâu trong lòng. 

Sau khi nhận ra dục vọng này đang dần nuốt chửng lý trí của mình, Trịnh Yến nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, suy nghĩ của cô xung đột - không, không, làm sao cô có thể có những suy nghĩ như vậy về anh? Thật là đáng khinh! 

Tuy nhiên, Trịnh Yến không thể kìm chế được và lại chuyển sự chú ý sang Triệu Nhiên. 

Cô nuốt cơn buồn ngủ, trầm giọng nói: "Tiểu Nhiên, nếu muốn dì của cháu có thể tha thứ cho cháu, nhưng cháu phải nói sự thật. Tại sao cháu lại cư xử như vậy? Nếu là người khác, cháu đã vi phạm pháp luật, cháu hiểu không?"

Triệu Nhiễm vội vàng gật đầu, lo lắng nói: "Dì, cháu đã nói rồi, cháu đã nói rồi, chỉ là cháu không nhịn được, bởi vì vết sưng ở đây sưng tấy đến mức cháu thật sự không chịu nổi."

Triệu Nhiên vừa nói vừa chỉ vào vùng dưới háng mình, vẻ mặt khá bất mãn. 

Trịnh Yến là người đã từng trải qua chuyện này nên cô đương nhiên hiểu làm thế nào một người đàn ông có thể giải quyết vấn đề một mình. Cô thở dài: "Thật là một đứa trẻ nghịch ngợm. Hôm nay tôi sẽ dạy cậu điều này một lần. Sau khi học xong, cậu sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa!"

Nghe được lời này, Triệu Nhiên không thể tin vào tai mình. Trong lúc nhất thời, trái tim nhỏ bé của hắn đập nhanh. Anh ấy vui mừng đến mức không thể diễn tả bằng lời. Anh chỉ gật đầu mạnh mẽ như gà đuổi theo mét.

Kỳ thực, lý do Trịnh Yến làm điều này là vì lòng từ bi. 

Vì vậy, Trịnh Yến quyết định cống hiến hết mình. Ai muốn cô làm dì của Triệu Nhiên? 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến vứt bỏ mọi kiềm chế đạo đức và đưa đôi tay ngọc của mình ra trước háng Triệu Nhiên mà không hề phân tâm. 

Khi những con mèo trắng như tuyết và những ngón tay như củ hành chạm vào bộ phận hung dữ đó, Triệu Nhiên không khỏi run rẩy kịch liệt! Một cảm giác thoải mái mà tôi chưa từng trải qua, giống như một cơn bão dữ dội quét qua cơ thể tôi. 

Mặt khác, Trịnh Yến không khỏi ngạc nhiên trước cảm giác nóng rát trong lòng bàn tay cô sau khi nắm lấy dương vật ở đó. 

"Sẽ rất khó chịu khi chạm vào một vật lớn như vậy!" Trịnh Yến mím đôi môi đỏ mọng của mình và vuốt ve chúng một cách say mê. 

"Huhu, dì ơi, dì làm con thấy thoải mái quá!" Đồng thời, Triệu Nhiễm không tự chủ được, không ngừng khen ngợi cô. 

Trịnh Yến đang trêu chọc cô qua lại, cảnh tượng thật thú vị. 

"Hừ, vậy dì, giúp con lấy ra, bây giờ con thèm quá!" Triệu Nhiên nhịn không được nữa, ánh mắt vô thức hướng về phía cặp đôi của Trịnh Yến, liếm đôi môi nứt nẻ, ước gì có thể vồ lấy ăn thịt như trước! 

Nhưng lúc này, Trịnh Yến lại thấp giọng hỏi: "Làm như vậy với con có đau lắm không? Con có muốn dì thử cho con một phương pháp khác không?"

Trên thực tế, sau khi Trịnh Yến nắm lấy phần của Triệu Nhiên, cô ấy vô thức muốn liếm nó. 

Nghe những gì Trịnh Yến nói, Triệu Nhiên vui mừng khôn xiết. Anh biết rằng dì anh sẽ có những hành động tiếp theo. 

Bất quá hắn cũng không có lộ ra ngoài, mà là ngu ngốc hỏi: "Dì, dì có thể dùng biện pháp gì?"

Trịnh Yến đang định giải thích, nhưng khi lời nói đến môi, cô không thể nói ra được. Bạn biết đấy, thật xấu hổ khi làm một việc như vậy. 

Dừng một chút, cô không còn cách nào khác ngoài khéo léo nói: "Da anh khô quá, làm như vậy sẽ đỏ và sưng tấy. Tôi sẽ dưỡng ẩm cho anh một chút, để anh có thể nhanh chóng ra ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1017

Nghe vậy, Triệu Nhiên giả vờ hiểu, gật đầu tỏ vẻ ưng thuận. 

Trịnh Yến liếc nhìn Triệu Nhiên, sau đó tiến lại gần, từ từ mở miệng, thè ra chiếc lưỡi màu đỏ anh đào, nhẹ nhàng trêu chọc bộ phận đó. 

Đột nhiên, Triệu Nhiên cảm giác được một trận ngứa ngáy cực lớn, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Anh ta nói với giọng run run: “Dì ơi, con, con ngứa quá!”

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của Triệu Nhiên, Trịnh Yến đột nhiên cảm thấy khoái cảm vô cùng kích thích. 

Cô thở gấp, nói: “Tiểu Nhiên, em chịu đựng với anh, anh sẽ làm cho em thoải mái.”

Vừa nói, cô vừa nóng lòng muốn nuốt chửng con lừa trong một ngụm. 

"Ahem, khụ khụ!" Khi dương vật vừa ngập hoàn toàn, Trịnh Yến cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, cô nhanh chóng nhổ ra và ho dữ dội. 

Tuy rằng chỉ trong chốc lát nhưng Triệu Nhiên lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Đang chuẩn bị hưởng thụ, hắn đột nhiên cảm thấy trống rỗng. 

“Dì ơi, dì sao rồi?” Nhìn thấy Trịnh Yến ho không ngừng, Triệu Nhiên hoảng sợ, lo lắng nhanh chóng hỏi. 

"Không sao, không sao, vừa rồi cổ họng tôi nghẹn quá, các người lớn quá!" Trịnh Yến giận dữ nói sau khi cô lấy lại được hơi thở. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô lại sốt ruột đưa dương vật vào miệng, nuốt đi nuốt lại. 

"Pfft, pfft." Những âm thanh xì xụp liên tục vang lên. Lúc này, Trịnh Yến giống như một con thú cái đang động dục, thèm khát liếm cây gậy lớn của Triệu Nhiên. 

Niềm vui do hành vi cấm kỵ này tạo ra khiến cơ thể hai người đồng thời cộng hưởng, họ bắt đầu dần dần ôm lấy nhau. 

Cảm nhận được sự thoải mái vô song ở háng mình, Triệu Nhiên cảm thấy như đang bay trên mây và trong sương mù, ngây ngất. 

Anh ta không còn chút dè dặt nữa, hai tay trực tiếp đi vào ngực Trịnh Yến, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và xoa bóp mạnh mẽ. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! 

Triệu Nhiên xoa bóp chúng, và trong một thời gian, niềm vui tình dục của anh đạt đến đỉnh điểm. Bạn phải biết rằng cặp của Trịnh Yến được duy trì rất tốt. Chúng không chỉ cao lớn mà còn tròn trịa như ngọc. Chúng có đầy đủ tính đàn hồi khi cọ xát và chúng rất tốt.

Lúc này, khi Triệu Nhiên xoa bóp ngực cô, Trịnh Yến không những không từ chối mà còn chiều chuộng cô ngày càng nhiều. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tham lam mút cây gậy lớn, như thể cô đang nếm món ăn ngon trên đời.

Cùng lúc đó, hai bàn tay nhỏ trắng nõn của cô không ngừng xoa xoa hai quả óc chó to trên háng Triệu Nhiễm. Triệu Nhiên khen ngợi họ bằng kỹ thuật quen thuộc của cô.

"Ôi dì ơi, thoải mái quá, dì làm con thấy dễ chịu quá, con thật muốn ra ngoài!" Triệu Nhiên nhéo hai nụ hoa của Trịnh Yến. Lúc này, những vết sưng hồng đã cứng đến mức khi véo vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

“Nào, đưa cho tôi, nhét vào miệng dì tôi, dì yêu cháu!” Trịnh Yến hoàn toàn cảm động. Cô nhổ bộ phận đó ra, há miệng lè lưỡi, dùng tay giữ bộ phận đó chỉ vào miệng và thao tác một cách điên cuồng. 

Triệu Nhiên cúi đầu, thấy cảnh tượng này khiến anh nhớ đến một cảnh trong phim. Anh ta căng thẳng và dung nham nóng phun ra! 

Toàn thân Triệu Nhiên nhịp nhàng co giật, kem dưỡng trắng tràn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Trịnh Yến, chảy xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô, đi vào khe ngực sâu thẳm của cô. 

Triệu Nhiên thấy vậy lấy khăn giấy ra, đang định cùng Trịnh Yến lau, nhưng lại nhìn thấy Trịnh Yến "Ròng rọc" và nuốt chửng tinh chất trong một ngụm. 

“Dì, còn dì?” Triệu Nhiên rất kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Trịnh Yến lại có thể nuốt tinh dịch. 

“Không sao đâu, đây là collagen, rất tốt cho phụ nữ.”

Trịnh Yến khẽ mỉm cười, duỗi ngón tay giống như hành lá, lau chất lỏng màu trắng ra khỏi khóe miệng, sau đó nhét vào miệng và hút sạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1018: Còn Muốn

Nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng như vậy, khiến máu của Triệu Nhiên dâng trào, nơi háng vừa thả lỏng lại bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Sau khi Trịnh Yến phát hiện ra, cô ấy ngay lập tức bị sốc. Cô không ngờ năng lực hồi phục của Triệu Nhiên lại mạnh đến thế, thực sự khác hẳn người thường. 

Vì vậy, Trịnh Yến càng không thể kiểm soát được bản thân. Bạn phải biết rằng sau lần liếm vừa rồi, chân cô ấy đã ngập nước rồi. 

Lúc này cô ước gì nơi trước mặt có thể lấp đầy sự trống trải trong cơ thể mình. 

Tất nhiên Triệu Nhiên không biết Trịnh Yến đang nghĩ gì. Anh ta chỉ biết mình chưa đủ, điều anh ta thực sự muốn là giết chết hoàn toàn Trịnh Yến. 

Cảm nhận được dục vọng trong cơ thể lại dâng lên, Triệu Nhiên kích động ôm lấy Chính Nghiên, thở hổn hển bên tai cô: "Dì, sao không có tác dụng? Con vẫn muốn."

Sau khi được Triệu Nhiễm ôm, Trịnh Yến liền nằm xuống một cách êm ái, bộ ngực tròn trịa cao lớn của cô lúc này đã bị Triệu Nhiễm bóp nát, hơi thở của Triệu Nhiễm thổi vào tai cô, như đốt lên một tia lửa trong cơ thể cô, đột nhiên bùng cháy. 

Cô miễn cưỡng mở hai chân ra, vòng qua eo Triệu Nhiên, dùng giọng vừa bối rối vừa mừng rỡ nói: “Nếu dì muốn, dì sẽ đưa cho dì.”

Nghe được sự cho phép của cá nhân Trịnh Yến, Triệu Nhiên vui mừng khôn xiết và bắt đầu tàn phá Trịnh Yến một cách điên cuồng. 

Anh dùng lực xoa xoa đôi bông hoa trắng nõn, hình dáng tròn trịa đầy đặn được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. Làn da trắng mềm mại tràn ra từ những kẽ hở giữa các ngón tay của anh. Cảm giác trọn vẹn thật điên rồ.

Triệu Nhiên không khỏi thở dài trong lòng, hai người dì của hắn cả đời thật sự không thể vui vẻ đủ. 

Dưới sự siết chặt của Triệu Nhiên, Trịnh Yến liên tục cảm thấy khoái cảm. Thực ra cô thích đàn ông thô lỗ, càng mạnh mẽ thì càng hưng phấn. 

Huống chi người đang ôm cô vẫn là Triệu Nhiễm. Loại cảnh thường ngày không thể tưởng tượng được này thực sự đã được dàn dựng vào thời điểm này, thực sự gây nghiện. 

Cô không nhịn được đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống vuốt ve háng Triệu Nhiên. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô mở ra khép lại, thở hổn hển: "Cô nhào mạnh hơn, cô nhanh lên dùng sức đi."

Lúc này, Trịnh Yến đã hoàn toàn buông tay, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh Triệu Nhiễm muốn cô. 

Nghe thấy Trịnh Yến lại bắt đầu nói tục, Triệu Nhiên nổi điên như một con thú hoang, dùng miệng xoa xoa hai nụ hoa trong khi chà xát chúng một cách liều lĩnh, muốn nuốt sống cặp đôi. 

"Trí Trí."

"Dì ơi, con muốn vào." Triệu Nhiên dùng sức mút đầu, trong miệng phát ra âm thanh chảy nước miếng lớn."Ân, dì nói cho cháu biết dì muốn đi đâu..." Trịnh Yến một tay móc cổ Triệu Nhiên, một tay giữ dưới háng, xoa xoa lỗ bướm ướt át. 

"Dì ơi, con nghĩ con muốn chui vào cái lỗ nhỏ của dì." Triệu Nhiễm nhịn không được nữa, hung hăng cuộn tóc nói, thắt lưng bắt đầu liều mạng chuyển động tới lui. 

"Ừm, nhanh vào đi, dì của ta sẽ đưa cho ngươi." Nghe Triệu Nhiên nói thẳng như vậy, Trịnh Yến không thể nhịn được nữa. Cô cầm dương vật đưa vào hang bướm! 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiên cảm thấy một làn sóng ấm áp truyền đến mình. Trán hắn kích động, hắn hít một hơi thật sâu, mạnh mẽ đi vào! 

Ngay lúc cả hai đang làm củi và chuẩn bị đột phá tầng cấm kỵ cuối cùng thì ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng mở chìa khóa. 

Chen Miên Miên thực sự đã trở lại! Lúc này, vùng dưới háng của Triệu Nhiên đã tiến vào đầu. 

Nhưng khi nghe thấy âm thanh từ ngoài cửa truyền đến, Triệu Nhiên và Trịnh Yến đều sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Không có dấu vết của niềm đam mê mà họ vừa có.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1019 Có người trở lại

"Nhanh, nhanh! Ra ngoài nhanh!" Khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến tái nhợt, cô ấy hét lên với Triệu Nhiên. 

Triệu Nhiên lúc này cũng hoảng sợ. Anh nhanh chóng rút háng ra, cầm lấy quần áo bên cạnh muốn rời khỏi phòng ngủ. 

"Tôi đã trở lại!" Lúc này, cửa chính đã mở, Trần Miên Miên thản nhiên nói ở bên ngoài. 

Tuy nhiên, cửa phòng ngủ lúc này đã đóng chặt, Trần Miên Miên đương nhiên không đoán được cảnh tượng bên trong như thế nào. 

Triệu Nhiên cầm quần áo trong tay, không đi ra cũng không ở lại. 

Hiện tại hắn cũng đang đổ mồ hôi lạnh. Sẽ thật bi thảm nếu anh rơi vào hoàn cảnh như vậy. 

May mắn thay, mặc dù hoảng sợ nhưng Trịnh Yến đã bình tĩnh lại. Cô thì thầm: "Hãy lấy quần áo và giày dép của bạn và trốn trong tủ một lúc!" Lúc này Triệu Nhiên mới kịp phản ứng, nhanh chóng chộp lấy giày và quần áo rồi lao vào tủ. 

Lúc này, Trần Miên Miên đã bước ra ngoài cửa. 

Vừa mở cửa, cô vừa hỏi: “Dì, dì có nhà không?” Trịnh Yến cũng phản ứng nhanh chóng. Cô đã nằm trên giường rồi mới mở cửa, lấy chiếc khăn tắm mỏng đắp lên người. 

"Tôi đến đây. Không phải tôi vừa tắm xong sao? Tôi đang định đọc sách một lát, sao anh lại quay lại?" Trịnh Yến bình tĩnh mỉm cười, như không có chuyện gì xảy ra. 

Đối với lời nói của Trịnh Yến, Trần Miên Miên không nghi ngờ gì cả. Thay vào đó, đôi mắt cô sáng lên. 

Lúc này người ta thấy Trịnh Yến đeo một chiếc khăn tắm màu trắng, chỉ có thể che đi lớp tuyết trắng trên ngực và con bướm nhỏ bên dưới. 

Một đôi chân ngọc mảnh khảnh vừa lộ ra trong không khí, dưới ánh đèn trông càng trắng nõn và giống người hơn, khiến người ta muốn chơi đùa. 

Và giữa hai chân của Trịnh Yến, con bướm nhỏ ẩn náu trong khu rừng tối tăm có khí chất vừa ham muốn vừa xấu hổ, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Triệu Nhiên trốn trong tủ sau khi bình tĩnh lại, nhìn qua khe hở trong tủ, toàn thân cảm thấy nóng bừng. 

Bởi vì từ góc độ của hắn, hắn vừa nhìn thấy tấm lưng mịn màng của Trịnh Yến! Niềm khao khát vừa bị dập tắt bởi sự trở lại của Trần Miên Miên giờ lại được nhen nhóm. 

"Dì, thật xin lỗi, cháu về muộn, hôm khác cháu sẽ đền bù quà, cháu đi ngủ trước."

Trần Miên Miên nói xong liền đi tắm rửa. 

Trịnh Yến nhẹ nhàng đứng dậy, đi đến tủ quần áo bằng đôi chân trần và mở cửa tủ ra. 

Điều đầu tiên đập vào mắt cô chính là bộ phận Triệu Nhiên vẫn có vẻ hung dữ và ngẩng cao đầu. 

Trịnh Yến đỏ mặt, thấp giọng lẩm bẩm: "Thằng nhãi ranh này, sao không mặc quần áo vào đi!"

Triệu Nhiên cười khẽ: "Dì, dì cũng không mặc quần áo."

Lúc này, tuy đèn trong phòng ngủ tối nhưng có ánh trăng nhàn nhạt từ cửa sổ chiếu vào, chiếu vào thân thể trắng nõn không tì vết của Trịnh Yến, lại tăng thêm chút quyến rũ. 

Mặt của Trịnh Yến càng đỏ hơn. Dù vừa rồi cô còn bối rối, si mê và gần như đã cùng anh đi bước cuối cùng nhưng cô vẫn muốn giữ thể diện. 

Trước đây đã từng phục vụ hắn bằng tay và miệng, lúc này Trịnh Yến cảm thấy hơi xấu hổ. 

Triệu Nhiên không nghĩ nhiều như vậy. Anh ấy thậm chí còn chưa hoàn thành việc trút giận vừa rồi. 

Bây giờ Trịnh Yến đang đứng trước mặt anh như thế này, anh làm sao có thể chịu đựng được? 

Triệu Nhiên lập tức bước tới và ôm dì vào lòng. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Trịnh Yến hơi giãy dụa, mặt đỏ bừng hỏi. 

Triệu Nhiên bây giờ tự nhiên càng dũng cảm hơn. Một tay đã leo lên đỉnh ngực anh và anh đang nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. 

"Chúng ta đang làm gì vậy? Tất nhiên là chúng ta đang làm việc mà trước đây chúng ta chưa làm xong, dì à!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1020 Cứ làm đi

Triệu Nhiên vừa nói, vùng háng đã áp vào bụng Trịnh Yến. 

Cảm nhận được năng lượng ở bụng dưới, khuôn mặt của Trịnh Yến đã đỏ bừng, cô vô thức bắt đầu tưởng tượng cảm giác bị mãnh liệt xuyên vào hang bướm. Mật hoa đã bắt đầu rỉ ra giữa hai chân cô. 

Nhưng Trịnh Yến rốt cuộc vẫn có một chút lý trí. Cô lắc đầu khó khăn: "Không, nếu anh muốn thì chúng ta đổi chỗ đi, đừng... đừng ở đây." Khi Zheng Yan nói điều này, Triệu Nhiên cũng sửng sốt. 

"Tại sao?" Triệu Nhiên bối rối hỏi. 

Vừa hỏi, anh vừa hung hăng nhào nặn Tuyết Phong của cô, nhưng tay còn lại lại lặng lẽ vươn ra con bướm nhỏ dưới thân cô. 

Trịnh Yến bị anh làm cho khó thở, nhưng cô phải nhịn không được gây ra quá nhiều tiếng động, khó khăn giải thích: “Bởi vì… dì không muốn… ở đây, Miên Miên còn ở trong nhà vệ sinh bên cạnh.”

Triệu Nhiên chợt nhận ra và hiểu ra. 

Nhưng đồng thời, lời nói của Trịnh Yến lại khiến anh có chút hưng phấn. 

"Nhưng dì ơi, không sao đâu!" Triệu Nhiên nói, đã ấn phần vào lỗ bướm của Trịnh Yến. 

Cảm nhận được cảm giác nóng hổi từ lỗ bướm ở phần dưới cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến lại đỏ lên. 

"Không...chúng ta không thể ở đây...chúng ta có thể tìm nơi khác được không?" Trịnh Yến nhìn Triệu Nhiên trước mặt và cầu xin nhẹ nhàng. 

Triệu Nhiên kiên quyết lắc đầu. 

"Không, dì, con muốn ở đây!" Nói xong, Triệu Nhiên hưng phấn đến mức cảm thấy vùng dưới háng của mình dường như càng ngày càng lớn. 

Triệu Nhiên biết rất rõ, Trịnh Yến gần như đã thuộc về mình, sau này cậu ấy muốn đi học ở đâu thì rất dễ dàng. 

Nhưng tối nay là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Triệu Nhiên sao có thể dễ dàng buông tha như vậy? 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của anh, Trịnh Yến biết rằng cô không thể đánh bại anh. Chỗ của Triệu Nhiễm áp sát vào cửa hang bướm của cô, chỗ của cô cũng đã bị ngập nước nên cô cứ để anh muốn làm gì thì làm. 

"Vậy thì cậu phải nhanh lên." Trịnh Yến đỏ mặt và nói nhẹ nhàng. 

Thấy cô đồng ý, Triệu Nhiên cũng vui mừng khôn xiết, nóng lòng muốn dang chân ra cho Trịnh Yến. 

Triệu Nhiên nhấc một chiếc chân ngọc của Trịnh Yến lên, xoay người và ấn cô vào cửa tủ. 

Vì một chân đã bị nhấc lên trong tay nên Trịnh Yến không khỏi cảm thấy có chút loạng choạng. Cô vô thức đưa tay ra ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của anh. 

Triệu Nhiên cúi đầu, ôm háng, không ngừng mài vào lỗ bướm của Trịnh Yến giống như trong phim. 

Cảm nhận được làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể mình, Trịnh Yến cũng có chút say mê. Cô ôm anh thật chặt, một đôi sóng cọ vào cánh tay anh. 

Triệu Nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy Trịnh Yến với đôi mắt mờ mịt đang nhìn mình đầy yêu thương. 

Hai người nhìn nhau một lúc rồi hôn nhau thật chặt như cặp tình nhân. 

Một lúc lâu sau, hai người mới miễn cưỡng tách môi ra. 

Triệu Nhiễm lắc lắc vật khổng lồ trên háng, ấn nó vào cửa hang bướm, thô bạo nói: "Dì, cháu vào đây!"

Trịnh Yến nhìn Triệu Nhiên trước mặt, đôi má đỏ bừng, cô chủ động dùng một tay ôm lấy kích thước kinh người của Triệu Nhiên: "Nào, nào!" Sau khi nhận được sự cho phép của cô, Triệu Nhiên không còn do dự nữa, hít một hơi thật sâu, thẳng lưng, nhắm vào lỗ bướm, hung hãn tiến vào. 

"Ồ!"

"Ồ!" Triệu Nhiên và Trịnh Yến đồng thời rên rỉ hài lòng. 

Trịnh Yến ôm cổ Triệu Nhiên, cảm nhận được cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn đến từ hang bướm, không khỏi cúi đầu nhìn xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1021

Cảnh tượng này khiến cô choáng váng. Hóa ra, một phần lớn âm đạo của Triệu Nhiên vẫn lộ ra ngoài và chưa hoàn toàn lọt vào lỗ bướm của cô. 

Trịnh Yến không khỏi có chút lo lắng. Nếu nàng hoàn toàn tiến vào, lỗ bướm của nàng có chịu nổi không? 

Triệu Nhiên không nghĩ nhiều như vậy. Lúc này, anh cảm giác được vùng dưới háng mình bị một cơ thể ấm áp và săn chắc bao bọc chặt chẽ. Niềm khoái cảm mãnh liệt kích thích anh, từ đó lan tới não bộ, khiến da đầu anh tê dại. 

"Ôi dì ơi, thoải mái quá, dì giỏi quá!" Triệu Nhiên không khỏi khen ngợi. 

Nghe được Triệu Nhiên khen ngợi mình, trên mặt Trịnh Yến lộ ra một tia xấu hổ. Cô cúi đầu liếc nhìn nơi hai người giao nhau, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, sao còn đứng ngây người ở đó? Sao có thể để người khác yên như vậy!"

Lúc này Triệu Nhiễm mới hoàn hồn lại, cúi đầu nhìn chằm chằm vào khe hở giữa cơ thể mình và lỗ bướm của cô, tiếp tục đẩy về phía trước. 

Khi anh tiến lên, khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến đột nhiên lộ ra vẻ thống khổ, thậm chí cô không khỏi khẽ "ừm" một tiếng. 

Triệu Nhiễm vội vàng nghe, hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

Trịnh Yến hít một hơi: “Tôi không sao, nó chỉ là của anh thôi…nó quá to và quá dài. Cô tôi chưa từng trải qua kích thước như vậy bao giờ nên có chút không thoải mái.

"Nhưng không sao đâu, chỉ cần nhẹ nhàng một lúc là được. "

Trịnh Yến thực sự có chút khó chịu khi một nơi chưa từng được chạm tới đột nhiên bị thu hồi.

Nghe được lời nói của Trịnh Yến, Triệu Nhiên vừa thở phào nhẹ nhõm vừa có chút vui mừng. Có vẻ như kích thước của anh là thứ có thể làm cô hài lòng nhất.

Khi Zhao Ran đẩy về phía trước một cách chậm rãi nhưng chắc chắn, cuối cùng, hai phần riêng tư đã hoàn toàn được kết hợp với nhau.

Trịnh Yến nhìn xuống nơi hai người giao nhau, cảm thấy tràn ngập cảm giác tràn ngập, trong chốc lát có chút lạc lõng.

Không chỉ đầy đặn, cô còn cảm thấy lỗ bướm ở phần dưới cơ thể mình hơi sưng lên. Có những làn sóng cảm giác nóng bỏng ở nơi sâu thẳm mà trước đây chưa ai chạm tới được, khiến trái tim cô run rẩy.

Triệu Nhiễm cảm thấy thỏa mãn trong chốc lát, cuối cùng anh cũng đã hoàn toàn chiếm hữu được cô!

Anh ta vô thức bắt đầu co giật trong thung lũng bướm của Trịnh Yến.

Theo động tác của Triệu Nhiên, lúc đầu Trịnh Yến hơi cau mày, như thể cô không thể chịu đựng được sự xâm chiếm ở đó, nhưng rất nhanh, lông mày cô lại thả lỏng. 

"Ừm... được rồi! Ôi lớn quá, lớn quá! "

Cô thẳng người để đón nhận động tác của Triệu Nhiên.

Được sự khuyến khích của Trịnh Yến, Triệu Nhiên đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. Anh ta nắm lấy đôi chân ngọc của Trịnh Yến và bắt đầu tấn công dữ dội. 

"Hừm! à! Dưới sự tấn công dữ dội của Triệu Nhiên, Trịnh Yến không thể chịu đựng được nữa và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng lớn hơn.

Trịnh Yến khẽ rên rỉ, lại ôm lấy cổ Triệu Nhiên, ôm cả người cô vào người anh, nhỏ giọng nói: “Mau lên, lần này tôi sẽ không ngừng la hét! "

Triệu Nhiên mỉm cười: "Dì, đây là lời dì nói! "Nói xong, Triệu Nhiên bắt đầu tiếp tục chinh phục không chút khách khí.

Lần này Triệu Nhiên có thể nói là quen đường, mỗi lần đều hoàn toàn xuyên thấu, đi tới chỗ sâu nhất của Thung lũng Điệp của Trịnh Yến.

Trịnh Yến thực sự sợ Chen Miên Miên nghe thấy nên cô kìm nén khoái cảm không nói một lời, nhưng cô không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng.

Trong căn phòng im lặng, chỉ còn lại tiếng thở của Triệu Nhiên và tiếng rên rỉ của Trịnh Yến.

Triệu Nhiên không hài lòng với bầu không khí buồn tẻ và bắt đầu trêu chọc Trịnh Yến bằng lời nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1022 Sự sỉ nhục

"Dì ơi, bây giờ dì cảm thấy thế nào?"

Trịnh Yến thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, ngắt quãng nói: "Tiểu ác nhân, đừng... đừng sỉ nhục tôi."

Triệu Nhiên nhìn chằm chằm Trịnh Yến đang đỏ mặt, cố ý hỏi: "Tôi làm nhục anh à? Tôi chỉ muốn hỏi thôi, có chuyện gì không?"

Trịnh Yến quay đầu đi, không muốn đối phó với Triệu Nhiên tồi tệ này. 

Triệu Nhiễm này, chiếm hữu thân thể của cô chưa đủ, anh còn phải làm nhục cô về mặt tinh thần. 

Một lát sau, thân thể của Trịnh Yến run lên, cô ôm chặt Triệu Nhiên, đến giây phút cuối cùng, cô còn hôn lên vai Triệu Nhiễm. 

Cuối cùng cô đã được Triệu Nhiên của chính mình đưa lên đỉnh cao. 

Một lúc sau, Trịnh Yến mới dần hồi phục lại dư vị. 

Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần này đã đưa Trịnh Yến đến đỉnh cao thỏa mãn nhất trong cuộc đời cô. 

Lúc này, khuôn mặt của Trịnh Yến đỏ bừng, mái tóc rối bù, cô nằm trong vòng tay của Triệu Nhiên, miệng hơi hé mở, hơi thở nhẹ nhàng. 

Thân thể thỉnh thoảng sẽ không tự chủ co rúm lại, tựa như còn đang đắm chìm trong đỉnh cao. 

Triệu Nhiên hai tay ôm lấy vẻ đẹp của Trịnh Yến, ôm Trịnh Yến vào lòng, cảm thấy có phần hài lòng. 

Mặc dù lúc này Trịnh Yến còn yếu, nhưng hai chân thon dài trắng nõn vẫn đặt trên eo Triệu Nhiễm, hai cánh tay sen yếu ớt ôm lấy cổ Triệu Nhiễm. 

Có thể nói, lúc này toàn bộ cơ thể của Trịnh Yến đều tập trung vào Triệu Nhiên. 

Nhưng trước hết, mặc dù Trịnh Yến có thân hình tuyệt vời nhưng cô ấy ngày càng có nhiều vùng mà lẽ ra cô ấy phải giảm cân. Thực ra cô ấy không nặng chút nào. 

Thứ hai, trong lúc Triệu Nhiên đỡ Trịnh Yến, anh ấy đang đùa giỡn với cơ thể mềm mại và trắng trẻo của Trịnh Yến, tận hưởng và không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Mà Trịnh Yến cảm nhận được bộ phận nhạy cảm của mình đang biến đổi hình dạng trong tay Triệu Nhiễm, cô cũng có phản ứng. 

"Triệu Nhiên, xin ngươi dừng lại... a, sao ngươi vẫn vậy..." Trịnh Yến cuối cùng cũng phát hiện ra điều gì đó. 

Triệu Nhiên mỉm cười, duỗi thẳng eo và đẩy toàn bộ cơ thể của Trịnh Yến lên. Cô chỉ nhẹ nhàng thì thầm nói: "Dì, dì thấy khỏe hơn rồi, nhưng con vẫn thấy khó chịu."

Hóa ra khi đưa Trịnh Yến lên đỉnh cao, Triệu Nhiên vẫn không buông tay. Nơi ở Thung lũng Bướm vẫn cứng như sắt dưới sự kích thích mãnh liệt. 

Anh ta không thể chịu đựng được, nhưng có lẽ vì tài năng phi thường của anh ta, sau khi có nó một lần, vùng dưới háng của Triệu Nhiên quả thực bền bỉ đến mức đáng kinh ngạc. 

Nhưng Trịnh Yến ở trước mặt Triệu Nhiên lại rất ngạc nhiên và vui mừng. Điều đáng mừng là không chỉ kích thước của Triệu Nhiên khác với người thường mà thời gian của anh cũng dài đến mức đáng kinh ngạc. Cô ấy đã được ban phước rồi.

Điều khiến tôi lo lắng là Triệu Nhiên lợi hại như vậy, không biết sau này mình có chịu nổi hay không. 

"Được rồi Triệu Nhiên, cô của tôi bằng lòng để cậu tiếp tục, nhưng cậu có thể đổi chỗ được không? Chúng ta không đi vệ sinh à? Cô tôi đổ mồ hôi rất nhiều, cậu có thể tắm cùng cô ấy được không?"

Sau khi nghe thấy tiếng Chen Miên Miên vào phòng, suy nghĩ của Trịnh Yến thay đổi và cô cầu xin. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cảm thấy tiếc nuối trong lòng. 

"Được rồi dì. Nhưng để cháu cõng dì như thế này nhé." Triệu Nhiên mỉm cười. 

Trịnh Yến thở phào nhẹ nhõm khi nghe Triệu Nhiên đồng ý. Lúc cô chuẩn bị xuống xe Triệu Nhiên liền nghe thấy những lời này. 

"Giữ tôi lại? Chậm lại, chậm lại." Trịnh Yến chưa kịp trả lời, Triệu Nhiên đã bắt đầu di chuyển với Trịnh Yến trong vòng tay. 

Khi Zhao Ran di chuyển xung quanh, mỗi bước anh bước, cơ thể của Trịnh Yến sẽ bị quán tính xâm nhập dữ dội vào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1023 Tư thế mới

Trịnh Yến chưa bao giờ trải qua tư thế như vậy, Triệu Nhiên cũng đột nhiên nảy ra ý tưởng. Sau khi thử nó, nó thực sự thú vị.

Trịnh Yến ôm chặt Triệu Nhiên, hai chân cô vô thức quấn chặt quanh eo anh, sợ ngã. 

Đồng thời, mỗi lần cô di chuyển, khoái cảm bị xâm nhập tràn ngập cơ thể Trịnh Yến, khiến cô cảm thấy có chút khó thở. 

Triệu Nhiên cũng rất thích quá trình này. Thay vì vội vã rời khỏi phòng, anh đi vòng quanh phòng, chủ động vuốt ve Trịnh Yến đang thở hổn hển trong tay. 

Sau đó anh ôm lấy Trịnh Yến và bước ra khỏi cửa phòng ngủ. 

Cảm nhận được những làn sóng khoái cảm cực lớn phát ra từ cơ thể mình, Trịnh Yến cuối cùng không thể kiềm chế được và bắt đầu hét lên khe khẽ. 

Triệu Nhiên nhận thấy việc đi lại và làm mọi việc dường như là một sự kích thích rất lớn đối với cả hai người, giống như mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới, dạo quanh trong phòng khách rộng rãi và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. 

"Dì ơi, dì thật tuyệt vời!"

Trịnh Yến lúc này đã có chút bối rối, đôi mắt cô giãn ra và chỉ có thể phát ra những tiếng kêu vô thức. 

Triệu Nhiên ôm Trịnh Yến đi vòng quanh phòng khách một lúc, cảm thấy hơi mệt mỏi. Đồng thời, anh cũng lo lắng Trần Miên Miên đang ngủ ngon lành trong phòng ngủ sẽ nghe thấy tiếng hét ngày càng lớn của Trịnh Yến, nên anh chỉ đơn giản bước vào phòng tắm trong khi chơi đùa với Trịnh Yến mảnh khảnh trong tay. 

Một tay mở cửa phòng tắm, Triệu Nhiên hận không thể đặt Trịnh Yến vào bồn rửa mặt, bắt đầu một vòng chinh phục khốc liệt mới. 

Cảm giác lạnh lẽo của chiếc bồn rửa mặt đã mang lại sự tỉnh táo còn lại của Trịnh Yến. Trịnh Yến nhìn Triệu Nhiên đang đổ mồ hôi đầm đìa trước mặt cô, rên rỉ và lau mồ hôi trên trán. 

Triệu Nhiên nhìn người đẹp Trịnh Yến đang đỏ mặt khắp người và có khuôn mặt thanh tú. Anh không khỏi cúi xuống và bắt đầu tàn phá đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Trịnh Yến. 

Đối mặt với nụ hôn thô bạo và cuồng nhiệt của Triệu Nhiên, Trịnh Yến không những không tức giận mà còn có chút hưng phấn. Cô ôm cổ anh nhiệt tình đáp lại. 

Cặp vú trên ngực Trịnh Yến không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay của Triệu Nhiên, nụ hoa trên đỉnh càng ngày càng đỏ mọng. 

Triệu Nhiên và Trịnh Yến hôn nhau say đắm một lúc, không khỏi cúi đầu, ngậm nụ hoa bên trái vào miệng, bắt đầu mút mạnh. 

Cảm giác kỳ lạ truyền từ lồng ngực khiến Trịnh Yến không khỏi run rẩy. Cô vô thức ôm đầu Triệu Nhiên, tận hưởng khoái cảm cấm kỵ. 

Triệu Nhiễm không ngừng mút miệng, nhưng cũng không quên tăng cường cường độ trong cơ thể. Dưới những chuyển động mạnh mẽ của cô, Trịnh Yến đã bắt đầu mất đi áo giáp. 

"Hmm...ah...ừm...ah..."

"Ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...thật tuyệt..." Triệu Nhiên ngẩng đầu lên, ngắm nhìn dáng vẻ quyến rũ của Trịnh Yến một lúc, sau đó nhìn xuống nơi anh và Trịnh Yến kết hợp với nhau, đột nhiên cảm thấy có chút không hài lòng. 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, anh dừng lại. 

Trịnh Yến thở hổn hển và hỏi với đôi mắt mờ: "Có chuyện gì vậy?"

Triệu Nhiễm cười nói: "Dì, chúng ta đổi vị trí nhé?"

Trịnh Yến nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Triệu Nhiên và hít một hơi: "Triệu Nhiên tốt, tôi sẽ nghe lời bạn, tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi."

Nghe được lời nói của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cũng trở nên hưng phấn, đầu tiên nhẹ nhàng rút ra khỏi hang bướm của Trịnh Yến. 

Khi Zhao Ran rời khỏi nơi đó, Trịnh Yến đột nhiên cảm thấy trống rỗng, thậm chí có chút lạc lõng. 

Rốt cuộc, dương vật của Triệu Nhiên đã ở trong hang bướm của cô được vài giờ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1024 Tăng cường độ

Triệu Nhiên đưa tay xoa xoa ngực Trịnh Yến, sau đó lật cơ thể trắng như tuyết của Trịnh Yến lại, để cô nằm trên bồn rửa, với cặp mông trắng như tuyết hướng về phía anh. 

Tư thế này mặc dù khiến cho Trịnh Yến cảm thấy xấu hổ nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm xuống để Triệu Nhiên chiêm ngưỡng cặp mông của mình. 

Trong phòng tắm, hai người dính vào nhau trong tư thế vô cùng xấu hổ, không ngừng di chuyển. 

Tất nhiên, sự xấu hổ chỉ dành cho Trịnh Yến, dù sao cô cũng bị Triệu Nhiễm đè xuống chậu rửa mặt. 

Mơ hồ, Trịnh Yến thậm chí còn có chút cảm kích với Triệu Nhiên. Không có anh, cô sẽ không thể trải nghiệm niềm hạnh phúc của thế giới này và niềm vui đích thực của việc được làm phụ nữ. 

Vì vậy, tuy bây giờ đôi chân của cô đã hơi yếu nhưng cô vẫn có thể tự chống đỡ và chịu đựng được đòn tấn công như vũ bão của Triệu Nhiễm sau lưng. 

"Hmm...ah...ừm...ah..."

Lúc này, Triệu Nhiên một tay nắm tóc Trịnh Yến, tay kia đưa tay về phía trước đùa giỡn với mái tóc trắng của Trịnh Yến. 

Từ góc nhìn của Triệu Nhiên lúc này, mặc dù Trịnh Yến cúi đầu và không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt của Trịnh Yến, nhưng anh ấy có thể thoải mái đánh giá cao tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của Trịnh Yến. 

Nghe tiếng hét phát ra từ miệng Trịnh Yến, Triệu Nhiên càng hưng phấn hơn và không ngừng tăng cường cường độ. 

Nhưng Triệu Nhiên lúc này mới chú ý tới, chiếc gương lắp trên chậu rửa mặt đã phản chiếu rõ ràng dung mạo của hai người. 

Tấm lưng mịn màng của Trịnh Yến hiện rõ, hai cái mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy đã hơi đỏ do va chạm. 

Khuyết điểm duy nhất là Trịnh Yến liên tục cúi đầu rên rỉ nên anh không thể nhìn thấy biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt cô trong gương. 

"Dì ơi, hãy ngẩng đầu lên và nhìn lại chính mình!" Triệu Nhiên cúi xuống thì thầm vào tai Trịnh Yến, đồng thời cũng liếm dái tai thanh tú của Trịnh Yến một lúc. 

Trịnh Yến dường như biết bộ dạng dâm đãng của cô trong gương, thở hổn hển và lắc đầu, không muốn ngước lên. 

Triệu Nhiên không quan tâm lắm. Anh ta cầm tóc của Trịnh Yến trong tay, ban đầu chỉ để giữ thăng bằng, nhưng bây giờ nó có công dụng khác. 

Ngay khi anh ta dùng lực, cái đầu nhỏ nhắn thanh tú của Dương Tú Phần bị nhấc lên, và cô phải đối mặt với mình trong gương. 

Da đầu cô hơi đau một chút, nhưng lại mang đến cho Trịnh Yến sự kích thích lớn hơn, khiến cô có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp. 

Trịnh Yến miễn cưỡng ngước mắt lên và nhìn thấy bức ảnh trong gương. 

Trong gương, một người phụ nữ có vẻ ngoài mềm mại đang nằm trên bệ rửa mặt. Những đám mây đen đã tản đi. Sau tấm lưng mịn màng của cô, một chàng trai to lớn đang liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. 

Cô thậm chí còn có thể nhìn thấy dương vật to lớn đáng kinh ngạc nhô ra từ mông mình, gây ra sóng nước. 

Trịnh Yến biết người phụ nữ trong gương chính là mình. 

Mà nhìn thấy chính mình bị Triệu Nhiên từ phía sau tiến vào vị trí mạnh mẽ xâm nhập, nàng vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn. 

Triệu Nhiên nắm tóc cô. Trịnh Yến dù có muốn cũng không thể cúi đầu xuống. Cô chỉ có thể thở hổn hển nói: "Con biết... con biết ức hiếp dì! A! Nhẹ nhàng một chút..."

Triệu Nhiên mỉm cười, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Trịnh Yến trong gương và thốt lên: "Dì, dì thật xinh đẹp!"

Trịnh Yến thở hổn hển: "Có phải bạn... bạn đã có ý định với dì tôi từ lâu rồi không?"

Triệu Nhiễm tăng thêm sức mạnh, vừa cười vừa nhào nặn nói: "Đương nhiên, dì của tôi xinh đẹp như vậy, lại có thân hình chuẩn như vậy, tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1025 Quá tuyệt vời

Trịnh Yến trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và tiếp tục đắm chìm trong niềm vui vô bờ bến do Triệu Nhiên mang lại. 

Dưới sự xâm nhập liên tục của Triệu Nhiên, vẫn ở vị trí này, Trịnh Yến không thể trụ được nữa. 

Trịnh Yến hét lên, giọng cô trở nên khàn khàn. 

"A... Dì tới, tới! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!"

Thân thể trắng nõn của Trịnh Yến dường như được bao phủ bởi một lớp phấn hồng, đầu óc có chút mơ hồ, bắt đầu nói nhảm. 

Cuối cùng, với tiếng gầm trầm của Triệu Nhiên và tiếng hét của Trịnh Yến, hai người đã đạt đến đỉnh cao. 

"Ngươi thật mạnh mẽ, dì của ta sẽ bị ngươi giết chết."

Trịnh Yến tự lẩm bẩm, cơ thể cô thỉnh thoảng co giật, chân cô trở nên yếu ớt. Nếu không phải Triệu Nhiễm từ phía sau ôm nàng, nàng đã ngã trên mặt đất. 

Triệu Nhiên vẫn đang rất phấn chấn. 

Trịnh Yến, người vẫn còn tâm trạng còn vương vấn, đã nhận thấy dấu hiệu ngẩng đầu lên ở Thung lũng Điệp, nhưng cô sợ đến mức khuôn mặt tái nhợt. 

“Ồ, sao lại cứng đầu thế nữa?”

Triệu Nhiên quay đầu lại với Trịnh Yến, âu yếm nhìn cô: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp và quyến rũ, khiến con không khỏi muốn đụ dì hết lần này đến lần khác!"

Mặt Trịnh Yến đỏ lên: "Nhưng một tên to con như anh lại làm được việc này quá lâu rồi. Anh đúng là thiên địch của phụ nữ chúng tôi!"

Nhìn thấy Trịnh Yến quyến rũ như vậy, Triệu Nhiên không thể nhịn được nữa. Địa điểm trong Thung lũng Bướm lại ngẩng đầu lên và một đợt giết chóc mới sắp bắt đầu. 

Trịnh Yến nhanh chóng nói nhẹ nhàng: "Chờ một lát, để dì tôi nghỉ ngơi, được không?"

Nhìn thấy Trịnh Yến có vẻ hơi kiệt sức, Triệu Nhiên cũng không tiếp tục nhấn mạnh. 

Rốt cuộc, mối quan hệ giữa hai người đã phát triển đến thời điểm này. Chẳng phải họ nên làm điều đó bất cứ khi nào họ muốn trong tương lai sao? 

Hiện tại, anh vẫn cần phải dỗ dành thật tốt Trịnh Yến, khiến cô hoàn toàn đầu hàng anh, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Vì vậy, Triệu Nhiên vừa nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của Trịnh Yến, vừa rời khỏi chỗ ngồi, bế Trịnh Yến ra khỏi bồn rửa mặt. 

Thấy Triệu Nhiên quan tâm đến mình như vậy, Trịnh Yến cũng cảm động. Cô nhẹ nhàng dựa vào trên người Triệu Nhiên, cảm nhận được dư vị sau đỉnh điểm. 

Về phần Triệu Nhiên, hắn cũng không nhàn rỗi. Trong khi ôm Trịnh Yến, anh ấy rảnh tay để chơi đùa với bộ ngực khủng của Trịnh Yến. 

Trịnh Yến Đôi giày của Trịnh Yến không chỉ có kích thước đáng kinh ngạc mà còn rất cong và cảm giác cầm trên tay rất tuyệt, đó là lý do tại sao Triệu Nhiên không thể đặt nó xuống. 

Chơi đùa một lúc, cuối cùng Trịnh Yến cũng tỉnh táo lại. Bị Triệu Nhiên trêu chọc hồi lâu, thân thể cô lại bắt đầu có phản ứng. 

Xoay tròn thân thể bốc lửa của mình, Trịnh Yến chạm vào bộ ngực rộng lớn của Triệu Nhiên. 

Cơ thể của Triệu Nhiên là của một chàng trai trẻ thực sự, mạnh mẽ và lịch lãm, tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Trịnh Yến nhẹ nhàng hôn lên cổ và ngực của Triệu Nhiên, sau đó hôn xuống cô. 

Nhìn thấy hành động của Trịnh Yến, Triệu Nhiên cũng phản ứng lại, nhưng Trịnh Yến sẵn sàng phục vụ anh ta, Triệu Nhiên tự nhiên rất vui vẻ tận hưởng. 

Trịnh Yến đi xuống và dừng lại trước nơi đáng sợ của Triệu Nhiên. 

Chính anh chàng to lớn này đã khiến cô muốn chết. Nhìn vào đó, Trịnh Yến nhớ lại cuộc ân ái đầy dục vọng vừa rồi giữa hai người, mặt cô lại đỏ lên. 

"Ồ, dì thân yêu của tôi."

Nhìn thấy Trịnh Yến quỳ dưới đất hầu hạ mình, Triệu Nhiên cảm thấy hài lòng khó tả, nhẹ nhàng ôm lấy Trịnh Yến. 

Phòng tắm dần trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng nước “tsk tsk” và hơi thở nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1026 Dịch vụ đặc biệt

Trịnh Yến quỳ trên sàn nhà tắm lạnh lẽo, chuyên tâm dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ chỗ của Triệu Nhiên. 

Dương vật của Triệu Nhiên to đến mức Trịnh Yến chỉ nuốt được một nửa. Dù vậy, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị lấp đầy đến mức phình ra. 

Khi Zheng Yan không ngừng nuốt và nuốt, một ít nước ngọc từ miệng Trịnh Yến thỉnh thoảng chảy ra giữa cái miệng nhỏ của Trịnh Yến và chỗ của Triệu Nhiên, trông cực kỳ dâm đãng. 

Triệu Nhiên ôm cái đầu nhỏ của Trịnh Yến và nhìn cô thổi kèn cho anh. Sự thỏa mãn trong lòng anh lớn hơn nhiều so với sự thích thú về thể xác. 

Nhưng nhìn thấy Trịnh Yến mỗi lần chỉ nuốt được một nửa, Triệu Nhiên vẫn có chút bất mãn. 

Anh nhẹ nhàng ôm đầu Trịnh Yến và bắt đầu ấn nó xuống từ từ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, dường như nó đã gặp phải nút thắt cổ chai và rất khó để tiến lại gần hơn. 

Trịnh Yến không phản ứng trong giây lát và bị nghẹn. Khi cô kịp phản ứng lại, cô chỉ có thể ngước mắt lên, đáng thương nhìn Triệu Nhiễm. 

“Dì ơi, nếu dì cố gắng hơn thì sẽ sớm ăn hết thôi.” Triệu Nhiên khuyến khích. 

Trịnh Yến trợn mắt đẹp. Tất nhiên cô biết rằng mình có thể ăn hết. Cô đã từng thử nó khi đưa nó cho Triệu Nhiên trước đây. Nó đột nhiên chạm sâu vào cổ họng cô và khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Triệu Nhiên, Trịnh Yến thở dài trong lòng, thay vì ngăn cản sự xâm nhập của miệng mình, cô lại chủ động buông cổ họng mình ra. 

Theo sự chủ động của Trịnh Yến, nơi này nhanh chóng tiến lại gần và hoàn toàn lọt vào miệng Trịnh Yến. 

"Ồ." Triệu Nhiên chậm rãi thở ra, nơi đó hoàn toàn bị cái miệng nhỏ nhắn của Trịnh Yến nuốt chửng, khoái cảm mà nó mang lại thậm chí còn không tệ hơn khoái cảm trong hang bướm. 

Đặc biệt là cái đầu tiến vào cổ họng của Trịnh Yến thoải mái đến mức khiến Triệu Nhiên tê cả da đầu. 

Triệu Nhiên dừng lại để cảm nhận khoái cảm một cách cẩn thận, nhưng điều đó khiến Trịnh Yến đau đớn. Nó lọt vào cổ họng cô và cô thậm chí không thể ho ra được. Cô đang cố kìm nước mắt. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên đã nhanh chóng bắt đầu tập thể dục và không để cô tiếp tục rơi vào tình huống khó chịu như vậy. 

Tôi thấy Triệu Nhiên coi cái miệng nhỏ của Trịnh Yến và Trịnh Yến như một cái lỗ bướm và bắt đầu xâm nhập mạnh mẽ. Mỗi lần, anh ta rút ra hơn một nửa để cho Trịnh Yến có cơ hội thở, sau đó đẩy toàn bộ vào, mở ra và đóng lại, khiến đôi mắt của Trịnh Yến trở nên trắng bệch và nước mắt không ngừng chảy ra. 

Tuy nhiên, từ những động tác thô bạo của Triệu Nhiên, Trịnh Yến thậm chí còn cảm thấy một chút khoái cảm, và chất lỏng tình yêu dường như chảy ra từ lỗ bướm ở phần dưới cơ thể cô. 

Có thể nào? Bạn có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng? Điều này có thể mang lại niềm vui? Trịnh Yến có chút cam chịu nghĩ. 

Triệu Nhiên ôm cái đầu nhỏ của Trịnh Yến và bộc lộ những ham muốn trong lòng. Anh ấy đã làm điều đó liên tục hơn nửa giờ trước khi anh ấy muốn ra ngoài. 

Nhìn thấy Trịnh Yến nhìn mình bằng ánh mắt cầu xin, Triệu Nhiên biết cô không thể nhịn được nữa liền hét lên: "Cô ơi, tôi ra đây! Tôi sẽ nhét nó vào cổ họng cô!"

Bị Triệu Nhiên làm tình nửa giờ sau, Trịnh Yến cảm thấy miệng mình tê dại. Khi nghe tin anh cuối cùng cũng sắp ra mắt, sao cô có thể không đồng ý? 

Anh vội vàng gật đầu rồi chủ động mút và nuốt. 

Tuy nhiên, Triệu Nhiên lại giữ đầu cô xuống khiến cô không thể cử động được nữa. Anh đưa toàn bộ cơ thể mình vào miệng cô và bắt đầu phun trào dữ dội. 

Sâu trong cổ họng của Trịnh Yến, nơi của Triệu Nhiên bắt đầu phun trào hết đợt này đến đợt khác, vô số tinh hoa sinh mệnh phun vào cổ họng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1027 Nuốt

Nhưng Trịnh Yến thậm chí không thể nuốt nó, chỉ có thể để nó chảy vào bụng. 

Một phần gần như chảy vào khí quản của Trịnh Yến. Trịnh Yến chỉ có thể ho một cách khó khăn, khiến một lượng lớn tinh chất màu trắng phun ra từ miệng và thậm chí cả mũi của cô. 

Triệu Nhiên nhìn thấy có hứng thú, nhưng cũng biết hiện giờ Trịnh Yến đang rất khó chịu nên nhanh chóng rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Trịnh Yến. 

Trịnh Yến quỳ trên mặt đất và ho một lúc lâu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt trước khi cô hoàn toàn bình phục. 

Triệu Nhiễm lúc này mới trầm tư cầm lấy khăn ướt, vừa nhẹ nhàng lau vết bẩn trên mặt dì, vừa hỏi: "Dì, dì không sao chứ?"

Trịnh Yến bực bội liếc nhìn anh: "Thằng nhãi này, mày chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến sự sống chết của dì mày!" Triệu Nhiên nhanh chóng giả vờ biết mình sai, nhưng trong lòng lại nghĩ dì của mình vẫn chưa thành thạo lắm, sau này còn phải làm nhiều lần nữa, để dì không cảm thấy khó chịu như vậy. 

Mặc dù phàn nàn về Triệu Nhiên, nhưng Trịnh Yến đã cố gắng hết sức để hoàn thành hậu quả sau khi bình phục. 

Cô lại một lần nữa dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình lau sạch phần tinh chất màu trắng còn sót lại ở chỗ đó rồi nuốt hết vào bụng. Lúc đó cô mới thấy hài lòng.

Làm xong việc này, Trịnh Yến đã mệt mỏi, nhẹ nhàng nói với Triệu Nhiên trước mặt cô: "Tối nay chúng ta sẽ ở đây, được không? Còn rất nhiều ngày nữa, dì có thể chơi với con như dì muốn."

Triệu Nhiễm không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này, nhưng Trịnh Yến đã nói như vậy rồi. Anh ta nghĩ nghĩ, trợn mắt cười: “Được rồi, dì, đây là lời dì nói.

Tuy nhiên hôm nay chúng ta vui quá nên đổ mồ hôi rất nhiều, sao không cùng nhau tắm nhỉ? "

Nghe Triệu Nhiên nói như vậy, Trịnh Yến cảm thấy phần thân dưới của mình có chút dính chặt, cả cơ thể cô cũng vậy. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô chỉ có thể gật đầu. 

Triệu Nhiên vui mừng khôn xiết khi thấy Trịnh Yến đồng ý. Anh nhanh chóng đặt một chậu nước nóng vào bồn tắm bên cạnh, kiểm tra nhiệt độ rồi nhẹ nhàng bế Trịnh Yến vào. 

Nhìn Triệu Nhiên ôn nhu như vậy, Trịnh Yến cũng rất cảm động. 

Bồn tắm ở nhà không lớn nên Trịnh Yến chỉ có thể nằm trong vòng tay của Triệu Nhiên, cặp mông đầy đặn của cô bị bộ phận to lớn của Triệu Nhiên đẩy vào, khiến Trịnh Yến cảm thấy nóng bừng. 

“Chúng ta không thể tắm như thế này được.” Trịnh Yến ngượng ngùng nói.

Triệu Nhiên cười: “Dì yên tâm, nằm xuống, tắm rửa cho con.”

Nói xong, Triệu Nhiên đã cầm lấy sữa tắm bên cạnh, xoa một ít lên ngực Trịnh Yến. 

Sau đó, Trịnh Yến chưa kịp nói gì thì Triệu Nhiên đã bắt đầu xoa nắn ngực Trịnh Yến. 

Nhìn thấy Triệu Nhiên chu đáo có chút bá đạo, trong lòng Trịnh Yến ngọt ngào hơn một chút, để anh muốn làm gì thì làm trên ngực cô. 

Anh ấy nói rằng anh ấy đang giúp Trịnh Yến tắm, nhưng Triệu Nhiên lại tập trung vào cặp vú to đến kinh ngạc của Trịnh Yến, không ngừng xoa bóp. 

Triệu Nhiên vừa xoa nó vừa hỏi: “Dì, dì chưa từng sinh con, sao dì lại lớn như vậy?”

Trịnh Yến cũng đã thích nghi và không còn nhút nhát như trước nữa. Triệu Nhiên hỏi vấn đề này, nàng tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Triệu Nhiên vừa cười vừa xoa xoa nói: "Nhưng cô ơi, họ đều nói sau khi sinh con sẽ to hơn. Cô có nghĩ mình cũng sẽ như vậy không?"

Nghĩ tới đây, Triệu Nhiên không chỉ có chút mong chờ, còn nếu như dì của hắn thật sự sinh ra một đứa con thì sẽ lớn đến mức nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1028 Đừng ghét nó

Nghe Triệu Nhiên nhắc đến chuyện này, Trịnh Yến có chút phân tâm: "Làm sao tôi biết được?"

Triệu Nhiên thổi hơi thở nóng hổi vào tai Trịnh Yến, cười khúc khích: “Không sao đâu dì.”

“Nhưng dì tôi nghe nói sức khỏe của phụ nữ sau khi sinh con sẽ kém đi và sẽ già đi nhanh hơn. Bạn không ghét dì tôi sao?”

Nghe thấy Trịnh Yến hứa với mình, Triệu Nhiên cũng vui mừng khôn xiết. Anh hôn thật mạnh lên vầng trán mịn màng của cô, trịnh trọng nói: "Dì đừng lo, con yêu dì cũng đã muộn rồi. Làm sao con có thể ghét dì được?"

Nhìn thấy Triệu Nhiên thích mình như vậy, Trịnh Yến cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt Triệu Nhiên, sau đó hai người hôn nhau say đắm. 

Môi và răng họ gặp nhau, hôn nhau say đắm trong giây lát, nhưng Trịnh Yến lại thở phào nhẹ nhõm. 

Thì ra tay Triệu Nhiễm càng ngày càng không thành thật, hai ngón tay đã thọc vào trong Hồ Điệp của cô, điên cuồng khuấy động. 

Mà cái dưới háng Triệu Nhiễm lại đứng dậy, áp vào hậu môn thanh tú của cô, cọ xát vào đó. 

Hơi nóng tỏa ra từ Julei khiến mặt Trịnh Yến lại nóng bừng, chưa kể bàn tay của Triệu Nhiên đang gây rắc rối cho ngực cô và trong hang bướm. 

"Dì còn muốn không? Dì không mệt sao? Sao không đợi đến ngày mai?" Trịnh Yến thở hổn hển hỏi. 

Triệu Nhiễm cười "hehe": "Dì, cháu không mệt chút nào. Cô có mệt không? Không sao đâu, cháu có thể đổi chỗ khác.

“Anh ta vừa nói vừa đẩy nơi ấn vào hậu môn của Trịnh Yến, dường như đang lao thẳng vào con rồng vàng.

Trịnh Yến sợ hãi. Tất nhiên cô biết hậu môn có thể làm được nhưng cô chưa bao giờ thử. 

Nói cách khác, hậu môn mỏng manh của cô ấy vẫn còn là lãnh thổ trinh nguyên. Nếu Triệu Nhiễm làm loạn, có lẽ ngày mai cô ấy thậm chí còn không thể rời khỏi giường. 

"Được rồi Triệu Nhiên, đừng... chỗ đó không làm, em có thể làm ở phía trước, cô không mệt." Trịnh Yến nói nhanh. 

Triệu Nhiễm từ chối: "Không, dì, cháu chỉ muốn cắm nụ hoa cúc của dì, để cháu mở ra!"

Trịnh Yến bối rối. Có vẻ như Triệu Nhiên đã quyết tâm lấy được hậu môn của cô. Cô nghĩ nghĩ, chỉ có thể nói: "Không phải là tôi không làm cho anh, nhưng hôm nay tôi thực sự hơi mệt, đợi một ngày khác, hôm khác tôi sẽ chuẩn bị cho anh, để anh có thể lấy được hậu môn của tôi nhiều nhất có thể! Hôm nay anh có thể làm xong lỗ bướm của mình."

Sau khi nghe được lời hứa của dì, Triệu Nhiên mới yên tâm, không còn ép buộc nữa. 

Dù sao thì anh cũng không ngờ rằng lần đầu tiên anh đụ cô đã lấy được hậu môn của Trịnh Yến. 

Triệu Nhiễm gật đầu: "Được rồi, dì, dì phải chuẩn bị sớm."

Nghe Triệu Nhiên nói như vậy, Trịnh Yến cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Ít nhất tối nay, cô không cần lo lắng hậu môn mỏng manh của mình bị Triệu Nhiễm sưng tấy. 

Như để báo đáp Triệu Nhiên, Trịnh Yến đã chủ động ngồi dậy, ngồi lên người Triệu Nhiên. 

Những giọt nước pha lê trượt xuống từ cơ thể trắng trẻo không tì vết của Trịnh Yến, khiến Triệu Nhiên bị lóa mắt. 

Trịnh Yến không thể không quan tâm đến sự nhút nhát của cô ấy. Cô đã bị Triệu Nhiên kích thích đã lâu, hiện tại nóng lòng muốn đưa bộ phận của Triệu Nhiễm vào trong hang bướm của mình. 

Tôi nhìn thấy hai chân thon dài như ngọc trắng nõn của Trịnh Yến chống lên hai bên bồn tắm, hoàn toàn lộ ra lỗ bướm trước mặt Triệu Nhiên. 

Đồng thời, nàng duỗi ra đôi tay ngọc mảnh mai, nhẹ nhàng đỡ lấy bộ phận to lớn hung hãn của Triệu Nhiên, chỉ vào cửa hang bướm của mình, chậm rãi ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1029 Bồn tắm

Lúc này Triệu Nhiên cũng đang nhìn chằm chằm cảnh tượng dâm đãng này. 

"Ồ." Trịnh Yến thở dài một hơi, giọng nói đầy hài lòng. 

Mà bộ phận kinh người của Triệu Nhiên đã hoàn toàn bị lỗ bướm của Trịnh Yến nuốt chửng. 

Trong bồn tắm, theo Trịnh Yến nâng lên hạ xuống, nước bên trong không ngừng tràn ra. 

Nhưng cả hai người họ đều không thể quan tâm hơn. 

Triệu Nhiên hiện đang nhìn chằm chằm vào cơ thể nhấp nhô của Trịnh Yến, tận hưởng sự phục vụ của Trịnh Yến. 

Được Trịnh Yến cưỡi lên, anh không hề cảm thấy khó chịu mà ngược lại còn cảm thấy tràn đầy thành tựu. 

Có thể để cho Trịnh Yến của mình chủ động cưỡi lên trên cơ thể mình, dùng cơ thể của cô để lấy lòng anh ta hẳn phải là vinh quang của một người đàn ông! 

Trong lúc Triệu Nhiên đang ngắm nhìn thì tay cũng không nhàn rỗi. Anh lạnh lùng dựa vào bồn tắm, đưa hai tay ra che ngực Trịnh Yến và xoa bóp thật mạnh khiến cô rất vui vẻ. 

Về phần Trịnh Yến, lúc này mắt cô đã mờ đi. Triệu Nhiễm có thể không có cảm xúc gì đặc biệt, nhưng thực ra đây là lần đầu tiên Trịnh Yến làm chuyện như vậy trong bồn tắm. 

Về phần cưỡi nam ở tư thế nữ ngồi trên, đương nhiên là lần đầu tiên. 

Sự đan xen của những cảm xúc mà cô chưa từng trải qua trước đây mang lại cho Trịnh Yến niềm vui vô cùng. 

Cô cảm thấy như đang bơi trong biển, tận hưởng trọn vẹn niềm vui được làm phụ nữ. 

Thấy Trịnh Yến hài lòng, Triệu Nhiên vui vẻ thả lỏng cơ thể, để Trịnh Yến lên xuống trên người anh. 

Trong làn nước trong vắt của bồn tắm, mối liên hệ giữa Trịnh Yến và Triệu Nhiên hiện ra lờ mờ. Khi Zheng Yan di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng lại có những bong bóng nổi lên. Triệu Nhiên theo dõi rất có hứng thú. 

Trịnh Yến ngồi trên người Triệu Nhiên, lắc lắc cặp mông đầy đặn của cô và nuốt nước bọt hơn mười phút. Mãi đến khi nước trong bồn tắm dần lạnh đi, cô mới kiệt sức ngã vào ngực Triệu Nhiễm. 

"Ngươi liền không muốn động đậy, dì ta mệt mỏi rồi." Trịnh Yến thở hổn hển. 

Triệu Nhiên cười ha hả: "Ta nhìn thấy dì một mình vui vẻ."

Trịnh Yến đột nhiên ra tay khiêu khích: "Tôi không quan tâm, tôi muốn bạn di chuyển tiếp theo!"

"Dạ, dì!" Triệu Nhiên mỉm cười. 

Nói xong, Triệu Nhiên nắm lấy phần mềm yếu của Trịnh Yến và bắt đầu chủ động. 

Với sự chủ động của Triệu Nhiên, Trịnh Yến cuối cùng đã trải qua niềm hạnh phúc thực sự. 

Mỗi lần Triệu Nhiễm đẩy lên, anh không chỉ có thể đẩy toàn bộ cơ thể cô lên, thậm chí còn có thể đẩy lên phần sâu nhất trong Thung lũng Bướm và miệng tử cung của cô. 

Sự kích thích cực lớn khiến hơi thở của Trịnh Yến trở nên gấp gáp và cô liên tục rên rỉ. 

Khi Zhao Ran điên cuồng đâm hết lần này đến lần khác, đôi mắt của Trịnh Yến bị mù và toàn thân cô yếu ớt. Cô nằm trên người Triệu Nhiên, để anh đùa giỡn với cơ thể cô, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng từ trong miệng. 

Triệu Nhiên rất hài lòng với những gì mình nghe được. Tiếng hét của phụ nữ là phần thưởng lớn nhất dành cho đàn ông. Việc dì cô hét lên một cách dâm đãng như vậy có nghĩa là anh đã khiến cô cảm thấy đủ thoải mái. 

Nghĩ đến đây, Triệu Nhiên lại tăng cường độ và tần suất va chạm, khiến Trịnh Yến hét lên và ôm chặt lấy anh. 

Sau khi đánh hàng trăm lần cùng một lúc, Trịnh Yến cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy toàn thân run rẩy và lỗ bướm của cô ấy bắt đầu co lại thật chặt. 

Hét lên một tiếng, lỗ bướm của Trịnh Yến phun ra một dòng nước, đổ vào chỗ của Triệu Nhiên, sau đó thấm ra ngoài, chảy vào bồn tắm. 

Triệu Nhiên biết mình lại một lần nữa đưa Trịnh Yến lên đỉnh cao, trong lòng cảm thấy rất hài lòng. 

Nhưng vừa rồi anh chưa lấy nó ra. Anh ôm lấy Trịnh Yến đang mềm nhũn, để cô đu mình trên người rồi bước ra khỏi bồn tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1030: Trong phòng tắm

Trịnh Yến vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao nên chỉ có thể để Triệu Nhiên làm những gì cô ấy làm. 

Triệu Nhiễm mở vòi hoa sen, một dòng nước nóng đổ xuống. Hóa ra Triệu Nhiên sợ Trịnh Yến lên đến đỉnh điểm sẽ bị cảm lạnh nên muốn cho cô tắm nước nóng. 

Cùng lúc đó, Triệu Nhiên ôm lấy Trịnh Yến và tiếp tục tấn công mạnh mẽ. 

Lại bị Triệu Nhiên ôm giữa không trung, lại dùng sức đụ, Trịnh Yến vốn đang choáng váng lại tỉnh dậy, lẩm bẩm rên rỉ. 

Giữa những tiếng rên rỉ trầm thấp của Trịnh Yến, Triệu Nhiên gầm lên và một lần nữa rót sinh mệnh vào cơ thể Trịnh Yến. 

Trịnh Yến rùng mình và hét lên liên tục, lần nữa đạt đến đỉnh cao. 

Sau khi đưa Trịnh Yến lên đỉnh lần nữa thì đã rất muộn, Triệu Nhiên cũng biết rằng Trịnh Yến đã không thể chịu đựng được sự chinh phục của mình nữa. 

Anh cầm vòi hoa sen lên, cẩn thận tắm rửa trên người Trịnh Yến từ trên xuống dưới, dùng khăn tắm lau nước trên người Trịnh Yến. Sau đó anh bế Trịnh Yến đang khập khiễng đi vào phòng ngủ. 

Trịnh Yến thực sự đã kiệt sức. Cô cũng không ngờ Triệu Nhiên lại có năng lực như vậy, lại bị anh tra tấn như thế này. 

Toàn thân cô mềm nhũn như bông, chỉ có thể uể oải rúc vào trong ngực Triệu Nhiễm, để anh ôm cô. 

Hai người lặng lẽ đi vào phòng ngủ. 

Triệu Nhiễm ôm lấy Trịnh Yến, lặng lẽ đi đến bên kia giường, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Mặc dù Trịnh Yến đã kiệt sức nhưng cô vẫn miễn cưỡng ngẩng đầu lên và hôn Triệu Nhiên một cách say đắm. 

Một lúc lâu sau, hai người dần dần tách ra. Triệu Nhiên miễn cưỡng thì thầm vào tai Trịnh Yến: "Dì, ngày mai gặp lại."

Sau đó, Triệu Nhiên rời đi. 

Trịnh Yến cũng chìm vào giấc ngủ vì mệt mỏi và vô cùng hài lòng. 

Ngày hôm sau, Triệu Nhiên tỉnh lại đã là buổi trưa. Rốt cuộc, anh và dì đã trằn trọc với nhau đến tận nửa đêm hôm qua. 

Tuy nhiên, anh bị đánh thức bởi tiếng cười phát ra từ phòng khách. 

Nhàn nhạt vang lên giọng nói của hai người phụ nữ. 

Một trong số đó là giọng của dì tôi, còn giọng còn lại có vẻ quen thuộc. 

Triệu Nhiên tò mò, không muốn tiếp tục ngủ, vội vàng mặc quần áo đi ra ngoài. 

Khi tới phòng khách, tôi nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp đang làm việc trong phòng khách vừa cười nói đùa giỡn. 

Một trong số họ là người dì mà anh đã ngoại tình tối qua, còn người kia là em gái anh, dì ruột của anh, Trịnh Phi. 

"Dì, sao dì lại ở đây?" Ánh mắt Triệu Nhiên dừng lại trên thân hình đầy đặn của dì mình một lúc, rồi mỉm cười hỏi. 

"Ồ, là Tiểu Nhiên, mấy năm không gặp, ngươi đã lớn rồi.

Tại sao, dì không được chào đón đến gặp bạn và dì? Trịnh Phi nhìn Triệu Nhiên và hỏi với một nụ cười.

"Không, dì tôi sẵn lòng đến. Ta vui mừng cũng chưa muộn." Triệu Nhiên vội vàng mỉm cười.

Triệu Nhiên và Trịnh Yến nhìn nhau và ngầm đi vào bếp.

Vừa vào phòng bếp, Triệu Nhiên nóng lòng ôm lấy Chính Nghiên trong lòng, đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào trong ngực Trịnh Yến, bắt đầu nhào nặn thật mạnh.

Trên mặt Trịnh Yến hiện lên một vệt đỏ bừng, cô giãy giụa một chút rồi yêu anh, chỉ nhỏ giọng nói: “Cẩn thận, Tiểu Phi còn ở bên ngoài.” 

Triệu Nhiên nhắc tới điểm này có chút khó chịu, không khỏi tăng thêm lực lượng trong tay. Trịnh Yến véo cô nhẹ nhàng hét lên, sau đó bất mãn hỏi: "Sao cô lại gọi cô đến đây?"

Trịnh Yến giận dữ nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1031 Hạnh phúc trên trái đất

"Đừng nói với tôi là bạn không có bất kỳ suy nghĩ nào về dì của mình."

Nghe được lời nói của Trịnh Yến, Triệu Nhiên sửng sốt và có chút xấu hổ. 

"Dì, ý của dì là để con đưa cho dì..."

Nghe được câu hỏi của Triệu Nhiên, Trịnh Yến cũng thở dài: “Thật không dễ dàng gì với cô của cô, tôi cũng thấy có lỗi với cô ấy.”

Họ đều là phụ nữ nên Trịnh Yến đương nhiên hiểu cảm giác của chị mình. 

Bây giờ tôi đang tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế vì Triệu Nhiễm, làm sao tôi có thể không nghĩ đến người chị này. 

Nghĩ đến đây, Trịnh Yến nhìn Triệu Nhiên, thấp giọng tiếp tục: “Hơn nữa, với sức mạnh của đồ vật của cậu, nếu để tôi ở một mình với cậu nửa tháng, cô tôi lo lắng cô ấy sẽ không chịu nổi.”

Điều này thực sự đúng. Sáng nay khi Trịnh Yến thức dậy, đôi chân của cô ấy đã yếu ớt. 

Trịnh Yến vừa mong chờ vừa lo lắng khi nghĩ đến việc đêm qua bị anh tra tấn và lên đỉnh mấy lần. 

Trịnh Yến thực sự không chắc liệu cô có thể chịu đựng được nếu Triệu Nhiên tài năng cứ ném cô suốt nửa tháng hay không. 

Sau khi cân nhắc trái phải, Trịnh Yến gọi điện cho chị gái và mời cô ấy đến ở cùng mình vài ngày. 

Tất nhiên, không thể nói thẳng với em gái tôi về những suy nghĩ đằng sau việc này. 

Triệu Nhiên cũng hơi ngạc nhiên khi nghe Trịnh Yến nói điều này. 

Dì tôi thực sự nghĩ đến bản thân nhiều đến mức chủ động đưa cô ấy lên môi tôi? 

Triệu Nhiễm đang chơi đùa với cô, hỏi: "Dì... cô ấy có bằng lòng không?"

Trịnh Yến mỉm cười: "Tôi không biết về em gái mình? Dù sao cô ấy cũng không phải là một kẻ tử vì đạo trong sạch. Mấy năm gần đây, cô ấy chỉ không đi đến một người đàn ông hoang dã vì khuôn mặt của mình. Hôm nay cô có thể thành công hay không còn phải xem năng lực của cô."

Triệu Nhiên nghe vậy, hai mắt sáng lên, cười nói: "Vậy ta không khách khí, nếu dì ta có nhu cầu thì ta đương nhiên buộc phải làm, của cải sẽ không rơi vào tay người ngoài."

Trịnh Yến bị Triệu Nhiên xoa khắp người, cô đã có chút xúc động. Cô nhanh chóng đẩy tay Triệu Nhiên ra, nhẹ nhàng nói: "Triệu Nhiên xấu tính, đừng trêu chọc dì tôi nữa."

Triệu Nhiễm cười cười: "Dì của ta đối với Triệu Nhiễm như vậy ân cần, ta không phải nên thưởng cho dì thật tốt sao?"

Đang nói, một bàn tay to chạm vào đáy váy của Trịnh Yến. 

Cái chạm này không thành vấn đề, Triệu Nhiên kinh ngạc phát hiện hôm nay Trịnh Yến thực sự ra trận, khiến anh trực tiếp chạm vào lỗ bướm của Trịnh Yến. 

Hôm nay Trịnh Yến mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, dài quá đầu gối. Cô ấy trông thanh lịch và quyến rũ, nhưng không ai có thể nghĩ rằng cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Trịnh Yến đỏ mặt khi Triệu Nhiên đột kích vào vùng kín của cô. Cô dùng đôi chân ngọc nhẹ nhàng kẹp bàn tay tinh nghịch của Triệu Nhiên, cầu xin: "Được rồi Triệu Nhiên, buổi tối hãy quay lại để cô tôi nghỉ ngơi một lát. Đêm qua cô mạnh mẽ quá, cô tôi vẫn còn hơi sưng tấy."

Nhìn thấy dì của mình có vẻ không chịu nổi thử thách, Triệu Nhiên chỉ có thể bỏ cuộc, chỉ xoa bóp cái mông đầy đặn của Trịnh Yến một lúc.

Trịnh Yến thở dốc vì bị anh ta xoa bóp. Cô sợ anh sẽ kích động cô nên chỉ có thể chuyển hướng sự chú ý của cô nói: "Dành sức đối phó với cô cô, lát nữa cô sẽ tạo cơ hội cho cô, cô phải nắm bắt lấy."

Nghe dì nói, Triệu Nhiên cũng có hứng thú. Anh hỏi cô chi tiết về kế hoạch của cô và ngay lập tức tràn ngập sự ngưỡng mộ. 

Hai người dọn dẹp sạch sẽ, bước ra khỏi bếp và đến phòng khách. 

Sắc mặt của Trịnh Yến lúc này vẫn có chút đỏ bừng, nhưng Trịnh Phi lại không nhận ra điều gì. Dù có nghĩ đến thế nào, cô cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng hai người trước mặt đã có mối quan hệ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1032 Sự cám dỗ

Trịnh Phi hiện đang trò chuyện với Triệu Nhiên với tư cách là trưởng lão. 

Giả vờ đang tập trung trò chuyện với dì, ánh mắt Triệu Nhiên vô thức bắt đầu đảo quanh Trịnh Phi. 

Khác với vẻ đẹp trưởng thành và gợi cảm của Trịnh Yến, vẻ đẹp của Trịnh Phi là vẻ đẹp trí tuệ, đồng thời có chút cám dỗ trong vẻ kiêu sa. 

Thứ cô chọn hôm nay là một bộ vest nữ giản dị, kết hợp với quần ngắn ở thân trên và dưới cùng đôi tất đen, đơn giản đầy quyến rũ. 

Lúc này, đôi chân dài quấn trong tất đen này đang lặng lẽ xuất hiện trước mặt Triệu Nhiên. 

Trong khi Triệu Nhiên đang thản nhiên đối xử với dì mình, anh ta không cẩn thận nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp trước mặt, tưởng tượng cảnh cầm chúng trên tay, xé rách và chơi đùa theo ý muốn. 

Khi Zheng Fei nói, cô cũng nhận thấy sự lơ đãng của Triệu Nhiên. Khi cô nhìn kỹ, cô phát hiện Triệu Nhiên đang nhìn chằm chằm vào chân cô một cách vô liêm sỉ. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng. Kỳ thật bản thân Trịnh Phi cũng không biết tại sao mình lại phải ăn mặc như vậy mấy ngày liền, nhưng khi nhìn thấy anh dùng ánh mắt như vậy nhìn mình, cô vừa xấu hổ vừa có chút vui mừng. 

Trịnh Yến ở một bên nhìn thấy sự thiếu kiên nhẫn của Triệu Nhiên. Cô nháy mắt với Triệu Nhiên, cười với em gái mình: "Tiểu Phi, đã lâu rồi em không ăn đồ anh nấu, sao hôm nay không để em lười biếng? Để Tiểu Nhiên cũng có thể nếm thử đồ ăn của em?"

Trịnh Phi cảm thấy bối rối trước Triệu Nhiên. Nghe chị gái nói như vậy, cô tự nhiên không có lý do gì không đồng ý, vội vàng nói: "Được rồi, chị, em đi ngay."

Nói xong anh chạy vào bếp như bỏ chạy. 

Nhìn thấy Trịnh Phi vào bếp, Triệu Nhiên mỉm cười, đi thẳng đến bên cạnh Trịnh Yến, dùng bàn tay to lớn khám phá ngực của Trịnh Yến. Anh nhào nặn nó, cười nói: “Dì, dì thật chu đáo.”

Trịnh Yến quyến rũ nhìn Triệu Nhiên của cô, nhẹ nhàng nói: "Kẻ thù không phải tất cả là do bạn! Được rồi, đừng làm phiền dì tôi ở đây, nhanh vào đi."

Triệu Nhiên rất hài lòng khi thấy Trịnh Yến ân cần như vậy. Anh hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Trịnh Yến trước khi bước vào bếp. 

Trong bếp, Trịnh Phi đang bận nghĩ về đôi mắt rực lửa vừa rồi của Triệu Nhiên, thầm lẩm bẩm. 

"Đứa trẻ này bây giờ thật dũng cảm."

"Dì ơi, dì đang nói chuyện gì vậy?" Một giọng nam đột nhiên vang lên sau lưng cô. 

Trịnh Phi giật mình, khi cô quay lại, cô thấy Triệu Nhiên đẹp trai và mạnh mẽ đang đứng trước mặt cô. 

"Không có gì." Trịnh Phi lắc đầu như thể cô có lỗi. 

Tuy nhiên Triệu Nhiên lại trực tiếp đến bên cạnh cô nói: "Dì sợ một mình cháu không gánh nổi nên để cháu giúp."

Không gian hoạt động trong bếp không lớn. Hai người đứng trước bồn rửa, rất gần nhau một cách tự nhiên, hai tay chạm vào nhau. 

Cảm nhận được hơi ấm từ cánh tay cô và khí chất nam tính mạnh mẽ của Triệu Nhiên ở bên cạnh, Trịnh Phi đột nhiên hoảng sợ. 

"Được rồi."

Triệu Nhiên dường như không nhận thấy mùi ấm áp trong không khí, và đưa tay cùng dì rửa rau trong bồn rửa. 

Tuy nhiên, vô tình hay cố ý, bàn tay Triệu Nhiên thỉnh thoảng lại nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Chính Phi. 

Thử lại mấy lần, Triệu Nhiên phát hiện dì của mình càng đỏ mặt hơn một chút, nhưng dường như không có ý định phản kháng, thậm chí cũng không mắng hắn. 

Lòng dũng cảm của Triệu Nhiên dần dần lớn lên, ánh mắt lặng lẽ liếc nhìn cổ áo của Chính Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1033 Duyên dáng

Trịnh Phi không cao nhưng với chiều cao và góc cạnh của Triệu Nhiên, anh có thể dễ dàng nhìn thấu đường viền cổ áo lỏng lẻo của cô. 

Triệu Nhiên vô tư ngắm nghía bộ ngực đẹp của dì một lúc. Nhìn mặt cô càng ngày càng đỏ nhưng vẫn không nói một lời, trong lòng anh cũng đã có quyết định. 

"Dì ơi, chúng ta rửa bát như thế này không tiện, sao con không rửa bát sau lưng dì? Tay con dài nên nhanh hơn." Triệu Nhiên ác ý đề nghị. 

Trịnh Phi giật mình, cô ngơ ngác đồng ý: "Được."

Vừa nói, Triệu Nhiễm đã đi tới phía sau cô, một đôi cánh tay to lớn ôm lấy eo cô.

Lúc này Trịnh Phi mới nhận ra sự mơ hồ của cử chỉ này. Cô muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết nói thế nào. 

Đột nhiên, Trịnh Yến cảm thấy có thứ gì đó đè lên cặp mông đầy đặn của mình. 

Thứ đó nóng và dày. Trịnh Phi lập tức phản ứng lại, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức tràn đầy máu. 

Triệu Nhiên cảm nhận được sự đụng chạm kinh ngạc trên mông của dì, nhưng anh lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta chỉ không kiếm cớ rửa rau nữa mà thản nhiên nói: “Dì tôi rửa rau rất giỏi, tốt nhất tôi nên mát-xa cho dì.”

Vừa nói, anh vừa lau tay vào chiếc khăn bên cạnh rồi đặt lên tấm lưng duyên dáng của dì. 

Cảm nhận được bàn tay ấm áp của Triệu Nhiên đang vuốt ve sau lưng mình, Trịnh Phi có chút hoảng sợ, đang định mở miệng nói gì đó thì giọng nói của chị gái Trịnh Yến đột nhiên vang lên từ phòng khách. 

"Tiểu Phi, tiểu Nhiên, hai người các ngươi đang ở trong bếp bận rộn sao? Có muốn chúng ta vào giúp không?" Trịnh Phi giật mình khi nghe thấy giọng nói của em gái, sợ em bước vào nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ như vậy nên vội vàng nói: “Không cần đâu chị, chúng ta đều đang bận.”

Trịnh Phi ngẫu nhiên ngừng nói chuyện trong phòng khách. 

Sợ gây ồn ào và lôi em gái vào, Trịnh Phi chỉ có thể đỏ mặt chịu đựng trước hành vi có phần quá đáng của Triệu Nhiên. 

Nhìn thấy dì hợp tác như vậy, Triệu Nhiên âm thầm mỉm cười, nhưng càng trở nên thái quá. 

Vốn dĩ tay anh chỉ xoa xoa vai của Trịnh Phi, nhưng bây giờ chúng dần dần di chuyển xuống phía dưới, chạm vào cặp mông đầy đặn của Trịnh Phi và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Cảm nhận được sự kích thích từ vùng nhạy cảm, Trịnh Phi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đỏ mặt nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nhiên, đừng xoa, xoa chỗ đó đi."

Triệu Nhiễm mỉm cười tựa vào cổ Chính Phi, hít vào mùi thơm trên cơ thể của mỹ nhân, cười khúc khích nói: “Dì, dì ở đâu không để con xoa bóp cho dì?” "

Trịnh Phi cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bức từ cổ mình, cơ thể cô đã hơi yếu đi. Cô nhẹ nhàng giãy giụa trong ngực Triệu Nhiễm mấy lần, sau khi không thấy có kết quả, chỉ có thể bất đắc dĩ thấp giọng nói: "Cái kia... Đây!" "

Điều cô không ngờ tới là Triệu Nhiễm lần này không tiếp tục xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô mà buông ra, cười nói: “Được rồi, dì đã không cho thì tôi cũng không nhào nặn cô ấy.” 

Trịnh Phi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy hơi thất vọng.

Nhưng ngay lập tức, cô lại nghe thấy giọng nói quỷ dị của Triệu Nhiên: “Vậy để tôi đổi chỗ, để dì xoa chân cho tôi. Đứng lâu như vậy chắc cô cũng mệt rồi.” 

Nói xong, Trịnh Phi chưa kịp phản ứng thì hai bàn tay to lớn của Triệu Nhiên đã xoa xoa đôi chân dài mang tất đen của cô.

Triệu Nhiễm cũng có chút hưng phấn khi nhanh chóng chạm vào đôi chân tất đen dài của dì mình.

Anh chỉ đơn giản ngồi xổm xuống, cẩn thận chiêm ngưỡng và nhẹ nhàng nhào nặn nó.

Dì tôi rõ ràng đã chăm sóc bản thân rất tốt trong những năm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1034 Đừng làm thế

Trên đùi cô không có một chút mỡ thừa nào, dưới đôi tất đen vẫn mềm mại và quyến rũ. 

Bắp chân cực kỳ căng cứng và hơi run lên vì căng thẳng. 

Triệu Nhiễm thấy thú vị, liền mở miệng nhẹ nhàng liếm một cái. 

Triệu Nhiên ngồi xổm xuống và chơi bằng chân, điều này đã khiến Trịnh Phi vô cùng lo lắng. 

Bây giờ cô đột nhiên cảm thấy chiếc lưỡi ướt và nóng của anh đang liếm chân cô, thỉnh thoảng anh cũng búng vào chân cô. Trịnh Phi sợ hãi đến mức gần như hét lên. 

Như thể Triệu Nhiên đã nhận được sự cho phép, anh ta bắt đầu ngày càng trở nên vô đạo đức. Vừa liếm vừa đưa tay vào váy ngắn của Trịnh Phi và khám phá nơi bí ẩn. 

Khi Zheng Fei kịp phản ứng và muốn kẹp hai chân cô lại với nhau, Triệu Nhiên đã dễ dàng chạm vào lỗ bướm và bắt đầu nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

"À." Trịnh Phi không khỏi rên rỉ. 

Trịnh Phi cũng có chút hoảng sợ khi vùng kín của cô bị tấn công. Cô bất ngờ bị một người đàn ông chơi đùa nhẹ nhàng. Niềm vui mà nó mang lại vẫn khiến Trịnh Phi không khỏi kêu lên.

"Tiểu Nhiên, tỷ tỷ còn ở bên ngoài. Nhanh lên... Mau buông ra!" Trong đầu Trịnh Phi vẫn còn lý trí và liên tục cầu xin. 

Nhưng ai ngờ, thay vì đồng ý, Triệu Nhiên lại đứng dậy, đặt tay lên đỉnh tuyết trước ngực, bắt đầu dùng sức nhào nặn. 

Hai bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô bị tấn công, khoái cảm đến từ cô khiến Trịnh Phi có chút bối rối. 

Nhưng Triệu Nhiên lại không muốn tận dụng cơ hội. Khi nhìn thấy cô quay đầu lại, đôi môi đỏ mọng thật quyến rũ, anh hôn thẳng vào cô. 

Xuefeng, phần thân dưới và Xianglip bị tấn công cùng lúc. Mặc dù Trịnh Phi là một người phụ nữ đã từng trải qua chuyện nhân gian, nhưng tâm trí cô lúc này giống như một cục hồ dán. 

Triệu Nhiên nhân cơ hội cạy răng của dì ra, để lưỡi mình đùa giỡn điên cuồng trong khuôn miệng ngọt ngào của dì. 

Trên ngực Trịnh Phi, cúc áo sơ mi của cô đã bị Triệu Nhiên cởi khuy lúc nào đó, để lộ chiếc quần lót ren màu hồng. 

Ngay sau đó, Triệu Nhiễm thô bạo cởi áo lót ra, hai đỉnh tuyết hấp dẫn lộ ra ngoài không khí, để Triệu Nhiễm nhào nặn chơi đùa. 

Về phần váy ngắn, Triệu Nhiên đã nhẹ nhàng cởi ra quần lót ren của Trịnh Phi, nhẹ nhàng vuốt ve con bướm nhỏ mềm mại của cô. 

Ngay cả Triệu Nhiên cũng không hài lòng. Một ngón tay lặng lẽ đưa vào lỗ bướm của Trịnh Phi và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Ba bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đã bị mất hoàn toàn. Mặc dù Trịnh Phi cố tình vùng vẫy, nhưng sức mạnh của cô làm sao có thể so sánh được với Triệu Nhiên đằng sau? 

Hơn nữa, khi ngón giữa của Triệu Nhiên di chuyển vào trong lỗ bướm của cô, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cơ thể của Trịnh Phi trở nên yếu ớt. 

Trong vài năm sau khi chồng qua đời, Trịnh Phi mặc dù luôn giữ kín chuyện riêng nhưng cô vẫn chưa giải quyết được vấn đề gì bằng đôi tay của mình. 

Nhưng bàn tay của tôi và bàn tay của đàn ông xét cho cùng vẫn khác nhau. 

Bàn tay của cháu trai Triệu Nhiên dường như có ma lực, anh không ngừng xâm nhập vào cô, khiến cô muốn rên rỉ. 

Triệu Nhiên không còn cho Trịnh Phi cơ hội giãy giụa nữa mà vùi đầu vào cổ dì mình, nhẹ nhàng mút lấy. 

Khoảnh khắc này khiến Trịnh Phi sợ hãi. Cô đương nhiên biết điều này sẽ để lại gì trên cổ mình. 

Nếu sau này tôi ra ngoài thì phải giải thích thế nào với chị tôi? 

“Làm ơn đừng hôn ở đó, dì à.”

Triệu Nhiễm nhẹ nhàng hôn lên cái cổ trắng nõn duyên dáng của cô một lúc, rất hưng phấn khi nhìn thấy bộ dạng sợ hãi của cô như vậy. 

"Hả? Dì ơi, dì không muốn con để lại dấu vết à?" Triệu Nhiên cố ý hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1035 Làm ơn

Giọng nói của Trịnh Phi tràn ngập nước mắt: "Dì, làm ơn, xin đừng, nếu không... nếu không chị con sẽ nhìn thấy dì."

Tội nghiệp Trịnh Phi không khơi dậy sự đồng cảm của Triệu Nhiên mà càng khơi dậy những ý nghĩ xấu xa trong lòng Triệu Nhiên. 

“Đúng vậy, nhưng lỗ bướm của cô tôi đã bị ngón tay của tôi làm hỏng rồi, sao có thể nói là không còn dấu vết?” Triệu Nhiên cố ý nói. 

Trên ngực Chính Phi, Triệu Nhiên cũng tăng cường độ, dùng sức nhào nặn đỉnh tuyết của Chính Phi, thậm chí còn có chút bầm tím. 

Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cô và sự bạo lực của Triệu Nhiên khiến Trịnh Phi cảm thấy như mình lại bị cưỡng hiếp, khoái cảm thể xác thậm chí còn tăng lên một chút. 

Cuối cùng, dưới sự chuyển động điên cuồng của ngón tay Triệu Nhiên, Chính Phi hét lên một tiếng, lỗ bướm siết chặt lại, sau đó một lượng lớn chất lỏng phun ra. 

Anh ấy thực sự đã chạm đến đỉnh bằng ngón tay của mình. Nghĩ đến đây, Trịnh Phi có chút mệt mỏi, xấu hổ không ngẩng đầu lên được. 

Hơn nữa thân thể mềm mại, nếu không phải Triệu Nhiễm từ phía sau ôm nàng, nàng đã sớm ngã trên mặt đất. 

Lúc này Triệu Nhiên đã rút ngón tay ra khỏi lỗ bướm của dì. Nhìn bàn tay ướt đẫm của mình, Triệu Nhiên cũng chậc lưỡi thán phục. 

"Ôi dì, không ngờ dì nhìn nghiêm túc như vậy, lại còn dâm đãng như vậy, lúc cao điểm lại nhiều nước như vậy."

Vẻ mặt Trịnh Phi có vẻ đau khổ: “Tiểu Nhiên, xin cậu đừng nói nữa, làm nhục tôi được không?”

Triệu Nhiên cười khẽ: "Cô ơi, cháu nói đều là sự thật. Nếu dì không tin thì nhìn vũng nước trên mặt đất đi."

Trịnh Phi nhìn xuống và khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

Quả thực có một vũng nước nhỏ ngay đối diện háng anh. 

Còn Triệu Nhiên duỗi bàn tay ướt đẫm của mình ra trước mặt dì, nói như muốn khoe khoang: "Dì, nhìn xem, con nói đúng!"

Trịnh Phi đỏ mặt, quay đi, nhẹ nhàng cầu xin: "Tiểu Nhiên, xin hãy để dì tôi đi."

Cô vẫn bị Triệu Nhiên ôm từ phía sau, lồng ngực lạnh buốt. 

Trên bờ mông đầy đặn của cô, dương vật của Triệu Nhiên vẫn đang ấn vào cô, xuyên qua một lớp vải mỏng, cô có thể cảm nhận được nhiệt độ và kích thước của dương vật đó. 

Triệu Nhiễm trợn mắt, cười xấu xa nói: “Nếu muốn ta thả ngươi đi, dì có thể, liếm sạch tay cho ta đi.”

Vừa nói vừa khua bàn tay đầy chất lỏng trước mặt Trịnh Phi. 

Mặt của Trịnh Phi lại đỏ bừng. Nước trên tay cô ấy chảy ra từ cô ấy. Bây giờ cô ấy muốn liếm sạch nó? 

Giật mình một lúc, cuối cùng Trịnh Phi cũng nhẹ nhàng nói: "Tiểu Nhiên, em phải giữ lời."

Vừa nói, anh vừa lấy hết can đảm để mở miệng và đưa một ngón tay dính đầy chất lỏng vào miệng anh đào của mình. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Triệu Nhiên hưng phấn. Vừa để ngón tay của Trịnh Phi trêu đùa và đùa giỡn với lưỡi cô, anh vừa thu hồi bàn tay đang đặt trên ngực cô. 

Trịnh Phi đang tập trung liếm ngón tay của Triệu Nhiên và không chú ý đến Triệu Nhiên đang làm gì. 

Đột nhiên, Trịnh Phi cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, sau đó có thứ gì đó ấn vào lỗ bướm của cô. 

Trịnh Phi kinh ngạc cúi đầu nhìn, chỉ thấy chiếc váy ngắn của cô đã bị Triệu Nhiễm xắn lên đến thắt lưng. Lúc này Triệu Nhiên đang ôm kích thước kinh khủng của mình nhắm vào cửa hang bướm của cô, nóng lòng muốn thử. 

Nhìn thấy sự trong trắng mà cô ấp ủ bấy lâu nay sắp qua đi, Trịnh Phi không khỏi muốn vùng vẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1036 Âm thanh gì?

Nhưng ngón tay Triệu Nhiễm vẫn ở trong miệng cô, một tay giữ chặt đầu cô, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, ấn cả người cô vào trong ao. 

Khuôn mặt của Trịnh Phi đỏ bừng, và cô ấy dường như muốn vùng vẫy lần nữa. 

Lúc này, giọng nói của Trịnh Yến lại vang lên từ phòng khách. 

"Tiểu Phi, tiểu Nhiên, hai người không sao chứ? Ta tựa hồ nghe được cái gì."

Trịnh Phi đương nhiên không thể nói được gì vào lúc này. Triệu Nhiên cười đáp: "Không có việc gì, Tiểu Nhiên chuẩn bị cho ta một miếng mỡ, cho ta nếm thử."

Trịnh Yến ở trong phòng khách mỉm cười nói: "Thật sao? Vậy thì cậu phải có khẩu vị thật tốt."

Trịnh Phi, người bị ép vào hồ bơi, không nghe thấy hai người họ có ý gì, nhưng cô không còn dám vùng vẫy nữa. 

Cô thực sự sợ phải đưa em gái vào. Nếu nhìn thấy cảnh này, cô sẽ thực sự xấu hổ khi nhìn thấy người khác. 

Nhìn thấy Trịnh Phi nằm ở trên ao như cam chịu số phận, Triệu Nhiên mỉm cười, không do dự nữa, di chuyển háng, chỉ vào cửa hang bướm của dì rồi đi thẳng vào trong. 

"À!"

"Vâng!" Hai người đồng thời rên rỉ. 

Giọng nói của Triệu Nhiên tràn đầy sự hài lòng, nhưng giọng nói của Trịnh Phi lại có chút đau đớn. 

Lúc này, Triệu Nhiên đột nhiên đi vào, đau đớn gần như bị đánh gãy. 

Ngược lại Triệu Nhiên lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Lỗ bướm của dì anh chặt hơn anh tưởng tượng! 

Trong lúc Trịnh Phi đang nức nở thì Triệu Nhiên bắt đầu nhẹ nhàng thâm nhập. 

Anh đã nghe thấy tiếng nức nở trầm thấp của Trịnh Phi, nhưng lúc này anh đương nhiên không thể dừng lại. Triệu Nhiên chỉ có thể nhẹ nhàng kiên quyết để háng ra vào trong con bướm của Trịnh Phi. 

Đồng thời, để xoa dịu nỗi buồn của Trịnh Phi, Triệu Nhiên cũng làm động tác nhẹ nhàng hơn. 

Vừa nhẹ nhàng nhào nặn đỉnh tuyết mềm mại của Trịnh Phi, anh vừa tiếp tục khuấy động nó trong cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của Trịnh Phi. 

Mặc dù động tác của Triệu Nhiễm đã dịu đi, nhưng Trịnh Phi vẫn cảm thấy xấu hổ chưa từng thấy vì miệng trên và dưới của cô đều bị chơi đùa cùng một lúc. 

Điều khoa trương hơn nữa là những ngón tay trong miệng Triệu Nhiên vẫn đang cử động ra vào giống hệt như nơi chúng đưa vào cơ thể cô. 

Trịnh Phi yếu đến mức không thể giãy giụa nên chỉ có thể để Triệu Nhiên muốn làm gì thì làm trên cơ thể cô. 

Khi Triệu Nhiên nhẹ nhàng thâm nhập, lỗ bướm của Trịnh Phi dần dần thích nghi và bắt đầu rỉ ra một lượng lớn chất lỏng. 

"Pfft, pfft."

Khi Triệu Nhiên ra vào, cơ thể Trịnh Phi dần dần có phản ứng, cô cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ trong hang bướm truyền đến.

Mặt của Trịnh Phi đỏ bừng. Triệu Nhiễm ngón tay còn bị nhét ở trong miệng, có muốn cũng không thể kêu lên. 

Khi Triệu Nhiên dần dần tăng cường độ, khoái cảm mà Trịnh Phi cảm nhận được càng ngày càng mãnh liệt, cô không khỏi khẽ ngâm nga. 

Nhưng khoảnh khắc buồn bã và tuyệt vọng đã qua. Khi cơ thể cô dần phản ứng lại, Trịnh Phi không còn có thể phớt lờ những làn sóng khoái cảm nữa. 

Như người ta vẫn nói, hãy quan tâm đến mọi thứ khi chúng đến. 

Đối với Trịnh Phi, câu nói này thực sự phù hợp. 

Dương vật của Triệu Nhiên thực sự đáng sợ. Từ nỗi đau lúc đầu cho đến sự hài lòng và kích thích mà nó mang lại cho Trịnh Phi, không ai có thể so sánh được. 

Khi cường độ của anh dần dần tăng lên, khoái cảm mà Trịnh Phi trải qua ngày càng mãnh liệt, khiến da đầu cô tê dại và cô không khỏi muốn khóc. 

Triệu Nhiên cũng chú ý đến thái độ của dì thay đổi, nhẹ nhàng rút ngón tay ra khỏi miệng cô, thì thầm vào tai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1037 Gọi nó ra

"Dì, dì có thoải mái không? Nếu thấy thoải mái thì hãy hét lên!"

Dưới giọng nói mê hoặc của Triệu Nhiên, Trịnh Phi đang muốn rên rỉ trong tiềm thức, nhưng đột nhiên cô nghĩ rằng em gái mình vẫn còn ở trong phòng khách cách đó chỉ một bức tường, nên cô phải nuốt tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Chà, chà, chà." Trịnh Phi chỉ có thể cắn môi và truyền đạt niềm khoái cảm mãnh liệt mà cô đang trải qua bằng một giọng trầm và khó nghe như vậy. 

Nhìn thấy cô đau đớn, trong lòng Triệu Nhiên có cảm giác thành tựu. Anh chỉ đơn giản tăng cường độ lên rồi lại vùi đầu vào cổ cô, mút nhẹ nhàng. 

Khu vực nhạy cảm giữa cổ cô lại bị tấn công, Trịnh Phi lại trở nên căng thẳng. Ngoài ra, Triệu Nhiên đột nhiên bắt đầu tấn công hố bướm của cô như một cơn bão. Khi thực hiện phương pháp hai hướng, Trịnh Phi cảm thấy mình sắp phát điên. 

Niềm vui sướng tột độ bao trùm lấy cô, nhưng cô vẫn phải lo lắng không biết chị gái ở phòng khách có nghe thấy hay đột ngột bước vào hay không, điều này càng khiến cơ thể cô căng thẳng hơn. 

Ngay cả Triệu Nhiên cũng trở nên hưng phấn. 

Trịnh Phi cố nén sự thôi thúc rên rỉ lớn tiếng và cầu xin Triệu Nhiên ngắt quãng bằng giọng trầm. 

"Xiao, Xiaoran... dịu dàng, dịu dàng..."

Triệu Nhiên làm như không nghe thấy gì và tiếp tục tấn công mạnh mẽ. 

Trịnh Phi sợ làm phiền em gái mình trong phòng khách, nhưng Triệu Nhiên lại không lo lắng chút nào. 

Đương nhiên, anh và Trịnh Yến đã thảo luận tất cả những điều này. 

Trịnh Yến biết rất rõ em gái mình. Cô không những biết mình không phải là một cô gái trong trắng, hung dữ mà còn biết cô rất thích giữ thể diện. 

Chính trong tình huống này, Trịnh Yến đã kết luận rằng em gái cô chỉ có thể nửa vời nhượng bộ, để Triệu Nhiên xâm phạm cô mà không dám lên tiếng dù chỉ một chút. 

Mọi chuyện phát triển đúng như cô mong đợi. Trịnh Yến lặng lẽ đi ra ngoài bếp và nhìn thấy em gái mình đang bị Triệu Nhiên, người đang đè cô ấy xuống bồn rửa, đánh mạnh từ phía sau. 

Triệu Nhiên nhìn thấy chiếc váy ngắn màu đen của em gái mình thô bạo xắn lên đến thắt lưng, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông cong hoàn hảo. 

Chiếc quần lót ren màu hồng còn chưa được cởi ra, Triệu Nhiên đã thô bạo kéo nó sang một bên, để lộ ra cái lỗ bướm đầy quyến rũ. 

Mà dương vật to đến kinh người của Triệu Nhiên không ngừng ra vào hang bướm, gây ra sóng nước. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng trước mắt, Trịnh Yến có chút run rẩy, háng cô dường như lại có chút ướt át. 

Khi các đòn tấn công của Triệu Nhiên ngày càng tàn bạo và điên cuồng, khuôn mặt của Trịnh Yến càng ngày càng đỏ hơn khi cô lén nhìn. Cô không khỏi dùng ngọc ngọc đưa tay tới cái hang bướm vốn đã đầy bùn, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Mà Triệu Nhiên càng ngày càng hưng phấn. 

Đó chỉ là một nỗi đau đối với Trịnh Phi. Tuy rằng cô đã thích ứng với đòn tấn công của Triệu Nhiễm, thậm chí còn được anh làm cho cực kỳ thoải mái, nhưng cô lại không dám phát ra một chút âm thanh nào, chỉ có thể dùng đôi môi gợi cảm của mình nhịn xuống. 

Hét lên một tiếng, lỗ bướm của Trịnh Phi nhanh chóng siết chặt lại, một lượng lớn chất lỏng phun ra, tràn vào người Triệu Nhiên. 

Và Triệu Nhiên đã ngừng hành hạ dì của mình. Rốt cuộc, họ đã lãng phí trong bếp hơn nửa giờ. Anh ta chỉ đơn giản buông bỏ tinh hoa và để tinh hoa sự sống phun ra từ đó, đổ tất cả vào sâu trong hang bướm của Trịnh Phi. 

Trịnh Phi bị chất lỏng nóng hổi của Triệu Nhiên đánh vào người, cơ thể cô run rẩy liên tục trong vài phút. 

Lúc này, Trịnh Yến cũng lên tiếng đúng lúc: “Sao vậy, Tiểu Phi, vừa rồi tôi nghe thấy cậu hét lên à?”

Trịnh Phi lúc này mặt đỏ bừng, toàn thân suy nhược, không nói được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1038 Tận mắt chứng kiến

Tuy nhiên, Triệu Nhiên lại làm như không có chuyện gì xảy ra và nói với Trịnh Yến ở ngoài phòng khách: "Không sao đâu dì. Cô của con chỉ bị chuột rút ở chân thôi. Con đang định bế dì ấy ra ngoài."

Trong giọng nói của Trịnh Yến có chút ý cười: "Thật sao? Tại sao em lại bất cẩn như vậy? Mau ra ngoài đi."

Triệu Nhiên đáp lại, ôm lấy Chính Phi đang yếu ớt trong lòng, nhẹ nhàng chỉnh váy áo cho cô, sau đó bế cô đi ra khỏi bếp. 

Trong phòng khách, Trịnh Yến mỉm cười nhìn hai người. 

Em gái anh mặt đỏ bừng, thân thể suy nhược, tóc rối bù, sau váy có vài vết nước. Cô ấy toát ra một khí chất dâm đãng, và trông cô ấy không hề giống như bị chuột rút ở chân. 

Nhưng Trịnh Yến đương nhiên không thể vạch trần hai người họ. Ngược lại cô lại cười lo lắng: "Tiểu Phi, sao em lại bất cẩn như vậy? Em nên nghỉ ngơi một lát đi, tôi và Tiểu Nhung Nhung sẽ chuẩn bị bữa trưa cho em."

Thấy em gái mình không có chút nghi ngờ nào, Trịnh Phi thở phào nhẹ nhõm, dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Triệu Nhiên, nhẹ nhàng gật đầu. 

Triệu Nhiên đặt dì lên ghế sofa và cùng Trịnh Yến vào bếp. 

Trong phòng khách, Chính Phi vừa mới nghỉ ngơi một lát cũng lấy lại tinh thần, nghĩ tới chuyện buồn cười vừa xảy ra trong bếp, cảm thấy có chút mơ hồ. 

Đột nhiên, cô mơ hồ nghe thấy tiếng gì đó kỳ lạ trong bếp. Vì tò mò, cô bước tới và nhìn xem. Đột nhiên cảm thấy như một ngày đầy nắng.

Anh nhìn thấy Triệu Nhiên vừa xâm phạm mình đang nằm trên người em gái mình, dương vật của anh cũng đang ra vào trong lỗ bướm của em gái cô. 

Trịnh Phi có chút choáng váng trong giây lát, cô cảm thấy như mình vừa rơi vào một vòng xoáy sâu đầy dục vọng. 

Trịnh Yến nằm nửa thân trên trên tủ bếp, bĩu môi đón nhận những đòn tấn công dữ dội của Triệu Nhiên. 

Nồi niêu trên tủ đã bị đổ, nằm vương vãi trên sàn. 

Tiếng nước liên tục phát ra từ khớp nối giữa hai người, Trịnh Yến bị khoái cảm cuốn đi. 

Vật thể dài khổng lồ quét qua cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Liên tục chạm vào điểm g. 

Triệu Nhiễm kéo mạnh eo cô, phần thân dưới của anh cũng bị va chạm dữ dội. 

Một tay có thể tự do chạm vào khối mềm mại trước mặt cô. 

Anh ta chà xát nó không thương tiếc. 

Lực mạnh đến mức Trịnh Yến phải rên rỉ. 

"À, à! Nhẹ nhàng chút đi." Triệu Nhiễm quay đầu đi, cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ anh đào của cô đưa vào miệng anh. 

Môi và răng của họ đan vào nhau, Trịnh Yến phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng mơ hồ. 

Triệu Nhiễm cũng thở dốc, nhưng hoàn toàn không nghe lời cô nói. 

Thay vào đó, anh ta đánh vào phần thân dưới của cô như thể đang xả hơi. 

"Ha, hoo-quay lại."

Triệu Nhiên rút mảnh vải ra, trên đó vẫn còn nước yêu của hai người. 

Anh vỗ nhẹ vào Trịnh Yến và ra hiệu cho cô đối mặt với anh. 

Ngay lúc Trịnh Yến sắp lên đến đỉnh, cô không ngờ rằng anh đột nhiên rút ra. Sự trống rỗng đột ngột ở phần thân dưới khiến cô không hài lòng nên quay lại với một tiếng thở dài đầy quyến rũ. 

“Aha, nhiều nước quá.”

Triệu Nhiên mỉm cười vươn tay ra, đưa ba ngón tay vào chỗ ướt át. 

Trịnh Yến nhấc ngón chân lên, dang rộng hai chân, ngửa cổ lên và đôi mắt mờ đi. 

Triệu Nhiên hài lòng mỉm cười, bản thân hắn khi nhìn thấy cảnh tượng này cũng rất đói khát. 

Thế là anh lại đứng dậy và ấn đầu cô xuống. 

Điểm đó ngay lập tức chạm vào đôi môi mềm mại của cô. 

Cứ như vậy, Triệu Nhiên ậm ừ an ủi. 

Cô mút một cách tham lam. 

Triệu Nhiễm thoải mái đặt tay lên đầu cô, từ từ ấn đầu cô xuống hết lần này đến lần khác. 

Niềm vui làm anh tuyệt vọng. 

Vì vậy, anh ta chỉ đơn giản là giữ đầu của Trịnh Yến bằng cả hai tay và đẩy nó vào phần thân dưới của anh ta hết lần này đến lần khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1039 Nhìn Trộm

Mỗi cú thúc đều đâm vào cổ họng cô. 

Cuối cùng, Trịnh Yến cũng thích nghi và dùng hai tay xoa ngực mạnh hơn. 

Triệu Nhiễm xuyên vào cô mấy chục lần như thế, cuối cùng mới đâm mạnh vào cô. Trong miệng cô lập tức có một vũng nước tình yêu. 

Triệu Nhiễm cúi người âu yếm xoa đầu cô. 

Cô uống từng giọt. 

Đẩy Trịnh Yến, bộ phận của Triệu Nhiên vẫn sẵn sàng di chuyển, thậm chí không hề mềm mại chút nào. 

Anh giữ nó và điều chỉnh vị trí. 

Khi anh nhìn lên, anh thấy Trịnh Phi đang tựa lưng vào cánh cửa trượt. 

"Hãy hét to lên!" Triệu Nhiễm biết cô đang nhìn trộm nên lại nhét vào. 

Trịnh Yến không thể ngừng run rẩy và lùi lại. 

Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô và bắt đầu di chuyển lần nữa. 

Quả nhiên, Trịnh Yến còn hét lớn hơn trước: “A!”

Triệu Nhiên sắp mất khống chế, thấp giọng chửi rủa. Sau đó anh bế cô lên đặt lên tủ để cô ngồi. Anh nhấc chân cô bằng một tay và đặt chúng lên vai mình. 

Sau đó Triệu Nhiên ra đòn càng hung hãn hơn, Trịnh Yến vừa sướng vừa đau, hai chân gần như bắt chéo thành "một". 

Trịnh Phi chậm rãi ngồi xổm trên mặt đất, nửa chiếc áo ngực cũng bị chính cô cởi ra. Thấy bên trong sắp đạt đến đỉnh điểm, cô cố chịu đựng cơn chấn động đột ngột và đứng vững. 

Trịnh Phi trở lại phòng và tiếp tục thủ dâm. 

Dù có cửa thông giữa phòng khách và phòng nhưng tiếng hét chói tai từ nhà bếp vẫn vọng vào. 

Triệu Nhiên đẩy phần thân dưới của mình lên lần cuối và phun ra một lượng chất lỏng. 

Trịnh Yến đứng thẳng dậy, hai chân co lại, toàn thân run rẩy. 

"A? A!" Với một tiếng hét cuối cùng, Trịnh Yến đã đạt đến đỉnh cao. 

Trịnh Phi nhanh chóng bước vào phòng, trong đầu cô tràn ngập những hình ảnh khó coi. 

Cuối cùng, cơ thể bĩu môi và đạt đến đỉnh điểm. 

Sau đó nằm trên giường thở hổn hển. 

Hai người trần truồng trong bếp cũng đình chiến, Triệu Nhiễm thở hồng hộc đè lên người cô. 

Chỗ giữa hai chân của Trịnh Yến cuối cùng cũng mềm ra. 

Nhưng nó vẫn ép vào phần thân dưới của cô và không chịu rút ra. 

Trịnh Yến Hương đổ mồ hôi và mặt cô đỏ bừng. 

Cô đã rất mệt mỏi sau những rắc rối của Triệu Nhiên. 

Thế là cô đẩy và đẩy để anh ta rút ra. 

Triệu Nhiễm ấn tay cô xuống sàn, ôm đầu cô hôn. 

Đầu lưỡi Triệu Nhiên khéo léo lướt qua miệng cô, hai tay Trịnh Yến vùng vẫy nhưng thực ra trong lòng cô vẫn vui vẻ. 

Một lúc sau, Trịnh Phi thu dọn quần áo và bước ra ngoài. 

Dù chỉ nhìn em gái và Triệu Nhiễm ân ái nhưng tôi vẫn cảm thấy ngứa ngáy ở đó. 

Những ngón tay của anh không thể mang lại cho cô nhiều khoái cảm như vậy chút nào. 

Cô lặng lẽ chạy vào bếp nhìn vào. Cả hai đều đã đi rồi. 

Nhưng những chiếc bát trên sàn và những chiếc đũa vương vãi khắp nơi một lần nữa khiến cô nhớ đến trận chiến khốc liệt giữa hai người vừa rồi. 

Cổ họng của Trịnh Phi cảm thấy đau rát nên cô chạy đến tủ và lấy một quả cà tím ra. 

Trịnh Phi do dự một lúc rồi cuối cùng cũng bước vào. 

"À!"

Quả nhiên, đột nhiên trong người tôi tràn đầy cà tím, khoái cảm dâng trào. 

Cô không khỏi hét lên. 

Sợ chị gái và những người khác nghe thấy, Trịnh Phi nhanh chóng bịt miệng lại. 

Khi nhét nó vào nửa chừng, cô cảm thấy như sắp bị kéo căng ra, cảm giác hưng phấn xâm chiếm toàn thân. 

Trịnh Phi bỏ váy xuống và giả vờ thờ ơ bước ra ngoài. 

Tình cờ gặp chị gái Trịnh Yến đang ra ngoài hâm nóng đồ ăn. 

Khi hai người gặp nhau, cả hai đều có chút xấu hổ. 

Nhưng họ chỉ bước ngang qua nhau với cái đầu cúi thấp. 

Trịnh Yến không biết rằng chị gái cô vừa nhìn thấy việc cô và Triệu Nhiên đang làm trong bếp. 

Cô chỉ lo lắng không biết Trịnh Phi sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy đống đổ nát ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1040: Cà tím

Trịnh Phi trở về phòng không bao lâu thì bị gọi ra ngoài dùng bữa. 

Vẫn còn quả cà tím đó ở giữa hai chân cô. 

Đang đi, Trịnh Phi chặn bức tường lại và không dám hét lên. 

Nhưng dáng vẻ kỳ quái của cô vẫn khiến Triệu Nhiên chú ý. 

Ba người họ đã ngồi vào chỗ của mình. 

Trịnh Phi ăn vài miếng rồi ngừng ăn. 

Và cả người bắt đầu vặn vẹo trên chiếc ghế đẩu. 

Trịnh Yến cảm thấy kỳ lạ nên hỏi cô: “Em có thấy khó chịu ở đâu không?”

Trịnh Phi mở miệng định trả lời, nhưng không ngờ cô lại hét lên: "Hả? Này, không, không sao đâu."

Triệu Nhiên nghe được tiếng thở dốc yếu ớt này, tay run lên, vô tình đánh rơi đũa. 

Trịnh Phi cảm thấy xấu hổ, vội vàng hắng giọng: "À, ý tôi là không sao đâu."

Trịnh Yến cảm thấy kỳ lạ, nhưng không nói gì. 

Triệu Nhiễm cúi người nhặt đũa. Không ngờ vừa cúi đầu xuống đã nhìn thấy cảnh xuân dưới gầm bàn. 

Anh nhìn thấy một quả cà tím bên dưới Trịnh Phi, và cô ấy vừa điều chỉnh vị trí của mình bằng cách vặn vẹo cơ thể, để cà tím xâm nhập sâu hơn vào cơ thể. 

Lúc này, Chính Phi cũng không có chú ý tới Triệu Nhiên ở phía dưới nhìn thấy nàng. 

Triệu Nhiên cổ họng nghẹn lại, thân dưới lập tức đứng dậy. Và dần dần trở nên nóng bỏng. 

Anh tiếp tục ngưỡng mộ nó một lúc. 

Hãy quan sát nước ép của cô ấy rỉ ra và nhỏ xuống quần lót và phân của cô ấy. 

Sau khi đứng dậy, Triệu Nhiên giả vờ như không nhìn thấy gì. Anh tiếp tục ăn, nhưng vẫn chú ý đến vẻ mặt của Trịnh Phi. 

Đôi môi thanh tú của Trịnh Phi đang rưng rưng nước mắt, răng cô nhẹ nhàng chạm vào môi dưới. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi nhăn lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Hơn nữa, những âm thanh đó phát ra từ miệng cô ấy. Mặc dù bọn họ rất im lặng nhưng vẫn bị Triệu Nhiên nghe thấy. 

“Tôi sẽ phục vụ cơm.”

Trịnh Yến nói xong liền đứng dậy đi vào bếp. 

Triệu Nhiên nhìn về phía Trịnh Phi, Trịnh Phi cũng ngước mắt nhìn anh. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt hai người chạm nhau, Triệu Nhiên nhịn không được nữa. 

Anh duỗi chân trái ra khám phá bên dưới cô. 

Quả nhiên, khi tôi duỗi người về phía trước, ngón chân tôi đã chạm vào quả cà tím. 

"A, gặp mặt!" Trịnh Phi thở hổn hển với khuôn mặt hồng hào. 

Lát sau lại bịt miệng lại. 

Triệu Nhiên mỉm cười với cô. 

Lúc này Trịnh Yến đã quay lại và cô lại ngồi xuống. 

Tôi không biết hai người họ đang làm gì dưới gầm bàn. 

Triệu Nhiên cầm đũa giả vờ ăn rau một cách thờ ơ. Nhưng đôi chân của anh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trịnh Phi hiển nhiên không thể kiềm chế được biểu cảm của mình. Cô đặt tay lên ghế và dang rộng chân. 

Nhưng hắn vẫn không nói một lời, dường như đồng ý với cách làm của hắn. 

Quả cà tím bên dưới cô hoàn toàn chìm trong đó, phần đó bị kéo căng đến mức tối đa. Ngoài ra, Triệu Nhiên còn dùng chân này hay chân khác đẩy hắn, khiến cho Trịnh Phi suýt chút nữa hét lên. 

"Ờ-huh!"

Trịnh Phi thỉnh thoảng lại hét lên khiến phần thân dưới của Triệu Nhiên cảm thấy sưng tấy và khó chịu. 

Nhưng họ vẫn lén lút dưới gầm bàn. 

Sau khi tấn công được một lúc, nước trong người Trịnh Phi càng chảy nhiều hơn, cô không thể điều khiển được nữa. 

Vì vậy, anh ấy chỉ đơn giản là tiến về phía trước để phục vụ anh ấy. 

Triệu Nhiễm nhìn nàng càng ngày càng khỏe, tốc độ bước chân cũng tăng lên. 

Một người đang đẩy quả cà tím, còn người kia đang vặn eo để thích ứng. Trịnh Yến tiếp tục xem video và ăn đồ ăn, tự nhiên không để ý họ đang làm gì. 

Trịnh Phi ngẩng đầu lên, dùng một tay nhìn vào hai khối trắng sưng tấy trên áo khoác. 

Triệu Nhiên nhìn thấy nó và thực sự cảm thấy khó chịu. 

Tôi muốn giữ cô ấy xuống và đụ cô ấy nhiều hơn nữa. 

Và bàn tay còn lại của cô ấy đưa tay xuống dưới váy và chạm nhẹ vào nó. 

“Tôi đi rửa bát.”

Trịnh Yến đặt đũa xuống, bưng vài chiếc đĩa trống rồi đi vào bếp. 

Tiếng vòi nước lập tức át đi tiếng thở hổn hển ngắt quãng của Trịnh Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1041 Quá ướt

Triệu Nhiễm giả vờ không được nữa, liền đặt đũa xuống, đi tới trước mặt cô. Anh ta đưa bàn tay to lớn xuống, nắm lấy quả cà tím và bắt đầu giật nó. 

Trịnh Phi cảm thấy điều này không ổn nhưng cô vẫn không đẩy anh ra. 

Cơ thể vặn qua lại với cà tím. 

Hai người hôn nhau. 

Triệu Nhiên tự nhiên đưa tay nắm lấy phần mềm mại trên ngực cô, dùng sức xoa xoa. 

Trong lúc nhất thời, Trịnh Phi bị khoái cảm cuốn đi. 

Triệu Nhiễm chỉ đơn giản vùi đầu vào ngực cô. 

Âm thanh mút bắt đầu ngay lập tức. 

May mắn thay, tiếng nước vẫn chưa dừng lại. Trịnh Yến đang rửa bát và không phát hiện ra điều gì sai trái. 

"A? Dậy đi, dậy đi!" Trịnh Phi hét lên yếu ớt. 

Tay chân cô giờ đây đã yếu ớt và mắt cô đã mờ. 

Triệu Nhiên không nghe lời, dùng đầu lưỡi trêu chọc điểm nhỏ. 

Việc liếm vùng đã cương cứng lại càng khó hơn. 

Triệu Nhiên trêu chọc cô thêm một lúc nữa cho đến khi Trịnh Yến bước ra. 

Lúc này Triệu Nhiên mới rời khỏi xác cô. 

Trịnh Phi lúc này đã đổ mồ hôi nhẹ. 

“Tôi ra ngoài mua đồ.” Trịnh Yến nhìn Triệu Nhiên và nói. 

Nhưng rõ ràng ánh mắt của anh ta không bình thường. 

Có lẽ là vì quan hệ giữa hắn và Triệu Nhiên nên hắn cảm thấy có chút kỳ quái. 

Triệu Nhiên gật đầu, Trịnh Phi cúi đầu không nói gì. 

Trịnh Yến cầm túi lên và đi ra ngoài. 

Cửa vừa đóng lại, Triệu Nhiên liền bước tới hôn cô. 

Trịnh Phi để lưỡi mình lang thang trong miệng cô,

Anh cùng nhau hút nước bọt của họ. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy lưỡi của dì mình mềm mại và ngọt ngào đến thế. 

Vì vậy Triệu Nhiên càng mút mạnh, khiến cho Trịnh Phi gần như không thở được. 

Khi cả hai dừng lại, Triệu Nhiên gần như ngay lập tức cởi cúc quần của mình. 

Dưới cột của Trịnh Phi, cô hầu như không dám vượt quá giới hạn vì mối quan hệ giữa hai người. 

Nhưng Triệu Nhiên thấy nàng muốn, cũng không chỉ ra nàng. 

Chỉ cần cúi xuống và chạm nhẹ nhàng. 

"Bạn có muốn tôi giúp bạn không?" Triệu Nhiễm ghé vào tai cô nói. 

Hơi thở phả vào tai cô khiến mặt Trịnh Phi càng lúc càng đỏ. 

Thấy cô không lên tiếng, Triệu Nhiên cho rằng đó là sự ưng thuận. 

Anh vừa cúi người xuống đã bị Chính Phi kéo lại: “Không, không cần.”

Triệu Nhiên không nói gì, ngồi xuống. 

Ngay khi Trịnh Phi chuẩn bị rời đi, cô đã đi vào nhà vệ sinh và lấy quả cà tím ra khỏi người. Không ngờ Triệu Nhiên lại chui xuống gầm bàn. 

Anh nhấc điện thoại lên và bật chụp ảnh. 

Nhấn nút bắt đầu ghi âm. 

Sau khi ổn định tư thế, anh bò xuống dưới cô, đầu tiên dùng tay vuốt ve cô một lúc rồi rút quả cà tím ra. 

Cà tím vừa mới được rút ra, chất lỏng dính dính đã nhỏ xuống. 

Triệu Nhiên nói với Chính Phi: “Chậc, dì ơi, dưới đó nhiều nước quá.”

Trịnh Phi đỏ mặt xấu hổ và vội vàng lấy tay che phần dưới của mình. 

Nhưng Triệu Nhiên vẫn kéo tay cô ra, dùng lưỡi chạm vào phần dưới của cô mà không cho cô kịp phản ứng. 

Trịnh Phi thoải mái kêu lên: "A! Hả? Hả?"

Tay cô cũng lùa vào tóc anh. 

Triệu Nhiên rất giỏi về lưỡi, chỉ với một động tác liên tục, nước từ phần dưới của Trịnh Phi từ từ chảy ra. 

Trịnh Phi không ngừng rên rỉ một cách tục tĩu và liên tục nói những lời tục tĩu. Tiếng rên rỉ của cô ấy hay hơn của Trịnh Yến rất nhiều. 

Triệu Nhiên ngày càng muốn chiếm hữu cô. 

Vì vậy, anh chỉ đơn giản đặt cô xuống bàn ăn rồi dùng hai tay vén quần áo của cô lên, để lộ một vùng da trắng như tuyết và bộ ngực khủng mặc áo lót màu đen. 

Trịnh Phi có chút ngượng ngùng và thường xuyên dùng tay chặn nó lại. 

Nhưng đều bị Triệu Nhiên mang đi. 

Không thể chịu nổi sự náo loạn phía dưới, Triệu Nhiên mở khóa kéo, thả ra nơi đã im lặng hồi lâu. 

Mặc dù được che bằng đồ lót nhưng nhìn bằng mắt thường nó vẫn rất to. 

Trịnh Phi bị sốc, chẳng trách cô lại say sưa nhìn em gái mình làm chuyện đó với anh. 

Cô muốn thử nó nhiều hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1042 Video

Điện thoại di động đã ghi lại mọi việc họ làm. 

Bát đĩa trên bàn bị đẩy sang một bên, khăn trải bàn nhàu nát. 

Triệu Nhiễm lo lắng nên lấy dương vật của mình ra, thô bạo kéo áo ngực của cô ra, đặt dương vật của mình lên ngực cô rồi xoa xoa. 

Trịnh Phi cũng bắt đầu hợp tác với anh bằng cách xoa ngực cô. 

Dương vật dày xuyên qua giữa ngực. 

"À!"

"Hãy hét to hơn nữa."

Triệu Nhiên cảm thấy rất thoải mái với bộ ngực mềm mại của cô và hít thở vài hơi. 

Trịnh Phi nghe lời anh nên cô buông tay. 

Trịnh Phi dùng kỹ năng của mình để khiến anh cảm thấy thoải mái nhất có thể, Triệu Nhiên thực sự rất thích thú. 

Tiếp tục thủ dâm một lúc, Triệu Nhiên gầm lên, trên cổ cô xuất hiện một dòng chất lỏng màu trắng đục. 

鄭菲舔舔剩余在他龍根上的殘液,開始扭動著腰枝,想要他也趕快讓自己舒服。

Triệu Nhiên nhắm vào chỗ đã ướt đẫm của cô rồi đâm vào. 

Trịnh Phi mở miệng và rên rỉ gần như điên cuồng, và phải rất lâu sau cô mới bắt đầu trở lại bình thường. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cả hai đều bị bao quanh bởi niềm vui mãnh liệt. 

Có một vòng tròn lớn khác ở đó, nhưng anh ta dường như vẫn không giảm tốc độ. 

Anh ta còn đẩy nó vào miệng nhỏ hết lần này đến lần khác. 

Có lẽ vì cảm thấy tư thế này chưa đủ sâu nên Triệu Nhiên đã lật cô lại, từ phía sau chen vào mà không hề mở rộng. 

Trịnh Phi đau đớn lùi về phía trước, nhưng Triệu Nhiên đã giữ cô lại và chắp tay cô sau lưng. 

Trịnh Phi hoàn toàn không thể cử động được. 

Anh ta tiếp tục tấn công vào bên trong, mặc dù tốc độ đã chậm lại. 

Nhưng anhedonia đã tốt hơn trước rất nhiều. 

Triệu Nhiên mặc kệ tiếng khóc cầu xin của cô và vẫn tiếp tục lao tới. 

Trịnh Phi bị đánh ngất xỉu. Cơ thể cô cọ xát gần hết khăn trải bàn, làn da trắng nõn của cô càng đau đớn hơn khi tiếp xúc với mặt bàn lạnh lẽo. 

Triệu Nhiễm muốn làm cho nàng dễ chịu hơn, liền rảnh tay ra một vòng, xoa xoa da thịt nhỏ bé của nàng. 

Quả nhiên, cơ thể cô run rẩy ngay khi chạm vào cô. 

Sau đó một giọng nói quyến rũ hơn vang lên. 

Triệu Nhiễm chỉ duỗi ba ngón tay đi vào, Trịnh Phi thoải mái đến mức suýt chút nữa bay lên, nước bọt không kìm được mà chảy xuống. 

Triệu Nhiên trông rất hài lòng và củng cố bàn tay của mình ở phía trước. 

Anh cũng đẩy mạnh hơn từ phía sau. 

Sau một thời gian đâm tàn nhẫn, cuối cùng anh ta cũng ấn vào lưng Trịnh Phi để tạo ra một đợt tác động cuối cùng. Với tiếng hét chói tai của Trịnh Phi, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. 

"A! Bạn thật tuyệt vời!" Trịnh Phi vẫn chưa hài lòng, cô quay lại quỳ xuống quấn lấy cô. 

Anh liếm chất lỏng trên đó, cuối cùng sử dụng một số kỹ năng nói tiếng bụng để khiến anh cảm thấy thoải mái trở lại. 

Khi Zheng Yan quay lại, hai người họ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Chiếc bàn đã được lau chùi sạch sẽ nhưng dường như có thứ gì đó sáng bóng trên mặt đất. 

Hai người im lặng trở về phòng của mình. 

Nhìn thấy Trịnh Phi vội vàng rời đi, Trịnh Yến vẫn có chút bối rối. Cô vừa vào bếp, sao Feifei lại như mất hồn và ra đi sớm vậy. Trịnh Yến nhìn Triệu Nhiên, nhưng Triệu Nhiên lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra vừa rồi. 

Tuy rằng trên mặt Triệu Nhiên không có chút biểu tình, nhưng khi nghĩ tới đoạn video mình vừa quay bằng điện thoại, trong lòng Triệu Nhiên lại nóng bừng. Ngay cả thứ bên dưới cũng mơ hồ được nhấc lên. Sau đó Triệu Nhiên nhìn Trịnh Yến và nói. 

"Lát nữa hãy đến phòng tôi và chúng ta hãy nói chuyện chân thành nhé?"

Trịnh Yến nhìn Triệu Nhiên vui tươi và trong lòng cô biết rằng mặc dù anh đang nói về một cuộc nói chuyện chân tình, nhưng đó chắc chắn là một điều gì đó không phù hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1043: Thiếu kiên nhẫn

Nhưng nghĩ đến Triệu Nhiên thân thể trẻ trung cường tráng đó, Trịnh Yến cảm thấy khát nước, nhưng anh không quên rằng bà là dì của Triệu Nhiên. Cô hắng giọng và nói với một nụ cười. 

"Đừng cười đùa ở đây nữa. Hãy để Mianmian biết rằng chúng ta sẽ phải đi lại mà không có thức ăn."

"Đây không phải là bởi vì Mianmian không có ở nhà sao? Mianmian đi ngủ thì sao, đến phòng tôi và chúng ta tìm hiểu nhau sâu hơn nhé?"

Triệu Nhiên nói điều gì đó có ý nghĩa với một nụ cười vui tươi, và Trịnh Yến cũng cười khúc khích,

Trịnh Yến vừa vào phòng đã bị Triệu Nhiễm bế lên, sau đó ném cô lên giường, sốt ruột nhảy lên người cô. 

"Thật sao, cậu đang vội thế à? Không phải là tôi sẽ không đưa nó cho cậu đâu."

Trịnh Yến nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và cởi hết dây trói trên người. 

Triệu Nhiễm một tay đỡ ghế sofa, tay kia nhéo một bông hoa mận nhỏ trên ngực Trịnh Yến rồi xoa xoa, khiến Trịnh Yến liên tục thở hổn hển, nhưng cô lại bị dục vọng khống chế, dục vọng thiêu đốt, anh cũng đưa tay ra xoa bóp chỗ khác. 

Sự xuất hiện của Trịnh Yến khiến Triệu Nhiên cảm thấy bên dưới anh cứng hơn rất nhiều, và anh sắp nổ tung nếu không tìm được lỗ để trút giận. 

Bám chặt nơi đã cứng rắn và cương cứng từ lâu, Triệu Nhiên đưa tay xuống, nhanh chóng khám phá khe hở mềm mại. Anh dùng ngón tay chọc vào thì phát hiện bên trong đã ướt. 

Anh vừa chạm nhẹ vào cô, Trịnh Yến bên dưới cơ thể cô khẽ run lên, miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ, dụ dỗ Triệu Nhiên tiến vào sâu hơn. 

"Bây giờ em đã vui rồi, đến lượt anh!" Lời còn chưa dứt, hắn đã nâng eo của Trịnh Yến lên, dựng thẳng lên, xuyên vào trong cơ thể Trịnh Yến, lập tức bị bao bọc bởi những bức tường mềm mại bên trong. Cảm giác thoải mái khiến anh bất giác thở dài nhẹ nhõm. 

Triệu Nhiên cảm thấy di chuyển như vậy trong chốc lát có chút vất vả nên vẫn giữ nguyên tư thế này, không đi ra ngoài. Anh bế Trịnh Yến lên và thả cô thật mạnh hai lần. Mỗi lần như vậy, anh đều hoàn toàn nhập vào cơ thể cô. Anh nhắm mắt lại thoải mái. 

Sau đó anh ngồi trên ghế sô pha, Trịnh Yến dang rộng hai chân, ngồi lên trên người anh. 

"Di chuyển một lúc." Triệu Nhiên nhéo eo cô. 

Trịnh Yến rất vâng lời và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Trịnh Yến dừng lại vì quá mệt mỏi, nhưng Triệu Nhiên không có ý định để cô đi. Anh siết chặt cô bằng cả hai tay và bắt đầu đụ cô lần nữa. Trịnh Yến đặt tay cô lên vai anh, và hai người tự nhiên lại bắt đầu hôn nhau. Họ không thể tách rời. Trong phòng chỉ có tiếng nước bắn tung tóe và tiếng bốn đôi môi mút lấy nhau. 

Triệu Nhiên lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và mở ra. 

"Tôi sẽ cho bạn thấy một cái gì đó tốt."

Vừa nói, anh vừa bật video trên điện thoại lên và nhìn thấy phần thân dưới của Trịnh Phi trên điện thoại. Một quả cà tím dày và ngắn mọc dài đến giữa chân cô. Hai tay của Trịnh Phi không ngừng kéo cà tím ra vào. 

Trịnh Yến xem video và vô tình liếm môi. Cô cảm thấy phía dưới có chút ngứa ngáy, không khỏi bắt chéo chân, trong mắt có sóng xuân gợn sóng. 

Nhìn vẻ mặt của cô, Triệu Nhiên trong lòng hiểu được điều gì đó. Thực ra bây giờ anh cũng có cảm giác giống cô. Đoạn video còn kích thích vật bên dưới anh trở nên hưng phấn, lúc này anh đang rên rỉ trong quần, muốn được trút giận. 

Cảm giác được một ánh mắt thiêu đốt hướng về phía mình, Trịnh Yến không khỏi nhìn về phía Triệu Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1044: Đốt mắt

Nhìn thấy anh nhìn chằm chằm vào ngực cô, mặt cô đỏ bừng, cô vô thức dùng tay che ngực mình lại. 

"Cô ơi, cháu đã ăn vô số lần rồi, sao cô còn giấu?" Triệu Nhiên có chút bối rối hỏi, đồng thời liếm môi. Trái tim nhỏ bé của cậu đập nhanh vì phấn khích. 

Trịnh Yến nhìn anh trách móc rồi quay đi. 

"Dì ơi, con có nói sai gì không? Sao dì không vui vậy?" Hỏi xong, anh bước tới chỗ Trịnh Yến, dang tay ôm cô. 

Cơ thể của Trịnh Yến đột nhiên cứng đờ, bởi vì dương vật của Triệu Nhiên ở ngay giữa mông cô, và cô cảm thấy ngứa ngáy ở đó. 

"Dì không có chuyện không vui, cháu có thể xem nếu muốn!"

Triệu Nhiên trở nên vui mừng sau khi nghe điều này. Anh đưa tay ra và luồn tay vào trong quần áo cô. Anh ấy liên tục nhào nặn cặp quả bóng tròn bằng tay. Sự đụng chạm khiến anh muốn dừng lại. 

"Ừm, cảm giác thật thoải mái." Trịnh Yến bị tay của Triệu Nhiên chạm vào, cơ thể cô trở nên yếu ớt. Để tránh bị ngã, cô phải dùng tay đỡ lấy bàn. 

Triệu Nhiễm nhìn thấy cảnh này càng hưng phấn hơn, cởi vài cúc áo trên người cô, hai chiếc quần trắng xuất hiện trước mặt anh. 

Triệu Nhiên chỉ đơn giản đặt cô xuống bàn. Bàn tay dưới váy cô không ngừng vuốt ve phần thân dưới của cô, phát hiện phần thân dưới của cô đã ngập nước khiến cả bàn tay anh đều ướt đẫm. 

Những ngón tay của Triệu Nhiên dễ dàng đưa vào lỗ màn nước của cô và bắt đầu chọc vào nó. 

Miệng của Trịnh Yến hơi mở và đôi mắt cô mờ đi. Anh dùng tay di chuyển phần thân dưới của cô vài lần. Anh ấy đã cứng đến mức đau rồi. 

Triệu Nhiên sau đó vén váy của Trịnh Yến và mở rộng hai chân của cô bằng cả hai tay. Anh ta không thể giữ nó lâu hơn nữa, nhắm vào lối vào của cái hố và tiến vào mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

"Đông đông đồng!" Có tiếng gõ cửa ba lần, sau đó có một giọng nữ dễ chịu vang lên: "Có ai ở đó không?"

Triệu Nhiên và Trịnh Yến đột nhiên trở nên căng thẳng. Cả hai đều nhận ra người đang nói chính là Lâm Ngọc Nhi ở phòng bên cạnh. 

Trịnh Yến vặn vẹo cơ thể để thoát ra khỏi người Triệu Nhiên, nếu Lâm Vũ'er nhìn thấy cô thì sao. 

Triệu Nhiên làm sao có thể để nàng trốn thoát vào lúc này? Anh chỉ đơn giản ấn vào cánh tay cô, rồi nhanh chóng bắt đầu co giật bên dưới cô. Một tiếng răng rắc dữ dội vang lên, cuối cùng anh không nhịn được mà nhét tất cả vào bên trong cô. 

Thấy Triệu Nhiên thoải mái, Trịnh Yến nhanh chóng đẩy anh ra, trốn vào trong phòng. 

Triệu Nhiễm vội vàng chỉnh lại quần áo, mở cửa hỏi: "Ngọc Nhi có chuyện gì sao?"

Lâm Ngọc Nhi vươn đầu nhìn vào trong nói: "Bồn tắm của tôi hỏng rồi, cho tôi mượn được không?"

Triệu Nhiễm gật đầu, ôm cô vào phòng tắm, còn anh đợi ở bên ngoài. 

"Triệu Nhiên, máy nước nóng hình như bị hỏng."

Một lúc sau, tiếng hét của Lin Yuer từ bên trong truyền ra. 

Triệu Nhiên chợt nghĩ, Lâm Ngọc Nhi hiện tại có thể không mặc quần áo, dáng người trông rất đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu anh có cơ hội đụ cô một lần nên anh đồng ý và bước vào.

"Hãy để tôi xem xét." 

Mặc dù vào sửa máy nước nóng nhưng ánh mắt anh vẫn không khỏi tập trung vào cơ thể được quấn trong chiếc khăn tắm của Lâm Vũ'er. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể cởi khăn tắm ra và nhìn vào cơ thể cô ấy. 

Đang suy nghĩ như vậy, hắn giả vờ nước trên mặt đất quá trơn, đột nhiên trượt chân ngã xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1045: Mượn phòng tắm

Hơn nữa, hắn còn cởi khăn tắm trên người Lâm Vũ Nhi ra. 

Lâm Vũ'er bị mất cảnh giác và chết cứng ở đó. Thân hình trắng nõn của cô đột nhiên lộ ra trước mặt Triệu Nhiên. Mái tóc hình tam giác trên ngực và bên dưới khiến phần thân dưới của Triệu Nhiên lại nóng bừng. 

Mặc dù trước đó hắn đã từng trút cơn giận lên cơ thể Trịnh Yến, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy cơn tức giận lại dâng lên. Sẽ thật tuyệt nếu anh ta có thể ghìm Lâm Vũ'er trước mặt mình và làm điều đó một cách chăm chỉ. 

Lâm Vũ'er đang hoảng loạn. Cô lập tức đốt chiếc khăn tắm của mình lần nữa, sau đó đứng sang một bên chờ Triệu Nhiễm trước mặt sửa chữa. 

Rốt cuộc, cô mới tắm được nửa đường. Nếu cô rời đi như thế này thì sẽ xảy ra chuyện gì đó, Lâm Ngọc Nhi chỉ có thể đợi anh từ từ sửa chữa. 

Hiện tại Triệu Nhiên đang tu luyện, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Lâm Ngọc Nhi. 

Toàn bộ tâm trí anh bây giờ tràn ngập những hình ảnh anh vừa nhìn thấy. 

"Được rồi."

Triệu Nhiên sửa xong sau, quay người muốn nhìn Lâm Ngọc Nhi một cái. 

Nhìn xương quai xanh trắng như tuyết và cặp đùi thon thả, Triệu Nhiên luôn có chút ảo tưởng. 

Nhưng vào lúc này, Lâm Vũ Nhi trực tiếp đẩy Triệu Nhiên ra ngoài. Cô ấy rất tức giận sau khi cởi khăn tắm ra. Hiện tại nhìn thấy Triệu Nhiên tham lam nhìn thân thể của nàng như vậy, Lâm Vũ Nhi thật sự nhịn không được. 

Tuy nhiên, lần này Lâm Vũ'er di chuyển rất nhanh. Sau khi tắm rửa trong phòng, cô nhanh chóng rời đi. Cô không muốn ở lại đây chút nào. 

Mặc dù nhìn thấy Lâm Ngọc Nhi rời đi như vậy, Triệu Nhiên cũng cảm thấy rất không đành lòng. Trước đây hắn chỉ nhìn thoáng qua bóng dáng Lâm Ngọc Nhi, nhưng bây giờ hắn trực tiếp cảm giác được mình có thứ gì đó không thể quên được. 

Bây giờ Triệu Nhiên không ngừng nghĩ về cách anh ấy nhìn thấy Lâm Vũ'er vừa rồi. 

Em trai hắn vừa mới xuống được, lúc này lại trở nên cứng ngắc. 

"Mẹ kiếp!" Triệu Nhiên rất tức giận khi thấy ham muốn tình dục của anh dâng cao, sau đó anh ta trực tiếp đến gặp Trịnh Yến. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Nhìn thấy Triệu Nhiễm không hiểu xé rách quần áo của mình, Trịnh Yến có chút tò mò. Cô muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Triệu Nhiên? 

Triệu Nhiễm lúc này không muốn nói gì, chỉ muốn nhanh chóng thoát ra, nếu không hắn cảm giác như muốn nổ tung. 

Triệu Nhiên mặc dù đang chăm sóc Trịnh Yến, nhưng điều anh ấy đang nghĩ đến vừa rồi là bộ dạng của Lin Yuer, vì vậy anh ấy luôn rất tức giận và thô lỗ. 

Sau khi nói chuyện xong, Trịnh Yến rõ ràng phát hiện ra hôm nay Triệu Nhiên thực sự không khỏe. Mặc dù trước đây Triệu Nhiên rất thô lỗ, nhưng trong sự thô lỗ của anh ta vẫn có chút cảm xúc. 

Nhưng hôm nay Triệu Nhiên thật sự chỉ là thô lỗ, chỉ muốn trút giận mà thôi. 

Trịnh Yến có vẻ hơi không vui và hỏi Triệu Nhiên. 

"Hôm nay anh không còn hứng thú với tôi nữa à?"

Trên thực tế, Trịnh Yến đã rất ghen tị khi nhìn thấy bộ dạng của Triệu Nhiên. Anh cũng biết tại sao Triệu Nhiên lại có sự thay đổi lớn như vậy. 

Nhưng Triệu Nhiên hiện tại hoàn toàn không muốn nói chuyện này với Trịnh Yến. Mục đích của hắn là để trút giận, bởi vì tạm thời hắn không thể có được Lâm Ngọc Nhi. 

“Đừng nói nhiều như vậy, để tôi thoải mái hơn.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1046

Sau khi Triệu Nhiên uống xong, anh trực tiếp kéo Trịnh Yến vào giữa hai chân mình. 

Trịnh Yến mặc dù có chút ghen tị nhưng cô vẫn phối hợp quỳ giữa hai chân Triệu Nhiên. 

Cô từ từ mở miệng và từ từ lè lưỡi ra. 

Tuy nhiên, không bao lâu sau, Triệu Nhiên đã trực tiếp đầu hàng. 

Hai người sau đó vui vẻ rồi ôm nhau đi ngủ. 

Ngày hôm sau, khi Triệu Nhiên về nhà, anh phát hiện ra Trịnh Phi ăn mặc rất gợi cảm và luôn ở bên ngoài làm việc nhà. Bất kể Triệu Nhiễm ngồi ở đâu, Trịnh Phi đều sẽ đến chỗ Triệu Nhiễm và đi loanh quanh hai lần. 

Triệu Nhiên bây giờ trực tiếp hiểu được, Chính Phi tới trước mặt hắn chỉ là muốn như vậy mà thôi. 

Nghĩ nghĩ một hồi, Trịnh Phi cầm một miếng giẻ trực tiếp đi tới trước mặt Triệu Nhiên. 

“Anh đầu hàng trước đi.” Nói xong, hắn quay lưng về phía Triệu Nhiên, cử động thân thể. 

Sau đó anh cúi xuống vặn eo, lau bàn cà phê trước ghế sofa. 

Chỉ dựa vào tần suất cử động của anh, Triệu Nhiên rõ ràng đã nhìn thấy Trịnh Phi từ vị trí của anh, nhưng trên thực tế, cô ấy hoàn toàn không mặc quần lót. 

Triệu Nhiễm thật sự không nhịn được nữa, liền ném Chính Phi trước mặt hắn xuống ghế sô pha. 

Triệu Nhiên tiếp tục xé nó ra, sau một lần gặm nhấm nữa, hắn trực tiếp đưa tay tới nơi dày đặc. 

Nhưng vào lúc này, Triệu Nhiên đột nhiên phát hiện mình dường như không thể cứng rắn được nữa. 

Tuy nhiên, lúc này Triệu Nhiên lại không hề biểu hiện ra ngoài. Anh vẫn dùng ngón tay chọc mạnh vào cô, nhưng đồng thời, tay còn lại của anh cũng đang vuốt ve cô. 

Tôi hy vọng tôi có thể làm cho nó cứng và không chỉ mềm như vậy. 

Nhưng sau khi Triệu Nhiên trực tiếp ăn thêm mấy lần nữa, hắn vẫn cảm thấy nó không có tác dụng gì cả. 

Ý anh là gì? Tại sao điều này lại xảy ra đột ngột? Anh ấy đã rất hoảng sợ. 

Triệu Nhiên thực sự không có lựa chọn nào khác. Anh ta rất xấu hổ và trực tiếp mặc quần áo vào trước mặt Trịnh Phi, sau đó vội vã đến bệnh viện. 

Mặc dù nói hiện tại hắn căn bản không thể cứng rắn, nhưng Triệu Nhiên vẫn là không có chuẩn bị trực tiếp nói cho Chính Phi chuyện này, nếu không nói ra sẽ rất xấu hổ. 

Triệu Nhiễm bắt taxi tới bệnh viện, chuẩn bị xem xem mình bị sao. 

"Tình hình của bạn là gì?"

Bác sĩ bước ra xem xét vấn đề này cho Triệu Nhiễm là một nữ bác sĩ, nhưng Triệu Nhiễm vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Ngươi trước nhìn một chút rồi nói."

“Được rồi, nếu đã như vậy thì em hãy nhanh chóng nằm xuống giường này và cởi quần ra đi.”

Nữ bác sĩ trước mặt anh rất dịu dàng và rất xinh đẹp. Bây giờ Triệu Nhiên bắt đầu có những suy nghĩ hoang dã. Suy cho cùng, trong mắt anh, kiểu nữ bác sĩ này đơn giản chỉ là nữ thần trong mơ của cô. 

Nhưng hiện tại nữ bác sĩ cũng không thèm để ý Triệu Nhiên nghĩ gì về mình, không ngừng nghiêm túc hỏi hắn. 

"Chắc chắn bạn không có vấn đề gì cả. Điều gì đã xảy ra với bạn khiến bạn trở thành như bây giờ?"

Cô gái không ngừng cầm một vật gì đó lật qua lật lại, sau đó rất nghiêm túc hỏi Triệu Nhiên, hy vọng Triệu Nhiễm có thể cho anh một lời giải thích hợp lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1047 Tình trạng

Trong trường hợp này, anh ta có thể phân tích cẩn thận dựa trên tình trạng của mình và đạt được hiệu quả điều trị rất tốt. 

"Tôi cũng không biết."

"Bạn không biết?" Bác sĩ hoàn toàn bối rối sau khi nghe câu trả lời này. Thân thể của hắn sao có thể không biết? 

Tuy nhiên, anh không hề tỏ ra sốc. Anh luôn suy nghĩ làm cách nào để đưa anh trở lại bình thường. 

"Vậy để ta nghĩ xem việc này giúp ngươi giải quyết như thế nào?"

"Chị bác sĩ." Triệu Nhiễm lúc này nhìn bác sĩ mặc áo khoác trắng, lúc này hắn bắt đầu tưởng tượng thân hình của mình bên trong chiếc áo khoác trắng này trông như thế nào. 

Hơn nữa, nếu bác sĩ này luôn xem xét vấn đề này thì chắc chắn cô ấy đã động chạm đến rất nhiều người đàn ông ở đó? 

Lúc này Triệu Nhiên bắt đầu mộng tưởng nhiều chuyện như vậy. Anh thực sự không nhịn được, muốn trêu chọc bác sĩ trước mặt. 

"Chờ một chút, để ta giúp ngươi nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Dù sao tình huống của ngươi có chút đặc biệt, ngươi yên tâm, nhưng ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ chữa khỏi cho ngươi."

"Chị bác sĩ, thực ra có lẽ chị chạm vào sẽ lành."

Lúc này Triệu Nhiễm đang nói, cô cố ý hay vô ý dịch người sang bên cạnh bác sĩ, mong bác sĩ đưa tay ra chạm vào cho cô.

"Thật sự?" 

Dù bây giờ nó đã mềm nhưng bạn vẫn có thể thấy kích thước của nó không hề nhỏ. 

Lúc này nữ bác sĩ đã có chút nhịn không được nữa, nhưng nghĩ đến hiện tại mình là bác sĩ phụ trách của anh, cô vẫn có chút dè dặt. 

"Vậy... vậy tôi sẽ cho cậu thử."

Suy nghĩ hồi lâu, bác sĩ chậm rãi đưa tay ra. 

Nhưng cho dù hiện tại không thể làm khó được, anh vẫn có thể nhìn kỹ một cô em xinh đẹp như vậy để bản thân thoải mái. 

Biết đâu bỗng có người đẩy cửa bước vào. 

May mắn thay, khả năng phản ứng của Triệu Nhiên khá tốt. Khi nhìn thấy có người tới, anh ta trực tiếp kéo quần áo lên, rồi ngồi dậy giả vờ rất xấu hổ. 

"Đã không có biện pháp gì rồi, xinh đẹp tỷ tỷ, ta đi trước, sau này nếu có vấn đề gì, ta nhất định sẽ tới hỏi ngươi."

Vốn dĩ điều hắn đang nghĩ tới đã thành công, nhưng hắn không ngờ lại bị người này cắt ngang giữa chừng. Tuy nhiên, không có cách nào. Để ngăn cản người khác phát hiện ra chuyện của mình, anh mới tuyệt vọng rời khỏi đây. 

Triệu Nhiên vội vàng chạy ra khỏi bệnh viện sau, liền sắp ngã xuống. Nhìn thấy hắn thành công, Trình Thần Cẩm nửa đường tiến tới hắn, hắn vẫn không có cảm giác gì ở đó. 

Nhưng Triệu Nhiên tạm thời chỉ có thể như vậy, hắn không có lựa chọn nào khác. 

Triệu Nhiên trở về nhà với vẻ mặt u sầu, và Trịnh Yến cũng nhận thấy có gì đó không ổn ở anh. 

Lúc đầu Triệu Nhiễm không muốn nói ra, nhưng cuối cùng, sau khi cô ép cô, anh lại làm như vậy. 

"Tôi thấy mình dường như không thể leo lên được dưới đó."

Trịnh Yến cũng rất ngạc nhiên khi nghe điều này và không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Trước đây không ổn sao? Làm thế nào bạn có thể nói rằng đây là nó?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1048 Đang chờ tin nhắn của tôi

Tôi không biết phải mất bao lâu cô ấy mới phản ứng lại. 

Mà Triệu Nhiên cũng cảm thấy rất xấu hổ, không biết nên nói cái gì. 

Chuyện này thực sự xảy ra quá đột ngột, anh không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Anh giơ tay gãi đầu rồi bất lực nhún vai. 

"Dì ơi con phải làm sao đây, con thực sự không thể làm được nữa."

Trịnh Yến ngạc nhiên kêu lên. 

"Cái gì? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Tôi cũng không biết."

"Cứ như thế này không còn cách nào nữa. Chúng ta phải tìm cách. Bạn đã đi khám bác sĩ chưa?"

"Nhìn qua, tựa hồ không có tác dụng."

"Không đời nào."

Trịnh Yến biết rằng Triệu Nhiên vẫn còn trẻ, và sẽ thật bi thảm nếu điều này không thành công. 

Và tôi nên làm gì? 

Nếu anh ấy thất bại, làm sao tôi có thể hài lòng? 

Suy nghĩ một lúc, cuối cùng Trịnh Yến cũng nghĩ ra một cách. 

"Tôi đi làm trước, tan làm anh nhắn tin tìm tôi, tôi sẽ giúp anh."

Nói xong, cô rời đi trước khi Triệu Nhiễm kịp phản ứng. 

Triệu Nhiễm đợi rất lâu mới nhận được tin nhắn của cô, rủ anh đi công viên. 

Triệu Nhiên lo lắng tìm kiếm Trịnh Yến. Một lúc sau, anh nhìn thấy Trịnh Yến đang đợi anh trong một khu rừng nhỏ. 

Anh ta lập tức bước tới hỏi: "Sao em lại hẹn ở một nơi như thế này? Em muốn làm gì?"

Trịnh Yến ngượng ngùng nhìn anh và nói: "Tất nhiên là tôi sẽ chữa trị cho anh. Có chuyện gì vậy? Anh có sợ không?"

Vừa nói, cô vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má Triệu Nhiên, chậm rãi chạm từ tai đến cổ và ngực anh. Cô thè lưỡi và bơi tới bơi lui trên môi, phát ra từng đợt tiếng kêu đầy dục vọng từ trong miệng. 

Đột nhiên, cô đẩy Triệu Nhiễm ra, quay người đi đến cái cây lớn phía sau, cọ xát bộ ngực mềm mại của mình vào thân cây, tiếng hét càng lúc càng lớn. 

Trịnh Yến đưa một ngón tay vào miệng cô và giữ chặt. Cô cho vào rồi lấy ra, đôi môi gợi cảm mấp máy qua lại. Tay trái của cô từ từ đưa vào trong ngực và cởi móc áo ngực đang buộc ngực cô. Ngực cô ấy giống như những quả bóng nước. Họ di chuyển tới lui, bộ ngực to trắng nõn của cô hiện ra trước mắt Triệu Nhiên. 

Trịnh Yến ném mạnh chiếc áo ngực màu hồng lên đầu Triệu Nhiên và nói: "Nào, Tiểu Nhiên, đến sưởi ấm cho tôi."

Triệu Nhiên không còn có thể kìm nén được cảm giác nóng rực trong lòng. Anh lao tới, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động qua lại. 

"A, ừm, Tiểu Nhiên, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, ta sắp bị ngươi bắt rồi, à, đừng."

Trịnh Yến nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui mà Triệu Nhiên mang lại cho cô. 

"Lưỡi của em thật ngọt ngào, anh tới đây, em muốn nếm thử lưỡi của em."

Triệu Nhiên ngậm chặt lưỡi của Trịnh Yến, tận hưởng sự đan xen giữa các lưỡi. 

Triệu Nhiên cởi cúc áo của Trịnh Yến, để lộ bộ ngực trắng như ngọc của cô. 

"A! Thoải mái quá. Ôi, nhanh lên."

Trịnh Yến ôm chặt cổ Triệu Nhiên và kẹp chân cô vào eo anh. 

"Nó cũng rất thoải mái đối với tôi, tôi rất thích nó."

Triệu Nhiên vùi cả khuôn mặt vào đó. 

Lúc này, vùng kín của Triệu Nhiên đã sớm giống như một thanh sắt lớn đang bốc cháy, cọ sát vào quần lót của Trịnh Yến. Anh ngồi xổm xuống và từ từ cởi chiếc váy ngắn của Trịnh Yến. Không ngờ cô lại mặc một chiếc quần lót ren màu đen, để lộ ra một ít tóc đen. Anh đưa hai ngón tay ra nhẹ nhàng xoa xoa. 

"A, không được, Tiểu Nhiên, ngứa quá."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 Chương 1049 Không thành vấn đề (Kết thúc)

Toàn thân Trịnh Yến run rẩy không thể kiểm soát. 

Lúc này, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Triệu Nhiên ngón tay cảm giác được nhiệt độ của mình càng ngày càng cao. Cả hai ngón tay đều được bao phủ bởi chất lỏng của cô. Triệu Nhiên đưa ngón tay vào miệng cô: "Sao thế? Nước của cô có mùi thơm không? Có thoải mái không?"

"Ừm, ừ, thoải mái quá."

Trịnh Yến nóng lòng muốn giúp Triệu Nhiên cởi quần. 

Triệu Nhiên bảo cô nằm sấp, nhấc phần mềm mại mềm mại lên, đầu tiên xoa qua xoa lại bên ngoài, sau đó từ từ đi vào trong khi nhắm bắn. 

"A, phía sau còn chật hơn, ta muốn cho ngươi cảm giác thật thoải mái!"

Đôi mắt ngấn nước của Trịnh Yến không thể mở được nữa. 

Tiếng hú. 

Thân hình đau đớn của Trịnh Yến, đặc biệt là hai quả bóng thịt trắng nõn, đang run rẩy dữ dội dưới bài tập cường độ cao. 

Nơi đó giống như một thanh sắt dẻo, cứng và nóng, đâm thẳng vào đó. Triệu Nhiễm cảm thấy như vậy còn chưa đủ nên dùng ngón tay đưa vào hậu môn của cô. 

Trịnh Yến cảm thấy đau nhói khi những ngón tay khô khốc của cô thọc vào hậu môn. 

"Đau quá, Tiểu Nhung Nhung, nhúng tay vào nước của anh sẽ không đau nữa." Trịnh Yến cầu xin. 

Triệu Nhiễm trực tiếp rút ra, bốn ngón tay trực tiếp nhét vào, dùng tay tóm lấy chân cô, không cho cô cử động. 

“A, tôi sắp chết rồi, eh eh, ah!” Trịnh Yến cảm thấy như mình sắp nổ tung. 

Triệu Nhiên không ngừng đưa tay vào, cái lỗ dần dần lớn hơn. Trong chốc lát, nó không thể đóng lại được. Lúc này hắn trực tiếp đưa cả nắm đấm vào. 

"A! Tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi không muốn nữa, Tiểu Nhiên, tôi không muốn nữa."

Một vết máu bắt đầu chảy ra từ nơi đó. 

"A! Không phải rất thoải mái sao? Tại sao bây giờ lại không muốn?"

Triệu Nhiên không có lòng thương xót và di chuyển điên cuồng. 

Anh chỉ sẵn sàng dừng lại khi thấy Trịnh Yến đau đớn đến mức không thể kêu lên. Lúc này, chất lỏng của cô ấy đã tràn ra khắp sàn nhà. Cô nằm trên mặt đất và liên tục co giật. Sau khi đạt đến đỉnh cao, cô cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào. Cô nhắm mắt lại và không còn sức lực để chống cự nữa. 

Triệu Nhiễm thấy cô mệt mỏi liền ôm cô đứng dậy, lay cô lên xuống. 

"Ta, ta không muốn nữa, Tiểu Nhiên, a! Quá sâu, không thể nào."

Trịnh Yến chỉ có thể ôm cổ anh. Thân dưới của cô có chút tê dại. Không ai có thể chịu đựng được khi Triệu Nhiên cứ xuyên thấu anh như thế này. 

Cô ôm chặt vào người cô, Triệu Nhiên đột nhiên cảm thấy mình có sức lực vô tận, càng ngày càng lớn, giống như sắp thoát ra lần nữa: "Mau, kẹp thật chặt, tôi sắp ra, nhanh lên."

Trịnh Yến nghe thấy anh sắp ra ngoài, liền ôm chặt lấy đùi anh, mút mạnh: "Ôi, bên trong em sưng tấy quá, Tiểu Nhiên, đi nào, a!"

Triệu Nhiễm tăng tốc, phát huy lực lượng, cảm giác được nàng bị hút chặt, đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu nàng có một luồng hơi nóng chảy ra. 

“A” hai người đồng thời kêu lên, đồng thời tới nơi. 

Triệu Nhiên rút nó ra, nhìn thấy chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra. Anh hài lòng hôn lên đầu Trịnh Yến. Trịnh Yến run rẩy khi nói: "Tiểu Nhiên, bạn, bạn thật mạnh mẽ, bạn đã khiến tôi đạt đến đỉnh cao ba lần."

"Thật tuyệt vời. Lần sau chúng ta đi ngủ thì tôi cũng tuyệt vời. Bây giờ tôi thấy hơi khó chịu khi ở bên ngoài."

Triệu Nhiên dùng tay nhéo nhéo làn da trắng nõn của cô rồi nói. 

Trịnh Yến trông có vẻ kinh hoàng. Nếu đây không phải thứ mạnh nhất, vậy nếu cô để anh nằm trên giường, chẳng phải cô sẽ chết sao? 

“Nhìn này, dạo này cậu thấy khỏe hơn chưa?”

Trịnh Yến vừa nói lời này, Triệu Nhiên đã phản ứng lại. 

Có vẻ như vấn đề của tôi đã thực sự được chữa khỏi. 

"Dì ơi, dì thật tuyệt vời."

"Đây là điều tôi nên làm"

"Nhưng Tiểu Nhiên, lần sau em có thể dịu dàng hơn được không? Em đã khiến anh đau lòng như vậy!"

Chẳng bao lâu sau, cuộc trò chuyện đã thay đổi và Trịnh Yến phàn nàn. 

Cô có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng rát, có lẽ sưng tấy. 

"Cái gì? Vừa rồi ngươi không thích sao? Sau này ta sẽ làm lại."

Triệu Nhiên đưa tay xoa xoa trên người cô. 

"Ôi, ghê tởm, lần sau tôi không chơi với cậu nữa."

Trịnh Yến tức giận mặc quần áo vào. 

“Nếu em không chơi với anh, anh sợ em sẽ nhớ anh trong giấc mơ.”

Triệu Nhiên cũng bắt đầu mặc quần áo. 

"Dì ơi, dì sẽ là của con mãi mãi!"

Triệu Nhiễm lại hôn cô lúc cô không để ý. 

Trịnh Yến đỏ mặt và cảm thấy rất vui mừng. 

"Được rồi."

Hai người nắm tay nhau bước về nhà dưới ánh đèn đường. 

-- qua --
