============================================================
  Bà tiên vợ bà tiên
  Tác giả    : Vân 雾
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33267.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Những cơn mưa đầu thu luôn mang lại cảm giác mát mẻ. So với mùa hè, những cây bạch quả trong vườn vừa chuyển sang màu vàng và vẫn còn tươi tốt. Có chút mưa phùn và chỉ có vài chiếc lá trên mặt đất. 

"Hôm nay lại là một ngày mưa, chị à. Có vẻ như chị sẽ không thể gặp lại anh rể của em nữa đâu."

Một giọng nói trẻ con vang lên trong phòng khách, nhưng Yeats phớt lờ nó. Anh đang ngồi bên cửa sổ, mặc một chiếc váy trắng đơn giản. Tóc cô xõa ra sau lưng và dài tới thắt lưng. Những chiếc cúc áo được buộc quanh cổ cô, che đi mọi thứ đang chuyển động và đẹp đẽ. Lúc này, cô đang một tay vuốt ve chiếc bánh tráng, tay kia cầm cọ. Cô ấy đang viết gì đó. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, các góc của tờ giấy hơi lật lên, điều này cũng khiến đôi bông tai màu xanh lá cây phía dưới màu hồng khẽ đung đưa. 

Người phát ra âm thanh hiện đang nằm trong vòng tay của người phụ nữ. Hai bàn tay to trông không giống trẻ con đang vuốt ve, nhào nặn bộ ngực tròn trịa của người phụ nữ. Một lúc, anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay chạm vào ngực của người phụ nữ, lúc khác anh duỗi ngón trỏ và ngón cái ra để từ từ xoa bóp núm vú của người phụ nữ. 

Tên anh ấy là Diệp Ban, và cơ thể anh ấy là một cậu thiếu niên. Sở dĩ hắn được gọi là thân thể là bởi vì linh hồn của hắn đến từ thế hệ sau, thường được gọi là du hành thời gian. Khi cơ thể này được ba tuổi, anh đã du hành thời gian. 

Đến nay đã bảy năm rồi. 

Gia đình của Diệp Ban cũng rất giản dị, một chị gái và một mẹ. Tất nhiên, mẹ cũng là cái tên trước khi du hành thời gian. Thời đại này có tục gọi là mẹ. 

Thật không may, mẹ anh lại rơi vào trạng thái thực vật, hay còn gọi là hôn mê. Anh chỉ nhìn thấy người được gọi là mẹ này một lần kể từ khi anh du hành ngược thời gian. Vì lúc đó cô đang quay mặt về phía anh nên cô chưa nhìn rõ mặt. 

Theo chị tôi kể thì chị ấy không cho anh ấy gặp vì chị ấy quá xinh đẹp, lại sợ anh ấy là một tên khốn nạn sẽ bắt nạt cô ấy như bắt nạt chị ấy nên chị ấy luôn khóa cửa gỗ. 

Anh cảm thấy em gái anh biết anh… quá rõ! ! 

Tôi phải nói rằng đây chính là điều anh ấy đã nghĩ đến… Anh ấy muốn được gần gũi với mẹ mình… tốt nhất là ở khoảng cách âm, nếu mẹ anh ấy thực sự đẹp như chị gái anh ấy nói. 

Đồng thời, Diệp Bán cũng cảm thấy mẹ mình không phải phàm nhân. Anh nhớ lại lần duy nhất anh nhìn thấy cô, cơ thể cô phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt, mang đến cho người ta cảm giác mơ hồ, thần bí và không thể chạm tới. 

Mà càng đến gần, trong không khí có một loại cảm giác phản kháng không thể giải thích được, giống như nếu tiến thêm một bước nữa, bạn sẽ rơi vào thảm họa vĩnh viễn...

Trên thực tế, có những người bất tử trên thế giới này. Như Diệp Ban biết, có một số vị tiên vĩ đại ở thành phố Khai Nguyên. Ví dụ, hiệu trưởng của Học viện Biluo là một nàng tiên Nho giáo và Đạo giáo. Anh ta mặc áo choàng trắng, cầm một cuộn giấy trên tay và thường đứng trên mây để giảng bài cho họ. 

Vì vậy Diệp Ban cảm thấy mẹ mình cũng là tiên nhân nhưng không rõ vì lý do gì mà bà vẫn bất tỉnh. 

"Tiểu Ban, ngươi làm tổn thương em gái ta."

Ngay lúc Diệp Ban đang dùng tay bóp ngực em gái mình và chìm vào hồi ức, giọng nói của em gái anh vang lên. 

Ngẩng đầu lên, chị tôi vẫn đang cầm bút viết. Đôi mắt đen trắng của cô ấy rất trong, đôi khuyên tai sắc nét của cô ấy đang từ từ lắc lư, hết cú này đến cú khác, với vẻ mặt bình tĩnh. Cô ấy đang tập trung vào tờ giấy, như thể giọng nói đó không phát ra từ miệng cô ấy. 

Nhẹ nhàng, thanh lịch, cổ điển và đầy tính mọt sách, cũng giống như giọng hát của mình, bản thân em gái cũng tổng hợp được những ưu điểm này. Đối với những người như Diệp Ban, người đến từ sự tấn công của những người nổi tiếng trên Internet ở các thế hệ sau, điều đó đơn giản là chưa từng nghe thấy và chưa từng thấy. 

Đây là một trong những lý do khiến anh thích em gái mình nhất. 

Về lý do thứ hai, chị gái anh đối với anh rất tốt, rất tốt. Mẹ anh nằm liệt giường, gia đình Ye, một gia đình đông con, chỉ có một mình bà nuôi sống. Dù vậy, chị gái anh vẫn không bao giờ bỏ rơi anh và luôn dành thời gian để quay lại chơi với anh mỗi ngày. 

Tất nhiên, cả hai đều không coi kiểu chơi này là “chơi”. Làm sao một em trai có thể chạm vào ngực của chị gái mình hoặc thậm chí yêu cầu chị gái mình cầm dương vật của mình bằng tay? 

Nhưng cả hai đều không quan tâm đến điều đó. Điều mà chị gái cho là em trai cô còn trẻ và rất dâm đãng. Sau khi cô kết hôn sau này, nhà họ Diệp nhất định phải giao việc này cho anh, cô không muốn anh mắc phải một số tật xấu khi còn trẻ. 

Điều Diệp Ban đang nghĩ đến là làm thế nào để em gái anh cởi quần áo cho anh. 

Thật khó chịu khi cứ chạm vào ngực cô qua quần áo của cô... Anh muốn nhìn thấy ngực của em gái mình, bú vú cô và trượt con cặc của mình vào rãnh sâu của ngực cô. Về phần tương lai để em gái thổi kèn và để anh nhét âm đạo vào, Diệp Ban cũng không quá bạo dạn khi nghĩ tới. Anh thậm chí còn không thể nhấc quần áo lên và chạm vào ngực cô, chứ đừng nói đến những phần còn lại. 

“Chị ơi, khi nào chị kết hôn?” Phớt lờ yêu cầu cử động tay của em gái, Diệp Ban vừa tò mò vừa bóp ngực em gái mình vừa hỏi.

Yeats ngừng cầm cọ trong tay và hơi cúi đầu xuống. Anh nhìn đôi bàn tay to lớn khác hẳn với bàn tay của những đứa trẻ bình thường. Họ nhịp nhàng ôm lấy ngực anh, khi thì siết chặt, khi thì thả lỏng, khi thì ôm một người bằng hai tay, khi thì nhẹ nhàng kéo núm vú, anh không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

Tay trái giữ ống tay áo phải, anh xoay cổ tay và đặt cây cọ sang một bên. Sau đó anh ta nhấc nó lên khỏi chân và đặt nó sang một bên. Yeats nói, "Hôm nay chỉ vậy thôi."

Nghe vậy, Diệp Ban sửng sốt một lát. Anh không ngờ cô lại gục ngã nhanh đến vậy. 

Tuy nhiên, anh không phải là người ăn chay. Sắc mặt hắn có chút buồn bã, lộ ra vẻ không tốt. 

Anh biết em gái anh yêu anh nhất, mỗi khi nhìn thấy anh có biểu hiện như vậy, anh sẽ cảm thấy không thể chịu nổi. Đây là một âm mưu.

Quả nhiên, Yeats nhìn anh ta nhìn chằm chằm vào ngực mình với ánh mắt thất vọng, thở dài rồi nói: "Hãy nghiền nát nó đi."

"Vậy... vậy tôi sẽ xay nó cho em gái tôi. Cô ấy muốn lấy cái đó cho tôi..." Diệp Ban chỉ vào háng của mình và nói một chút "hạn chế". 

Yeats không trả lời. Anh lại cầm bút lên, ấn hai miếng mực vào bánh tráng rồi bắt đầu viết. 

Ngay tại Diệp Chi đang nóng lòng chờ đợi thời điểm, hắn nhìn thấy Diệp Chi có chút ngâm nga nói: "Thử xem."

Vừa nghe đến lời này, vẻ thất vọng trên mặt Diệp Ban trong nháy mắt biến mất, hắn lập tức hưng phấn nhảy dựng lên. Anh nhanh chóng chạy sang một bên, dời một chiếc ghế nhỏ rồi đứng lên đó, ngang tầm mặt bàn, từ từ bắt đầu mài mực. 

“Chị, đây lại là thư tình gửi anh rể à?” Diệp Ban nhìn nội dung trên tờ giấy trong khi mài nó. 

Yeats không ngăn anh ta lại và để anh ta đọc. Anh không trả lời mà chỉ viết một mình. 

Diệp Ban nhìn kỹ hơn và thấy một dòng thơ viết bằng chữ Hán phồn thể rất đẹp, nhưng thực ra đó là một bài thơ:

“Phong cảnh mùa thu ở trong phòng trống, lá bạch quả quét vào ban đêm. Ai có thể ngờ rằng nút thắt của trái tim sẽ không được hình thành, mà sẽ là nút thắt của tình yêu.”

Đọc xong, Diệp Ban không khỏi vui mừng nói: "Chị, chị và anh rể chia tay rồi à?"

Bút vẽ hơi dừng lại, nét vẽ đứng yên, để lại những vết mực lớn. Yeats khẽ cau mày, sau đó ngẩng đầu nhìn Diệp Ban. Hắn nhìn hồi lâu mới nói: "Bán nhi."

Dù đã du hành xuyên thời gian nhưng Diệp Ban vẫn có chút xấu hổ trước cô. Anh chắc chắn rằng mình không thể kiểm soát được em gái mình, ít nhất là vào lúc này anh không thể kiểm soát được bộ ngực khủng đó...

Bây giờ cô ấy hỏi lại, tôi cảm thấy hơi bối rối và hỏi: "Sao... có chuyện gì vậy chị?"

Yeats sinh ra đã có khuôn mặt vô song, lông mày nhìn nhau, mắt phượng đỏ, lông mi dài, mũi cao, môi đỏ nhạt, hai cái tai hồng ẩn dưới mái tóc dài xoăn, chỉ để lại mặt dây chuyền ngọc xanh bên ngoài. 

Nhìn Diệp Chi bị trục xuất, đệ đệ vẻ mặt bối rối, lời muốn nói đã bị Diệp Chi nuốt chửng. 

một thời gian dài. 

Ngay lúc Diệp Bàn đang sốt ruột chờ đợi, trong đôi mắt vốn bình tĩnh điềm tĩnh của Diệp Chi hiện lên một chút nghiêm túc, hắn nói với Diệp Bàn: "Chị... nếu chị cưới anh ta... Em sẽ cảm thấy thế nào, Ban'er?"

Nghe vậy, Diệp Ban sửng sốt một chút, nhìn sắc mặt nghiêm túc của Diệp Chi, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

Điều này không sai. 

Trong mắt anh, em gái anh là người phụ nữ tốt nhất, hoàn hảo nhất và trí tuệ nhất mà anh từng gặp trên đời. Cô ấy xinh đẹp, ngực ít nhất là D, hiền lành tốt bụng và đối xử rất tốt với anh. Đừng nói kiếp trước của nàng, cho dù là ở Đại Vũ triều đại hiện tại có lễ nghi tương đối phong kiến, cầm đèn lồng cũng khó tìm được một người phụ nữ như vậy. 

“Chị ơi, nếu chị yêu cầu em nói sự thật…”

"Sự thật."

"Chị... em không muốn mất chị... Em biết chị và anh rể là bạn thuở nhỏ và có mối quan hệ rất tốt, nhưng người đó... em rất ghét anh ta. Trước đây em gọi anh ta là anh rể vì em thích anh ta. Kỳ thực, em ghét anh ta. Thậm chí, em... em còn muốn anh ta chết... Anh ta đã cướp đi em gái. Chị ơi, em thực sự không muốn rời xa chị, dù chỉ một lát..."

Nghe được Diệp Chi lời nói, Yeats rơi vào trầm mặc. 

Một lúc lâu sau, anh mới bình tĩnh mở miệng nói: “Chị ơi, em chiều chị quá, từ nay về sau chị không được phép đến nhà em nữa, đi ra ngoài đi.”

Nghe vậy, Diệp Ban lập tức lo lắng, đỏ mặt nói: "Chị!! Em không còn trẻ nữa! Anh ấy có thể cho em những gì anh ấy có thể cho em! Không phải là em chưa từng nhìn thấy cặc của anh đâu!!"

"Nứt!"

Vừa dứt lời, Diệp Ban đã bị tát vào mặt. Mặc dù không quá khó khăn nhưng đây là lần đầu tiên chị gái anh tát anh kể từ khi du hành thời gian. 

Ngẩng đầu lên, Diệp Bàn che khuôn mặt có chút đau đớn nhìn Diệp Chi, chỉ thấy trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, tựa hồ không ngờ mình sẽ đánh hắn. Nhưng sau đó, nàng vẻ mặt lạnh lùng thờ ơ, môi hơi hé ra, nhỏ giọng nói: "Cút đi."

Bảy năm sau khi du hành ngược thời gian, Diệp Ban đã quên mất kiếp trước của mình. Trong lòng anh chỉ có em gái và hoàn toàn đắm chìm trong sự dịu dàng của cô. Nếu có thể, anh sẽ sống như thế này đến hết đời. 

Nhưng bây giờ, chị gái hắn lại đánh hắn, đánh hắn vì vị hôn phu của mình... Điều này khiến chóp mũi hắn có chút đau nhức, hắn hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi. 

Ánh mắt của Yeats không quay lại cho đến khi anh trai cô Diệp Ban biến mất ngoài cửa một lúc lâu, rồi cô mới nhìn xuống lòng bàn tay đã tát anh. Nhớ lại vừa rồi những giọt nước mắt kìm nén trong mắt Diệp Ban, trong lòng cô có chút đau xót. 

"Tôi...tôi đã làm gì sai sao...không...rốt cuộc tôi cũng sẽ kết hôn...anh ấy đã đi chệch hướng...không thể chịu đựng được nữa..."

…

Bầu trời u ám, mây đen và mưa phùn. 

Diệp Ban ngồi ở cửa, vẻ mặt phẫn nộ. 

Anh thừa nhận em gái anh và người đàn ông đó có quan hệ rất tốt, tốt đến mức một ngày không gặp nhau giống như ba mùa thu, như cây bạch quả trong sân. Dù chưa rơi xuống đất nhưng chúng đã nở đầy hoa. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy cảm xúc. 

Nhưng điều này không có nghĩa là anh ấy chấp nhận việc hai người ở bên nhau. 

Anh muốn mang lại hạnh phúc cho em gái mình, nhưng anh không cần phải mượn tay người khác. Kể từ khi du hành thời gian, sự dịu dàng và xinh đẹp của em gái anh đã khiến anh nghiện nó. Anh không muốn ai làm tổn thương cô, ngoại trừ chính anh. 

Em gái chỉ có thể là của anh, và anh muốn chiếm hữu em từ thể xác đến tâm hồn. Anh biết đây không phải là tình yêu, có thể đó chỉ là sự phụ thuộc bản năng do cơ thể còn trẻ này tạo ra, hoặc có thể là ham muốn, nhưng anh chỉ muốn giữ cô bên mình mãi mãi, giống như trước đây. 

"Ôi ôi ôi-"

Trên bầu trời mưa càng ngày càng nặng hạt, gió càng ngày càng mạnh. Ngồi ở ngưỡng cửa, Diệp Bán không khỏi cảm thấy ớn lạnh. 

Nhìn mưa phùn rơi xuống vũng nước bắn tung tóe, giống như tiếng đàn piano không ngừng nghỉ, sắc mặt Diệp Bàn ngơ ngác, không biết mình đang nghĩ gì. 

Đúng lúc này, phía sau vang lên giọng nói của chị tôi: “Em đưa chị về.”

Quay lại nhìn thì thấy em gái mình mặc váy trắng, trên tay cầm ô. Anh và em gái sống trong hai ngôi nhà và ban đầu sống cùng nhau. Tuy nhiên, khi anh lớn lên, để tránh bị mọi người trong dinh thự bàn tán, chị gái anh đã yêu cầu anh chuyển đến khu nhà phía tây. 

Khi trời sáng, trời u ám nhưng không mưa, anh đã có một kế hoạch hay. Không có ô, thà trời mưa, như vậy anh mới có lý do để ngủ với em gái. 

Chị tôi thường đeo nịt bụng khi đi ngủ vào ban đêm nhưng cuối cùng chị cũng đã cởi bỏ một lớp áo ngoài. Khi đó, cô chỉ che ngực bằng một lớp quần áo mỏng ở giữa nên cảm giác gợi cảm hoàn toàn khác so với bây giờ. 

"Chị...Tối nay em muốn ngủ ở đây..."

Quầng mắt Diệp Bàn có chút đỏ bừng, hiển nhiên vừa rồi bị hắn tát một cái, tàn hỏa còn chưa tiêu tán hoàn toàn nên hắn cảm thấy có chút ủy khuất. 

Yeats cúi đầu liếc nhìn anh, sau đó mở hẳn chiếc ô giấy dầu ra, không nói gì, chỉ duỗi đôi bàn tay trắng như ngọc và sạch sẽ ra. 

Thấy vậy, Diệp Bán hơi nhếch môi, sau đó duỗi tay đặt vào lòng bàn tay em gái, đứng dậy. 

Không thể nào, dù em gái anh rất yêu anh nhưng nếu cô đã quyết định điều gì đó, anh cũng không thể đánh bại được cô. 

"Chị ơi, em muốn chị cõng em."

Đúng lúc Yeats chuẩn bị bước ra với đôi chân dài tròn và đế đế đôi bốt cao màu trắng của mình tiếp xúc gần với vũng nước thì giọng nói của Diệp Ban vang lên từ bên cạnh anh. 

Quay đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy Diệp Bàn trên mặt đầy ủy khuất, trong mắt tràn đầy nước mắt, nhưng lại không hề rơi xuống. 

Giọng điệu của anh có chút thấp. Anh nhìn cô bằng đôi mắt ngây thơ trong sáng, tủi thân nói: “Chị, từ khi chị hẹn hò với người đàn ông đó, tôi cảm thấy quan hệ của chúng ta đã trở nên xa cách hơn rất nhiều. Trước đây, dù tôi có đưa ra yêu cầu gì đi nữa, chị cũng sẽ đồng ý. Hiện tại, tâm trí của chị đều hướng về người đó. Dù tôi có nói gì, chị cũng sẽ không quan tâm nữa…”

Nghe giọng điệu nghiêm túc nhưng buồn bã của anh trai, Yeats hơi sửng sốt. Cô chưa hề nghĩ đến điều này. Nghĩ đến cái tát cô vừa giáng cho mình, Yeats rơi vào im lặng. 

Hai người nhìn nhau, mưa phùn vẫn tiếp tục rơi, một tay cầm ô giấy dầu, tay kia ôm em trai. Một cơn gió nhẹ thổi qua, tóc Yeats khẽ lay động. Thật lâu sau, anh mới nói: “Em gái anh sẽ luôn lấy chồng, nếu không phải anh thì cũng sẽ là người khác”.

“Vậy tại sao không thể là tôi?”

"Chúng ta là anh em, ngươi muốn người ngoài cười nhạo ngươi sao? Tiểu Điệp tỷ ngươi sẽ nghĩ ngươi như thế nào?"

"Vậy em đang xem truyện cười thì sao? Vậy nếu như Tiểu Điệp thì sao? Trường hợp xấu nhất là tôi sẽ hoàn toàn cắt đứt liên lạc với cô ấy. Tôi chỉ muốn ở bên chị A và không bao giờ xa cách. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Chị ơi, em rất thích chị, và tôi không muốn rời xa chị... Xin chị, đừng cưới anh ấy. Sau này em sẽ tặng chị tất cả những bài thơ của tôi, và tôi cũng sẽ viết tiểu thuyết. Tôi sẽ tặng chị" Giấc mơ về lâu đài đỏ" và "Sự lãng mạn của lâu đài đỏ". Phòng Tây. Đừng kết hôn…”

Nhìn đứa em trai được anh nuôi dưỡng từ nhỏ, khuôn mặt anh rưng rưng nước mắt. Không hiểu sao, chóp mũi của Yeats cũng hơi đau. Anh muốn ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng chạm vào đầu cậu như khi còn nhỏ, trả lời những câu hỏi trẻ con của cậu:

"Chị ơi, lớn lên em muốn cưới chị."

"Tỷ tỷ, người đàn ông đó là ai? Đừng lại gần hắn như vậy, hắn thoạt nhìn cũng không phải người tốt."

"Chị ơi, chị đã đưa cho anh ấy tất cả những bài thơ em viết. Tại sao, em viết chúng cho chị!"

“Chị ơi, thực ra có ví dụ về việc anh chị em kết hôn, từ thời tiền triều…”

Mỗi lần anh hỏi một câu, cô đều xoa đầu anh, cười nói: “Con còn nhỏ, lớn lên sẽ nói.”

Nhưng bây giờ, dù anh chưa trưởng thành và chỉ mới mười tuổi nhưng cô có thể cảm nhận được suy nghĩ của anh đối với cô. Đó không phải là sự gắn bó thông thường của một người em trai với chị gái của mình mà là tình yêu giữa những người khác giới. 

Cho nên cô cảm thấy trước đây có lẽ mình đã làm sai điều gì đó...

Để anh ấy chạm vào ngực mình, thậm chí dùng tay chạm vào điểm đó, không những không làm giảm ham muốn tình dục của anh ấy mà ngược lại còn khiến anh ấy có những suy nghĩ về bản thân mà lẽ ra không nên có. 

Cô chống lại sự thôi thúc của mình vì cô không muốn lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Cô đã có người cô thích. Bất kể hoàn cảnh gia đình, tính cách hay giấy đăng ký kết hôn, hai người họ đều là những người bạn đời tốt. 

Về phần cậu em trai này, tôi đã trì hoãn việc chăm sóc cậu ấy suốt sáu năm. Bây giờ anh ấy đã hai mươi tuổi, anh ấy đã bước qua giai đoạn kết hôn. Nếu người đàn ông đó không phải lúc nào cũng chung thủy với mình thì phụ nữ ở độ tuổi này sẽ khó kết hôn lần nữa. 

Nghĩ tới đây, Yeats không khỏi cảm thấy trong mắt hiện lên một tia buồn bã, nhưng sau đó hắn thở dài, vứt bỏ hết thảy phiền toái. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của cô cong lại, chiếc váy trắng như tuyết bồng bềnh ôm sát vào hông. Cô ngồi xổm xuống và nói: "Lên đi."

Thấy vậy, Diệp Ban sửng sốt một lát, sau đó trong lúc vui mừng khôn xiết, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, có chút dò xét, nói: "Chị, chị có thể... ôm em được không?"

Yeats quả quyết nói: "Không."

Tất nhiên cô biết mục đích của anh. 

Khi cô ôm anh, anh sẽ không thành thật. Bàn tay to lớn của anh ấn qua lại trên ngực cô, miệng hôn lên ngực cô. Cô không thể chịu nổi, nhất là khi thứ ở háng cô đang ấn vào vị trí ẩn nấp của cô. 

Bị Yeats từ chối, Diệp Ban hơi thất vọng nhưng ngay sau đó anh vui vẻ nhảy lên lưng Yeats, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Yeats từ phía sau, bất động. 

Yeats phớt lờ anh ta và dễ dàng đứng dậy, một tay cầm ô và tay kia đỡ anh ta lên. Sau khi vén váy, anh nhấc đôi chân dài bước ra khỏi mái hiên. 

"Da da da..."

Mưa đánh vào chiếc ô. Vừa chơi đùa với bộ ngực của em gái, Diệp Chi lại chủ động di chuyển xuống. Con cặc vốn đã cương cứng của anh vô tình bị ép vào lưng Diệp Chi. 

Với khuôn mặt hơi đỏ bừng, Yeats lại đẩy anh lên, nhưng sau đó anh lại di chuyển xuống, cố ý hay vô ý dùng con cặc của mình nán lại và xoa lưng cô. 

Yeats nhẹ nhàng thở dài nói: "Chị ơi, em mệt rồi. Chị cầm ô đi."

Diệp Bán gật đầu nói: "Ồ..."

Nhưng vừa đồng ý, Diệp Ban liền hối hận. 

Sau khi Yeats đưa ô cho anh, anh thả tay ra và ôm mông. Dù cố gắng hết sức để di chuyển xuống, anh ấy cũng không thể di chuyển được. 

"Chị ~" Diệp Ban có chút bất mãn. 

"Không thì đi xuống đi." Giọng nói của Yeats vang lên, mang theo một chút nghi ngờ. 

"Vậy... chúng ta hãy ở lại trên đó." Giọng nói của Diệp Ban vang lên, có chút yếu ớt. 

Mây đen đã tản đi một chút. 

Có lẽ đã bị mưa cuốn trôi, nhưng những đám mây trắng hiếm hoi giữa hai đám mây đen trông đặc biệt sáng sủa. 

Từ trên trời nhìn xuống, có mưa phùn, chiếc ô giấy dầu không ngừng chuyển động. Dưới chiếc ô có hai người, chị gái cõng em trai, em trai cầm ô cho chị gái. Họ đi qua cánh cửa hình vòm, đi qua ao sen và bước đi chậm rãi trên con đường lát đá cuội. 

Nếu không phải bàn tay còn lại của em trai nhéo núm vú của em gái qua quần áo của em gái, lúc thì xoa bóp, khi thì nắm lấy nửa bầu vú nhỏ hơn và bóp thật mạnh, thay đổi hình dạng thì đó sẽ là một cảnh tượng rất đẹp. 

…

Dọc đường họ không gặp ai và chẳng mấy chốc họ đã đến cánh phía tây. Diệp Chi quỳ xuống, Diệp Chi bất đắc dĩ đi xuống, đưa lại chiếc ô trong tay cho cô. 

Yeats cầm lấy chiếc ô bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, “két” một tiếng, Yeats mở cửa và nói: “Mời vào.”

Nói xong, Diệp Chi xoay người định rời đi, nhưng tay hắn đã bị Diệp Bán từ phía sau tóm lại. Anh quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Diệp Bàn, liền nói: "Chị, em bị mưa rơi..."

"Tôi sẽ để Cuicui tắm rửa cho bạn."

“Không, chị ơi, em muốn chị giặt cho em…”

"..."

Im lặng một lúc, Yeats nhìn Diệp Ban. Quả thực có rất nhiều mưa trên người anh. Anh tưởng mình cầm ô về phía trước để cô không bị ướt, một phần sau lưng anh cũng bị ướt. 

Gấp chiếc ô lại, Yeats chạm vào đầu Diệp Ban và nói: "Vào đi."

Nghe vậy, Diệp Ban lập tức vui mừng khôn xiết. Anh hưng phấn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Chi, lao vào nhà. 

Yeats bị anh kéo mạnh, suýt chút nữa ngã xuống, "Chậm một chút..."

"Chị ơi, em xin lỗi, hahaha, em kích động quá, chị đi tắm cho em đi~"

Sắc mặt Diệp Ban đỏ bừng vì hưng phấn. 

Kể từ khi chị gái tắm cho anh cách đây một năm và anh đột nhiên nhét dương vật của mình vào vườn sau nhà cô khi cô không để ý, chị gái cô chưa bao giờ tắm cho anh nữa. Hơn một năm nay, cô hầu gái Cuicui luôn phục vụ anh. 

Nói đến hầu gái, gia đình Ye ở thành phố Khai Nguyên cũng nổi tiếng, nhưng chị gái, tình nhân và người nói chuyện của gia đình Ye chỉ có một người giúp việc. Em gái ngày thường rất bận rộn và cần được nghỉ ngơi. Lúc này, cô hầu gái Cuicui bước vào, bưng trà và nước. 

Mặc dù cô ấy không muốn được phục vụ và muốn tự mình làm mọi việc, nhưng sức lực của con người có hạn, nếu có người hầu hầu hạ cô ấy sẽ tốt hơn nhiều. 

Nhưng việc cô có người giúp việc không có nghĩa là Diệp Ban cũng có người giúp việc. Ngược lại, cô còn nhận thức rõ bản chất của Diệp Ban. Để cô gái hoa vàng trong phủ bị Diệp Ban dẫn đi lạc, đồng thời để cho người em trai duy nhất được bình yên, không bị dục vọng ám ảnh, bà không những không cung cấp hầu gái cho Diệp Ban mà còn nghiêm cấm phụ nữ trong phủ liên lạc với Diệp Ban. 

Và trong trường hợp này, việc Ye xuống hạng sẽ rất khốn khổ. 

Ngoại trừ đứa con nhỏ của anh, tất cả những người trong đại gia đình Yeats đều là phụ nữ. Họ thường tránh xa anh khi nhìn thấy anh. Từ nhỏ, chỉ có Yeats mới nói chuyện với anh để giải tỏa nỗi buồn chán. Nếu không có việc học, hắn thật sự sẽ chán chết. 

Về phần Cuicui... cô ấy thực sự khá xinh đẹp. Ngày cô được chị gái sai đi phục vụ, cô đã bị anh ta đụ bằng một con cặc lớn. Cô vừa khóc vừa la hét muốn báo cho bà chủ và trừng phạt thật nặng. 

Bây giờ... nó đã là toilet của con người rồi, ồ không, nó cũng là bồn tiểu của anh ấy. 

Khi Ye Ban mở mắt vào buổi sáng, anh có thể nhìn thấy cô đang quỳ trước giường, ngẩng cao đầu và cái miệng nhỏ nhắn há hốc. Sau đó anh cởi khóa quần và tè vào miệng cô. Sau khi cô uống hết, anh sẽ chủ động thè lưỡi liếm chỗ nước tiểu còn sót lại trên quy đầu của Diệp Ban. 

Tâm trạng vui vẻ trong ngày bắt đầu bằng việc Cuicui tè vào miệng. 

Yeats bước vào phòng và sau khi bày tỏ sự phấn khích, Yeats đi ra ngoài đun nước. 

Một lúc sau, Yeats bước vào mang theo một chiếc xô, trán đầy mồ hôi. 

"Chị, để Cuicui đun nước đi, mệt quá." Diệp Bán có chút phiền muộn nói. 

Yeats đặt chiếc xô gỗ màu vàng bên cạnh, sau đó cầm gáo nước lên và bắt đầu đổ nước vào bồn tắm bên cạnh. Vừa rót nước vừa nói: “Hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học.”

“Có ý gì vậy, chị?” Diệp Ban nghiêng người về phía trước, dùng hai bàn tay to ôm lấy ngực Yeats từ phía sau, vùi má vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Yeats. 

Yeats không chú ý. Cô cúi xuống và nâng mông lên. Dưới tác dụng của trọng lực, mái tóc của cô nghiêng về phía trước và lơ lửng trong không trung. Vừa múc nước vừa thêm nước vào, cô ấy nói: “Điều tôi muốn dạy cậu là…”

Ngay khi Yeats chuẩn bị nói ra sự thật, Diệp Ban đột nhiên lè lưỡi, liếm vào cặp mông đầy đặn của Yeats, qua chiếc váy bám vào mông anh tỏa ra một mùi thơm nhẹ. 

Cảm nhận được anh trai mình đang làm gì ở phía sau, Yeats đặt quả bầu trong tay xuống, quay lại nhìn Diệp Ban. 

Nhìn vào đôi mắt bình tĩnh của em gái, Diệp Ban không khỏi cảm thấy lo lắng, điều này khiến anh có chút bực bội. 

Kiếp trước hắn cũng là người lớn, không nên sợ hãi Yeats, bạn bè đồng trang lứa. Nhưng sau khi du hành thời gian, anh đã được cô chiều chuộng và yêu thương. Dần dần, anh đánh mất chính mình và gần như quên mất nhiều ký ức của kiếp trước. Anh cũng cho rằng mình là người của thời đại này, thậm chí còn vô thức đồng ý rằng anh vẫn là một đứa trẻ mười tuổi, nhất định phải nghe lời em gái mình...

Khi em gái anh tức giận, anh sợ hãi, khi em gái buồn, anh cũng buồn, và khi em gái buồn, anh nhìn vầng trăng sáng trong đêm và thở dài, và anh cũng buồn, suốt đêm không ngủ được. 

Anh rất khó chịu với cảm giác không bị mình kiểm soát này, nhưng anh không có cách nào đảo ngược nó. Trước đây anh ta đã từng cố gắng mua ma túy và cưỡng hiếp em gái mình, muốn đụ âm hộ của cô ấy trước rồi từ từ huấn luyện cô ấy. 

Nhưng cuối cùng, anh đã bỏ cuộc. Anh không biết tại sao. Anh ấy chỉ không thể làm điều đó vào phút cuối và không muốn phá hỏng bầu không khí. 

Lúc này, Diệp Ban cảm thấy như thể mình đã chọc giận cô. Tuy rằng ánh mắt vẫn bình tĩnh, nhưng Diệp Bàn rõ ràng cảm giác được ở nàng có cái gì đó khác thường, "A... tỷ tỷ." Diệp Ban có chút rụt rè. 

Yeats nhìn anh một lúc rồi không nói gì. Anh quay đầu lại và đổ đầy chậu lần nữa. 

"Sụp đổ-"

Một lúc sau, nước gần như đã được thêm vào, Yeats duỗi cổ tay tuyết của mình ra và đặt vào bồn tắm một lúc rồi lấy ra, lắc lắc, kéo dài đến cổ họng, cởi cúc và nói: "Cởi quần áo ra."

Từ nhỏ đến lớn, chị gái anh đều khỏa thân tắm cho anh. Có thể nói, Diệp Ban đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình trưởng thành của cô. Ngực của cô ấy đã phát triển từ chỗ hơi phình ra ở tuổi mười ba, mười bốn, đến phát triển nhanh chóng ở tuổi mười bảy, mười tám, đến kích thước quá mức như bây giờ... Và vị trí âm hộ của em gái cô, chỉ có một khe hở trên bầu trời. Mọi chuyện đã như vậy từ khi còn nhỏ, cho đến tận năm ngoái. Tuy nhiên, trên âm đạo đầy đặn có một ít lông mu, rất ít nhưng vẫn có. Nói đúng ra thì đó không phải là hổ trắng. 

Một lúc sau, Yeats đã cởi hết quần áo. 

Đầu tiên, chiếc váy trắng được cởi ra, lộ ra thân hình trắng như ngọc, thân trên có dải băng màu đỏ, được nâng đỡ bởi bộ ngực khổng lồ. Diệp Bàn thậm chí còn có thể nhìn thấy hai cái núm vú nhỏ trên đai bụng, chính là thứ anh vừa nhào nặn, đứng thẳng với hai cái lồi ra. 

Sau đó ánh mắt của Diệp Ban di chuyển xuống, anh nhìn thấy phần thân dưới của Yeats, mặc áo choàng trắng thêu hoa sen xanh. Xương mu hơi sưng lên, ở giữa có một khe mỏng trũng vào, mơ hồ, Diệp Ban còn nhìn thấy trên áo có vài vệt nước. 

Đột nhiên, đôi mắt của Diệp Ban mở to và anh nhìn chằm chằm vào một chút nước. Hơi thở của anh có chút gấp gáp. Anh biết đó là gì, nước âm đạo, dịch âm đạo của em gái anh. Vừa rồi em gái anh thực sự bị anh chạm vào, chất lỏng chảy ra ngoài! 

Yeats bắt gặp ánh mắt của anh nhưng không nói. Cô vừa cởi quần áo vừa cúi xuống, trước mặt treo ba ngàn tấm lụa đen. Cô cởi đôi bốt cao màu trắng, để lộ đôi chân đi tất trắng. Cô lại cởi tất ra, đôi bàn chân ngọc trắng tinh xảo như tác phẩm của thiên nhiên thần kỳ lộ ra trước mặt Diệp Ban. 

Sau khi cởi tất lau, Yeats lại đứng thẳng lên, sau bàn tay mười ngón tay thon dài bắt đầu cởi sợi dây trên đai bụng của anh. 

Trong quá trình này, ánh mắt cô luôn nhìn về phía Diệp Ban, nhìn anh không chớp mắt nhìn chằm chằm vào ngực cô, sau đó nhìn âm hộ cô thở gấp, rồi nhìn anh nuốt nước bọt khi cô cởi tất ra. Cô thấy hết nhưng không nói gì.

Cô biết Diệp Bàn có hứng thú với cô, nhưng cô chưa bao giờ quan tâm đến điều đó. Anh là anh trai cô và anh vẫn còn trẻ. Cho dù anh có muốn thì cũng không thể được.

Nếu không có chuyện gì xảy ra thì ba tháng nữa cô ấy sẽ kết hôn. Từ đó trở đi, cô sẽ rời khỏi căn biệt thự này và người anh trai đã ở bên cô mười năm. Từ giờ trở đi, cô sẽ trở thành vợ của người khác, sinh con cho người khác, có gia đình nhỏ của riêng mình, càng ngày càng xa anh. 

Tắm cho nó, cho nó ăn, đắp chăn cho nó vào ban đêm...

Vào mùa thu, hai người một già một trẻ cùng nhau hái quả bạch quả trong sân. Trong Lễ hội đèn lồng, họ cùng nhau chèo thuyền và nhìn anh và Cuicui cười đùa rượt đuổi nhau trên đường dưới những chiếc đèn lồng đỏ...

Nghiêng người hôn lên trán anh, để anh vuốt ve ngực cô, nghe anh kể mấy câu chuyện kỳ quái, tập viết thư pháp, anh đứng trên ghế mài cho mình, yêu cầu cô ôm con cặc cường điệu của anh...

Mọi thứ sẽ không còn tồn tại nữa. 

Thay vào đó, sẽ có một người đàn ông khác, người sẽ chiếm hữu tất cả mọi thứ về cô ấy, từ cặp mông mà anh ta mê mẩn, đến bộ ngực, đến cái lỗ nhỏ bên dưới, thậm chí cả sân sau mà anh ta đã ấn cặc mình mấy lần cũng sẽ bị một người đàn ông khác chiếm đoạt... Sau này, nếu bạn có một bé trai với người đàn ông đó, bạn sẽ cho nó ăn từng thìa một và nhìn nó lớn lên từng chút một...

Và người em trai luôn bị anh ám ảnh như vậy lúc này sẽ lớn lên, có tri kỉ riêng, lấy vợ sinh con. Khi họ gặp nhau trong tương lai, có lẽ anh ấy sẽ chỉ mỉm cười và gật đầu. 

Dần dần, Yeats trong lòng dâng lên một tia không cam lòng, khóe mắt có chút chua chát. Nếu có thể, cô muốn trì hoãn nó lâu hơn một chút. Cô không muốn khoảnh khắc đó đến sớm như vậy. Cô cũng muốn ở bên anh thêm vài ngày nữa cho đến khi anh kết hôn và có con...

Nhưng cô không có lựa chọn nào khác, thực sự không có lựa chọn nào khác. Vậy nếu một hoặc hai năm nữa trôi qua thì sao. Là em ruột, cô không thể giữ anh cả đời được. 

Cô ấy có cuộc sống riêng và một người phù hợp với mình. Cô đã từ bỏ anh suốt sáu năm. Có tin tức truyền đến rằng cô ấy chỉ có thể làm vợ lẽ sau khi qua đời. Đây là thành quả lao động chăm chỉ của người đàn ông. Nếu không, dựa vào bản tính của cha mẹ anh, ở tuổi của cô cô không thể làm vợ lẽ được. 

Thở dài thật sâu, Yeats bình tĩnh lau đi những giọt nước mắt vừa trào ra từ khóe mắt, đưa tay cởi cúc thắt lưng rồi cởi bỏ dây nịt bụng của cô. Hai bộ ngực to tròn, đầy đặn, mịn màng, trắng trẻo như pha lê xuất hiện trước mặt Diệp Hàn. 

Có lẽ là do vừa rồi hắn nhào nặn, vuốt ve. Lúc này hai núm vú màu hồng của cô đã rất to nhưng lại không có quầng vú. Họ chỉ lặng lẽ đứng giữa không trung, trước mặt Diệp Ban và cô có thể dùng tay ôm họ. 

“Cởi quần áo ra khi xong việc nhé.”

Vừa nhìn con cặc cao chót vót của Diệp Chí vừa nhặt chiếc kẹp tóc trên búi tóc của mình, Diệp Chí nhẹ nhàng nói. 

Hai chiếc kẹp tóc được tháo ra và đặt sang một bên. Tóc cô như thác nước, trút xuống. Lúc này trên người cô chỉ còn lại bộ quần áo màu trắng ở phần thân dưới. 

Anh đã không nhìn thấy em gái mình khỏa thân trong hơn một năm. Ngay khi Diệp Ban đang nhìn bộ ngực của em gái mình và sắp chảy nước miếng và bất tỉnh, một âm thanh điện tử đột nhiên vang lên trong đầu anh. 

Hệ thống được bật, có hai phần.

1... Đánh bại phàm nhân và nhận điểm thưởng. 

2... Đánh bại những kẻ bất tử và nhận điểm thưởng. 

Điểm có thể được sử dụng để mua các mặt hàng trong trung tâm mua sắm. 

[Điểm ban đầu: 0 Với tư cách là người dẫn chương trình, bạn sẽ nhận được phần thưởng dành cho người mới. 】

Phần thưởng cho người mới: Thứ tự chi thể (phù hợp phàm nhân) x1. 

Giới thiệu về Lệnh Thân Thân (người phàm): Bạn có thể sử dụng nó trên bất kỳ người phàm nào và bạn có thể kiểm soát vĩnh viễn cơ thể của họ. 

Lưu ý:

1...Mỗi thứ tự tứ chi trên cơ thể chỉ có thể nhắm vào một người và mục tiêu không thể thay đổi. 

2...Bạn có thể hủy lệnh cơ thể và tay chân của mục tiêu bất cứ lúc nào, đồng thời khôi phục lệnh cơ thể và tay chân của mục tiêu bất cứ lúc nào. Không ai có thể giải quyết được ngoại trừ chính chủ nhà.

Nghe được giọng nói trong đầu, Diệp Ban hơi giật mình, sau đó trên mặt lập tức vui mừng khôn xiết. Hệ thống, bạn có hệ thống không?

Du hành đến thế giới này nhiều năm như vậy không gặp, hắn vốn là đã từ bỏ hy vọng. Anh không ngờ rằng lần này sẽ đến. Chẳng bao lâu nữa, em gái anh sẽ cưới tên khốn đó. Hệ thống đến đúng lúc! 

Ngay lập tức, Diệp Ban kiểm tra hệ thống, trật tự cơ thể và trung tâm thương mại. Trước sự ngạc nhiên của anh, ngoại trừ một vài cuốn sách cổ tích của Liêu Liêu, hầu như tất cả trung tâm thương mại đều chứa sản phẩm tình dục. 

Hầu hết đều có tất cả, chẳng hạn như quả bóng thép khiêu dâm, lệnh nhạy cảm cơ quan sinh dục, lệnh mở rộng cơ quan sinh dục, lệnh súng vàng, lệnh chân tay, lệnh tàng hình, lệnh sửa đổi nhận thức, lệnh đóng băng thời gian, lệnh du hành thời gian, lệnh thôi miên, v.v., v.v. 

Lúc này, Yeats đã cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu, để lộ toàn bộ cơ thể cho em trai mình. 

Bộ ngực to và đầy đặn, cặp mông căng tròn, vòng eo không một chút mỡ thừa, đôi chân thon thả và một cái lỗ hồng khép kín với những chấm lông đen trên gò mu giữa hai chân. Toàn thân giống như một khối ngọc trắng chạm khắc. Chiều cao 1,72 mét, người mảnh khảnh và không hề có một chút tạp chất nào. 

Thấy anh vẫn còn ngơ ngác, Yeats khẽ cau mày nhắc nhở: "Nước sắp nguội rồi, anh còn muốn tắm à?"

Nghe thấy âm thanh, Diệp Ban bừng tỉnh và nhìn thấy thân hình trần trụi của em gái mình. Con cặc của anh cứng đến mức gần như làm vỡ háng anh. 

Đưa mắt lên trên, anh nhìn thấy khuôn mặt trắng nõn của em gái mình, toàn bộ cơ thể lộ ra trước mặt anh, trên mặt không có một chút xấu hổ. 

Điều này chứng tỏ chị tôi không hề coi anh ấy là đàn ông chút nào! 

Điều này khiến Diệp Ban cảm thấy ghen tị. 

Ngoài sự dịu dàng, em gái tôi chưa bao giờ bộc lộ bất kỳ cảm xúc không phù hợp nào với anh ấy, ngượng ngùng, e thẹn, nữ tính, không có gì cả! 

Về phần cái con điếm hát theo thơ và sách của nó, chị tôi lại xấu hổ với nó! 

Tôi nhớ chính con khốn đó đã viết một bài thơ tục tĩu nhảm nhí nào đó. Em gái anh đọc xong, mặt cô hơi đỏ lên. Anh muốn đọc nhưng em gái cô chỉ lắc đầu và cất bài thơ đi. 

Đến nay anh vẫn chưa tìm được bài thơ hỏng ở đâu. 

"Chị...nếu...nếu em muốn đụ chị...chị có giận không?"

Được hệ thống Diệp Bán trở nên can đảm hơn rất nhiều, không muốn chịu đựng nữa. Nếu anh ta sử dụng mệnh lệnh cơ thể vật lý đối với em gái mình, cho dù anh ta có đụ cô ấy và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo thèm muốn của cô ấy, cô ấy cũng sẽ không có bất kỳ sự phản kháng nào, thậm chí còn không thể chết. 

Trước đây anh không ra tay, anh chỉ lo lắng nếu dùng vũ lực đến, em gái anh sẽ có ý định tự tử, nhưng bây giờ anh không hề sợ hãi. 

Vừa nói, đôi bàn tay to không hề phù hợp với trẻ nhỏ của Diệp Ban đặt lên gò má đầy đặn và mềm mại của em gái mình. Ngón tay của hắn xuyên vào trong đó, một loại cảm giác ấm áp trơn trượt truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Nứt!"

Một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt Diệp Ban. Ngay lập tức, cơn đau rát bắn thẳng vào trán anh. Diệp Bàn ngẩng đầu nhìn thấy trên mặt em gái mình tràn đầy vẻ lãnh đạm. Cô giơ ngón tay lên chỉ về phía cửa, nói: "Ra ngoài."

Diệp Bàn sửng sốt một lát, sau đó ngẩng mặt lên nói: "Chị..."

"Ra ngoài!!" Giọng nói của Yeats lại lạnh lùng hơn một chút, khuôn mặt phủ đầy sương giá, đôi mắt vốn luôn bình tĩnh cũng tràn ngập một chút tức giận. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Ban thấy em gái mình tức giận. Mặt cô hơi đỏ lên và bộ ngực đầy đặn khẽ run lên. 

Diệp Bán cũng không vội, xoay người đi ra ngoài. Vừa đến cửa, anh đã nghe thấy tiếng thay quần áo sau lưng. Cùng lúc đó, một giọng nói lạnh lùng vang lên: "Chờ ở cửa."

Diệp Bàn không khỏi quay đầu lại nhìn em gái mình, chỉ thấy cô ấy đang thay quần áo. Cô ấy rất nhanh và mặc bộ quần áo tục tĩu vào đôi mông đầy đặn của mình. Khi cô cúi xuống, bộ ngực tròn trịa của cô rũ xuống giống như những quả dưa hấu treo ngược, khiến chúng trông càng to hơn. 

Đúng lúc Diệp Bàn còn muốn quan sát thêm thì nghe thấy em gái mình đột nhiên ngẩng đầu lạnh lùng nhìn mình. 

Bị một đôi mắt lạnh lùng như vậy nhìn chằm chằm, Diệp Bàn không khỏi có chút rung động. Sự thay đổi đột ngột của em gái khiến anh có chút tiếc nuối. Anh chưa bao giờ thấy cô tức giận như vậy trước đây. 

Nhưng anh ấy đã sớm bình phục. Bước này phải được thực hiện sớm hay muộn. Dù là bộ ngực khủng, âm hộ hồng hào hay lỗ đít của em gái anh, hay cái miệng nhỏ ít nói, đều là của anh. Ngoại trừ chính mình, hắn sẽ không cho phép bất cứ ai làm ô uế bọn họ! 

"Vậy... vậy tôi sẽ đợi bên ngoài." Diệp Bán tức giận nói. 

Khi đi ra ngoài, Diệp Ban đã bí mật sử dụng "trật tự cơ thể" trong đầu, và mục tiêu chính là em gái anh Diệp Chí. 

"Đinh!"

Một giọng nói trong trẻo vang lên, sau đó lá bùa nhỏ màu trắng trong ý thức Diệp Chi biến mất, biến thành một luồng ánh sáng mà mắt thường không thể nhìn thấy, đi vào tâm trí Diệp Chi, từ giữa lông mày của hắn đi vào, nhưng Diệp Chi đang mặc quần áo lại hoàn toàn không biết. 

Khi lá bùa đi vào tâm trí Yeats, Diệp Ban có cảm giác như thể Tạo hóa đang coi thường anh. Anh cảm thấy giờ đây anh đã bị ràng buộc với em gái mình. 

Anh ta là chủ và cơ thể em gái anh ta là nô lệ của anh ta. Anh có thể ra lệnh cho cơ thể cô làm bất cứ điều gì bất cứ lúc nào miễn là anh muốn. 

Diệp Chi ngồi xổm ở cửa, tò mò nhìn loại cảm giác kỳ lạ này. Không lâu sau, Diệp Chi đã mặc quần áo đi ra với vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng. Thậm chí không thèm nhìn anh, anh nói, "Đi với tôi!"

"Ồ!" Diệp Chi quay người định lấy ô, lại thấy Diệp Chi đã đi ra ngoài trước, ướt đẫm nước mưa, vội vàng bước đôi chân dài về phía trước. 

Diệp Chi cầm ô chạy theo sau. Anh đưa chiếc ô cho Diệp Chí và nói: "Chị ơi, chiếc ô."

Yeats không trả lời, thậm chí không nhìn anh mà đi thẳng. Diệp Chi tưởng rằng cô không nghe rõ nên chạy tới trước mặt cô, đưa ô cho cô, nói: “Chị, cầm ô đi.”

Bị chặn lại, Yeats cúi đầu nhìn vẻ mặt lo lắng của người anh trai thậm chí còn không cao hơn ngực mình. Anh ta giơ cao chiếc ô trong bàn tay to lớn của mình, không khỏi cảm thấy cơn giận trong lòng đã tiêu tan phần nào. 

"Em tự mình chiến đấu đi, đi gặp mẹ em với anh."

Sau khi vòng qua Diệp Ban, Diệp Chí lại bước đi trong cơn mưa phùn. Dưới cơn gió xiên và mưa phùn, cơ thể cô dần bị ướt. Chiếc váy trắng ôm sát vào người, tóc và má cô nhỏ giọt nước. 

Diệp Ban đi phía sau không khỏi có chút đau lòng, nhưng lập tức ánh mắt lại dán chặt vào cặp mông to lắc lư của em gái mình. Hai cái mông của em gái cũng nổi bật không kém bộ ngực của cô. 

Hai bên hông nhô cao, tròn trịa, đầy đặn nên thường gọi là mông trái đào. Thông thường bạn không có cảm giác đó khi mặc váy. Lúc này, quần áo và váy trên người đều dính vào nhau. Khi bạn di chuyển, mông của bạn lên xuống, và dương vật của Diệp Hàn đột nhiên trở nên cương cứng. 

Sự khêu gợi, sự khêu gợi này, đơn giản là đáng kinh ngạc. Diệp Ban cảm thấy nếu đưa dương vật của mình vào đó chắc chắn sẽ không bị giật. Khi đến thời điểm, chắc chắn sẽ có tiếng “bốp” lớn và những đợt sóng thịt bùng nổ. 

"Gudu..."

Nuốt nước bọt xong, Diệp Ban cất chiếc ô của mình và chạy nhanh theo sau em gái. Khi theo sau, anh không khỏi muốn tiến lại gần cơ thể anh, áp con cặc căng phồng của mình vào đó, thọc vào lỗ đít của em gái mình và đánh thật mạnh. 

Chẳng bao lâu, cả hai đã đến ngôi nhà chính vốn thường khóa trái. Các cửa ra vào và cửa sổ đều bị khóa. Không ai có thể vào ngoại trừ người chị có chìa khóa. 

Khi bước tới cửa, cả hai người đều ướt sũng. Yeats quay lại nhìn Diệp Ban và thấy cơ thể nhỏ bé của anh được bao phủ bởi những giọt nước và nước mưa không ngừng chảy xuống. Anh chỉ thờ ơ và không nói gì. 

"K...ka...ka..."

Sau khi đút ba chiếc chìa khóa vào lỗ khóa, Yeats tháo ba ổ khóa trên cửa ra, sau đó quay lại nhìn Diệp Ban. Nhìn thấy Diệp Bán tò mò nhìn quanh phòng, trên mặt không có một tia xin lỗi, trong bụng lửa nóng không khỏi gầm lên, lạnh lùng nói: "Vào đi!"

Ngẩng đầu lên, Diệp Ban nhìn em gái mình, thấy đôi má vốn trắng nõn trong suốt như pha lê của cô không chỉ tức giận mà bước đi quá vội vàng, còn có chút ửng hồng. Đối diện với những giọt nước trên khuôn mặt, cô ấy trông quyến rũ như một mỹ nhân bước ra từ nước. Ngọn lửa ở bụng dưới của cô ngày càng cao, tinh dịch của cô đang ở trên đầu anh. Anh muốn ấn cô xuống đất ngay lập tức, cởi bỏ quần áo và đụ cô thật mạnh. 

Nhưng rốt cuộc anh ấy không phải là một trinh nữ. Dù rất tức giận nhưng anh vẫn có thể kìm nén được. Anh muốn nhân cơ hội này để xem mẹ anh, người mà anh đã ngủ cùng hơn mười năm, là người như thế nào. 

Trước đây, khi nhắc đến mẹ, trong mắt chị luôn có ánh mắt kính trọng, ngưỡng mộ, thậm chí là sợ hãi. Mỗi khi anh hỏi về việc làm của mẹ cô, cô luôn giữ bí mật và không nói cho anh biết. 

Vì vậy anh rất tò mò về khả năng và vẻ đẹp của mẹ mình. Cô ấy đã không tỉnh dậy sau khi ngủ suốt mười năm, và cô ấy không ăn, không uống hay ị. Có lẽ nào cô ấy thực sự là một người bất tử? 

Diệp Bàn bước vào, giống như lần trước, vừa vào nhà liền cảm thấy áp lực. Áp lực này không mạnh, ngược lại rất nhẹ nhàng, nhưng hắn vẫn muốn ngăn cản.

Trong căn phòng tối tăm chỉ có một chiếc giường, một chiếc giường gạc màu trắng. Khi gió thổi qua, mơ hồ có thể nhìn thấy một người phụ nữ nằm trên giường, nghiêng người, quay lưng về phía Diệp Ban. Những đường cong tuyệt đẹp của cô không đồng đều và không thể nhìn rõ qua làn sương mù. 

“Chị ơi, em không vào được.” Đi thêm hai ba bước, Diệp Bàn dừng lại, không thể tiến về phía trước được nữa. Lúc này anh vẫn còn cách giường năm sáu mét. 

Yeats không nói gì, quay người và đóng cửa lại. Trong phút chốc, căn phòng tối vốn dĩ càng trở nên tối hơn, anh không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Ngay khi Diệp Ban không thể nhìn rõ mọi thứ, một nếp lửa đột nhiên sáng lên. Anh quay lại nhìn thì thấy em gái mình đang đi về phía đông, tay cầm một bó lửa để thắp một ngọn nến. 

Một lúc sau, nến hai bên đều được thắp lên, ngọn lửa mờ ảo có chút chập chờn. Phần lớn bóng tối trong phòng bị xua tan, toát ra ánh sáng vàng ấm áp. 

Cùng lúc đó, Diệp Bán cảm giác được cơ thể mình lại có thể cử động. Anh nhìn em gái mình. Anh còn chưa kịp nói chuyện đã thấy cô chỉ vào giường, lạnh lùng nói: "Quỳ xuống!"

Diệp Ban cảm thấy mình thực sự rất tức giận. Cho dù trước đây cô có phạm phải sai lầm lớn thì cô cũng chưa bao giờ gọi anh quỳ xuống trước giường mẹ cô. 

Theo chỉ dẫn, Diệp Ban tiến về phía trước mấy bước, sau đó quỳ xuống. 

Yeats cũng tiến về phía trước hai bước, đến bên giường, đứng cạnh Diệp Ban, lạnh lùng nói: "Trước mặt mẹ tôi, hãy lặp lại lời anh vừa nói!"

Nghe thấy sự tức giận bị đè nén trong giọng điệu của em gái mình, Diệp Ban không hề sợ hãi. Bây giờ trong căn phòng này chỉ còn anh, em gái và mẹ anh nằm trên giường như xác sống. Và em gái anh là món đồ chơi trong lòng bàn tay anh. Anh ta có thể kiểm soát cơ thể của mình bất cứ lúc nào và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Anh ta có gì phải sợ hãi.

Âm thầm hít một hơi, Diệp Bán lấy hết can đảm đứng dậy. 

Nhìn thấy điều này, Yeats, người vốn đã tức giận, trở nên tức giận. Anh ta trừng mắt nhìn Diệp Ban, lạnh lùng nói: "Cái gì, Diệp Ban, em muốn làm gì?"

Nhìn thấy dục vọng trong mắt anh trai mình, mặc dù Yeats có chút nghi ngờ trong lòng nhưng cô không quan tâm.

Dù anh có tốt đến mấy thì anh vẫn là anh trai cô. Hơn nữa, anh vẫn là một người anh trai chưa trưởng thành. Anh ta có thể dạy cho anh ta một bài học bất cứ lúc nào anh ta muốn!

Con người có nhiều mặt. Bao năm qua, Diệp Ban chỉ nhìn thấy khía cạnh hiền lành của Yeats. Đó là vì anh là anh trai cô và là người thân duy nhất có thể di chuyển khắp nơi. Vì vậy, cô trân trọng khoảng thời gian ở bên anh và dành cho anh tất cả sự dịu dàng của mình.

Nhưng điều đó không có nghĩa cô ấy là một quả hồng mềm. Ngược lại, với tư cách là một cô gái đã chấp nhận gia đình Ye ở tuổi mười ba và ủng hộ toàn bộ gia đình Ye trong bảy năm, Yeats có thể nói là một phụ nữ mạnh mẽ có khuôn mặt lạnh lùng ở bên ngoài, và là một nhân vật quyền lực trong toàn thành phố Khai Nguyên. 

Ở bên ngoài chứ đừng nói đến ai dám sờ ngực cô hay nói những lời tục tĩu như đụ cô, cho dù cô có lén lút nói sau lưng, nếu bị phát hiện cô cũng sẽ không xem nhẹ. Họ sẽ bị đánh ít nhất hàng chục tấm ván, và họ sẽ làm bị thương cơ và xương của cô, khiến cô không thể ra khỏi giường trong vài tháng. Về phần nghiêm túc… cô có thể đếm số mạng sống cô có trên tay bây giờ bằng cả hai tay. 

Lúc này cô đã có quyết định. Dù cô không muốn từ bỏ nhưng nếu tên khốn này vẫn dám ngạo mạn trước mặt mẹ cô thì cô sẽ không hề thương xót. 

Cô đánh anh rất nặng khiến anh không thể rời khỏi giường suốt ba ngày, và từ đó anh không còn nghĩ đến cô nữa. Dù sao thì ba tháng nữa cô ấy sẽ kết hôn. Thay vì làm tổn thương anh liên tục như vậy, thà dùng dao sắc cắt nút thắt, để từ nay anh chỉ sợ hãi khi nhìn thấy cô! 

Diệp Ban đứng dậy, cao chưa bằng nửa Yeats, ngẩng đầu nhìn Yeats.

"Quỳ xuống!" Yeats lạnh lùng nói, trong mắt có chút ớn lạnh.

Tuy nhiên, Diệp Ban không hề quỳ xuống. Anh ta duỗi thẳng người nói: "Chị ơi, anh muốn đụ em. Anh không muốn em lấy chồng. Anh thực sự muốn đụ em..."

"Đổ vỡ!"

Lời còn chưa dứt, Diệp Chi đã nhận thêm một cái tát vào mặt. Diệp Chí tỏ ra không hề thương xót. Sau một cái tát, hắn lại lạnh lùng nói: "Ta bắt ngươi quỳ xuống!"

"Chị... đây là lần thứ hai chị đánh em trong ngày hôm nay vì chuyện đó." Diệp Bán bị tát cúi đầu, che mặt, trong giọng nói có chút lạnh lùng: "Sao, tôi chỉ muốn đụ anh, tôi chỉ muốn xuyên vào âm hộ của anh, tôi chỉ muốn đụ lỗ đít của anh, tôi chỉ muốn nhét cặc của tôi vào miệng anh, làm sao vậy!!" Diệp Bán tức giận nói!

Nghe được những lời nói bẩn thỉu và đáng khinh này, Yeats lúc đầu giật mình, sau đó anh ta "bụp" hai tiếng và lùi lại hai bước. Anh nhìn người anh trai đã ở bên cô mười năm với vẻ hoài nghi. Anh cảm thấy lạ và lạ. Ngực anh phập phồng dữ dội, hơi thở của cô không được êm ả.

"Anh... anh..."

Yeats tức giận đến đỏ mặt không nói nên lời. Cô vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, giờ chỉ cảm thấy đầu óc thiếu oxy, lồng ngực nghẹn ngào, khó thở. 

"Tôi là gì!" Diệp Bàn ngẩng đầu, sắc mặt âm trầm nói: "Quỳ xuống!"

Nghe vậy, Yeats giơ tay lên định đánh vào mặt Diệp Ban. Anh không thể có được đứa con này nữa, anh không thể có được nữa! 

Ta đau khổ mười năm, ta đã cố gắng hết sức để thỏa mãn mọi yêu cầu, nhưng nỗi đau lại sinh ra một con thú như vậy!

Sau đó, ngay khi Yeats vừa giơ lòng bàn tay lên, cơ thể cô chợt cứng đờ, rồi cô kinh hoàng phát hiện chân mình đang khuỵu xuống, uốn cong không thể kiểm soát! 

Nhìn xuống, dường như đôi chân đó không còn thuộc về anh nữa, đùi anh đã bị cong song song với mặt đất. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Diệp Bán. Nhìn thấy ánh mắt đầy ý cười của anh, cô không khỏi cảm thấy trong con ngươi có một tia sợ hãi. Cô run rẩy, "Anh... anh đã làm gì tôi vậy, Diệp Ban! Tôi là em gái anh!!"

"Bùm!" 

Vừa dứt lời, hai chân của Yeats đã quỳ xuống đất. Cô nghiến răng cố gắng di chuyển lên hoặc sang một bên, nhưng cô không thể cử động được. 

"Tôi đã làm gì em vậy, em gái." Đi đến trước mặt Yeats, Diệp Chí cởi quần, lộ ra một con cặc gớm ghiếc và đáng sợ, hoàn toàn không phù hợp với cơ thể anh. Những đường gân trên cặc nổi lên, quy đầu hình chiếc ô khổng lồ to như quả trứng. Anh nhéo cằm Yeats, nâng nó lên trong ánh mắt tức giận và sợ hãi của cô rồi nói: "Chị, chị luôn biết tôi muốn làm gì với chị, tại sao chị lại giả vờ bối rối?" 

Yeats lúc này cũng tỉnh táo lại, phương pháp bất tử... Phản ứng đầu tiên của cô là phương pháp bất tử!

Trong chốc lát, sắc mặt Yeats tái nhợt.

Dù không phải là người bất tử nhưng mẹ cô lại là một trong những người bất tử mạnh mẽ nhất thế giới. Là con gái, cô đương nhiên đã nhìn thấy nỗi kinh hoàng của những người bất tử. Những kỹ thuật xác sống, xương thịt và cố định cơ thể không phải là điều quá dễ dàng đối với những người đó.

Ý tưởng của cô lúc này là Diệp Ban lấy được ma thuật bất tử, luyện tập ma thuật, sau đó dùng một loại bùa chú cố định nào đó để cô bất động khiến cô không thể cử động chút nào. 

Nghĩ đến đây, Yeats trong lòng hét lên và hối hận không thể tưởng tượng nổi. Cô không trông chừng anh trai mình và để anh luyện tập bất tử... Đây là tội lỗi lớn nhất của cô!

Nhưng sau đó, cô đã bình tĩnh lại. Những gì đã xảy ra không thể đảo ngược được. Điều cô phải làm bây giờ là giữ gìn sự trong trắng của mình, và dù thế nào đi nữa cô cũng không thể bị anh chiếm hữu. 

Sau nhiều năm ở thành phố Khai Nguyên, Yeats đã quen với việc phải đối mặt với nhiều tình huống khẩn cấp khác nhau. Cô biết đối mặt với tiên huynh, mọi sự phản kháng của cô đều vô ích nên cô đè nén cơn tức giận trong lòng. Cô giả vờ đáng thương nói: "Tôi, tôi... tôi là em gái của anh. Chúng ta lớn lên cùng nhau. Anh có nhớ, khi anh còn nhỏ không? To bằng lòng bàn tay, chị tôi đã ôm anh cho ăn, kể cho anh nghe những câu chuyện, và... và chúng ta cùng nhau tổ chức Lễ hội Thuyền rồng và Lễ hội đèn lồng. Trong Lễ hội đèn lồng năm ngoái, anh bỏ chạy vì vui đùa, em gái anh lo lắng khóc lóc, bắt Cuicui phải quỳ suốt một tháng, và... chị tôi ôm anh ngủ, thậm chí còn chạm vào." bạn... bạn nên nhớ tất cả những điều này."

"Ừ, chị ơi, mọi điều chị nói đều đúng."

Tiến về phía trước hai bước, Diệp Ban chỉ con cặc của mình vào miệng Yeats. Từ khoảng cách ngắn như vậy, Yeats thậm chí có thể ngửi thấy mùi tanh trên dương vật của mình.

Một tay ôm lấy con cặc của mình, Diệp Ban dùng tay còn lại chạm và nắn bóp bộ ngực của cô qua chiếc váy ướt át của Diệp Chí. Sờ ngực dưới váy ướt lộ ra một loại hương vị khác, dính, trơn và đầy gợi cảm.

Diệp Ban vuốt ve quy đầu dương vật của mình trên đôi môi đỏ nhạt của Yeats. Anh mở môi trên của cô một lúc, sau đó ấn môi dưới của cô xuống, để lộ hàm răng trắng ngần, nói: "Nhưng chị ơi, em đã nói với chị rồi, anh thích chị, tôi không muốn chị kết hôn, tôi muốn ở bên chị mãi mãi. Nếu chị không đồng ý, em phải làm sao đây?"

Cảm nhận được con cặc của anh trai trượt quanh miệng mình, dịch tuyến tiền liệt thỉnh thoảng chảy ra, dính vào khóe miệng, sắc mặt Yeats trở nên vô cùng xấu xí, trái tim cô như chìm xuống tận đáy lòng. 

Phải làm gì, phải làm gì bây giờ? 

Con thú này có sức mạnh ma thuật, và tôi bị nó làm cho bất động. Nếu anh ta cố ép tôi, tôi... tôi thực sự không thể trốn thoát được! 

Cơ thể Yeats run lên một chút khi nghĩ đến hậu quả của mối quan hệ của họ. Loạn luân giữa anh trai và em gái là điều bị coi thường ở bất kỳ triều đại nào. 

Sau khi quan hệ, gia tài cuối cùng đã dồn nén chờ giao cho hắn sẽ bị tiêu hủy trong chốc lát. Không những vậy, cả hai còn sẽ bị thiên hạ chỉ tay vào sống mũi và mắng mỏ. Chưa kể thành phố Khai Nguyên, toàn bộ Đế quốc Đại Vũ đều không có chỗ cho bọn họ! 

Điều đáng sợ hơn nữa là điều mẹ tôi đã dạy tôi trước khi ra đi:

Zhi'er, bạn đã mười ba tuổi rồi. Mẹ tôi đã có thể giết chết những người bất tử khi bà ở độ tuổi của bạn, vì vậy bạn nên tự mình lo liệu. 

Là một người chị, bạn có trách nhiệm chăm sóc đứa con trai đã xuống hạng của mình. Bây giờ mẹ bạn có hai yêu cầu dành cho bạn:

Đầu tiên, chúng ta không thể cho phép những đứa trẻ xuống hạng được tập luyện. 

Thứ hai, anh ta không được phép chạm vào người thân của mình. Mẹ tôi chỉ có thể giữ xác bà ở đây vì một số lý do. Bạn không được để anh ấy chạm vào tôi. Đừng để anh ấy đến gần tôi vào ngày thường. 

“Mẹ, Chỉ Nhi đâu?”

"Ngươi không thể tu luyện, huống chi để hắn chạm vào ngươi! Hai vị các ngươi ở phàm trần sẽ sống thật tốt, hắn lấy vợ, ngươi sẽ gả. Hãy chăm sóc thật tốt cho đệ đệ của ngươi, hắn là người thân duy nhất của ngươi ở phàm trần, hãy nhớ kỹ."

Anh ta đã thực hành phép thuật bất tử. Nếu chiếm lấy cơ thể của mình một lần nữa, anh ta không chỉ có lỗi với vị hôn phu của mình mà còn hoàn toàn mất đi lời dặn dò của mẹ trước khi rời đi. Không biết hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào!

"Bing'er, bạn... nghe tôi nói." Hít một hơi thật sâu, Yeats buộc mình phải bình tĩnh lại, ấn con cặc to lớn của anh vào miệng cô. Mỗi lần cô mở miệng, môi cô sẽ cọ xát vào quy đầu của anh, nhưng cô cố chịu đựng, nhìn Diệp Bàn, chân thành nói: "Bing'er, bây giờ anh vẫn còn trẻ, chị tôi biết anh thích tôi. Chị tôi trước đây đã chạm vào anh nên cho anh chạm vào tôi. Chị tôi không thấy có lỗi với anh sao?"

Diệp Trăn lắc đầu. Lúc này hắn cao hơn Diệp Chi đang quỳ một chút, có vẻ trịch thượng. Súng bắn thịt trong tay hắn chậm rãi cọ sát vào môi Diệp Chi. Em gái anh vốn luôn điềm tĩnh, dịu dàng, ít nói, lúc này trông có vẻ hoảng hốt khiến anh rất thú vị. 

"Vậy anh hỏi em... ừm..." Giữa câu, cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Chi nhẹ nhàng đẩy vào trong dương vật của Diệp Chi, lời nói đột nhiên dừng lại, "Phì... Chị... Em hỏi chị, bây giờ mẹ tôi ở bên cạnh chị, chị... phff... chị có chịu bắt nạt chị như vậy không..."

Lúc này, dương vật của Diệp Ban đã đưa vào nửa miệng Diệp Chi nhưng cô vẫn không dừng lại. Cô nhìn Diệp Ban với đôi mắt long lanh nước mắt, vừa chịu đựng sự thúc đẩy chậm rãi của anh, vừa cố gắng thuyết phục anh quay lại. 

"Chị, đừng nói nữa. Trước đây chị không nói nhiều như vậy." Diệp Chi dùng tay ấn đầu Diệp Chi, cảm nhận được cái miệng mềm mại ẩm ướt của em gái mình. Lúc này, cô đã ngậm gần hết con cặc của anh vào miệng. Diệp Chi không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Đây là chị tôi, đây là môi và môi của chị tôi. Bình thường thì tôi thậm chí còn không thể hôn cô ấy, tôi thậm chí còn không thể nghĩ về điều đó, nhưng giờ tôi đang ăn cặc anh ấy! 

Diệp Bàn không khỏi nhớ lại quá khứ, trong ánh hoàng hôn, dưới gốc cây bạch quả, chị gái anh cầm một nắm quả bạch quả, vẫy tay với anh, mỉm cười dịu dàng với anh...

"Chị... Chị ơi, cuối cùng em cũng có chị rồi, chị ơi... cái miệng nhỏ của chị thật mềm, thật chặt, thật trơn... Chị ơi, chị biết đấy, khi nhìn thấy vẻ mặt khao khát trên khuôn mặt chị khi chị viết thư cho con khốn đó, em ghen tị, em ghét, em muốn giết con khốn đó, anh nghĩ... Chị... cảm giác thật sướng, thật sự rất sướng..."

Thân hình nhỏ nhắn của Diệp Ban ôm đầu em gái không ngừng ấn xuống. Ngay từ đầu chỉ đưa một quy đầu vào, sau đó đưa vào một nửa dương vật, rồi đưa toàn bộ lưng vào, thẳng đến cổ họng cô. Diệp Ban cảm thấy mình sắp nổi lên vào lúc này. Đây là thành tích của anh ấy. Em gái anh, người luôn đối xử với anh như một đứa trẻ, giờ đang ăn cặc của anh...

"Ư...ra ngoài...nôn đi..."

Bị con cặc khổng lồ nhét vào cổ họng, Yeats không thể nói được gì. Đôi mắt cô trợn trắng, bụng dưới không ngừng co giật, nước axit trào ra, cô muốn nôn ra, nhưng đường ra đã bị con cặc khổng lồ của Diệp Ban chặn lại hoàn toàn. Thậm chí, vì quá lớn nên khí quản của cô bị ảnh hưởng bởi sự chèn ép khiến cô khó thở, dạ dày quặn thắt nhưng không có gì có thể thoát ra được.

Vào lúc này, cô biết rằng mình đã xong. Cô ấy chắc chắn sẽ mất trinh hôm nay. Cô muốn chống cự, nhưng toàn bộ cơ thể cô không chịu kiểm soát cô. Cô chỉ có thể cử động miệng. Trong lúc nhất thời, cô muốn cắn xé, cắn đứt những thứ bẩn thỉu của con thú này để hắn không bao giờ có thể làm ác nữa. 

Ý nghĩ này càng lúc càng mãnh liệt, cho đến khi anh ôm đầu cô, bất chấp cảm xúc của cô, bắt đầu đẩy cặc anh nhanh hơn, khiến mặt cô đỏ bừng. Răng của cô đã dính chặt vào bề mặt cặc anh, cô run rẩy không ngừng. Chỉ cần cô nhắm mắt dùng sức, anh sẽ trở thành một kẻ vô dụng. 

Nhưng cuối cùng, cô ấy đã dừng lại. Chóp mũi cô đau nhức, nước mắt trào ra và cô khóc nức nở. Cô không thể chịu đựng được. 

"Phốc...phù...phù..."

Nhìn thấy em gái mình khóc sau khi bị mình đụ, Diệp Ban không những không hề hối hận mà còn hưng phấn hơn. Em gái cô vốn luôn dịu dàng tao nhã, chưa bao giờ giận anh, luôn nghĩ đến anh trong mọi việc, giờ lại bị anh đụ và khóc lóc. Thật là thú vị, thật thú vị! 

"Phốc phập phồng..."

Diệp Chi bị kích thích, động tác càng nhanh hơn. Dù còn rất trẻ nhưng anh vẫn có thể giữ eo và ngựa làm một. Vòng eo của anh di chuyển nhanh chóng, con cặc nhanh chóng đâm vào trong miệng Diệp Chi. 

Mỗi lần con cặc dài hơn 20 phân biến mất hoàn toàn sau khi đi vào, khi thò ra ngoài lại tiết ra một lượng lớn nước bọt của chị tôi, nhỏ xuống váy chị tôi và kéo dài thành một đường mỏng dài trong suốt trong không khí, cực kỳ dâm đãng. 

Và đôi môi tươi sáng của Yeats cũng được bao bọc bởi con cặc dày đặc của anh. Mỗi khi cặc anh đi vào, môi cô sẽ cong vào, và mỗi khi cặc anh ra ngoài, môi cô lại rút ra. 

"Uh... uh... pff... pff... ngươi... tránh ra... ugh... ngươi... đồ quái vật..."

Yeats rất mơ hồ. Mỗi lần Diệp Ban đẩy vào bên trong, từ cổ họng cho đến chiếc cổ thiên nga trắng ngần thanh tú, thỉnh thoảng lại xuất hiện một cây gậy, gần như chạm tới xương đòn của cô. 

Khi cô cảm thấy muốn chết, kiểu đâm này không khác gì một kiểu tra tấn. Miệng cô đã hoàn toàn bị lấp đầy, cổ họng vốn đang căng cứng của cô bị con cặc to lớn siết chặt, gây ra cảm giác xé rách. Để ngăn răng mình cắn vào những thứ bẩn thỉu của anh, cô phải chịu đựng cơn đau nôn mửa trong khi cố gắng há miệng thật rộng. Nỗi đau từ mọi phía dồn lại khiến tinh thần cô gần như suy sụp. 

"Tỷ tỷ, cảm giác thật dễ chịu, thật sự rất thoải mái, ta muốn đụ chết ngươi, ngươi là của ta, không ai có thể mang ngươi đi. Ta muốn đụ miệng ngươi cổ họng ngươi, muốn cho ngươi làm con khốn, muốn địt chết ngươi!"

Lúc này, Diệp Ban không nhận ra sự bất thường của cô. Anh mở to mắt nhìn người em gái đã nuôi nấng anh từ nhỏ và ban cho anh vẻ đẹp vô hạn đang khóc dưới cặc của mình. Ham muốn biến thái trong lòng anh tăng lên theo cấp số nhân, dương vật của anh sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Anh ôm lấy cổ cô, động tác càng lúc càng nhanh, liên tục phát ra những âm thanh “phù phùng”. 

Trên mặt đất đã có một vũng nước, bao gồm nước bọt của Yeats và dịch âm đạo của Diệp Ban. Trước mặt mẹ, cậu em trai mười tuổi giống như một con thú hoang, điên cuồng thọc vào miệng em gái mình. 

"Pfft...pfft...uh...uh..."

Trong phòng, những âm thanh dâm đãng vẫn tiếp tục. Dưới ánh sáng mờ ảo, bóng của hai người trải dài rất dài. Người đang đứng có cái bóng dài hơn một chút nhưng thực chất lại là em trai anh. Người quỳ thấp hơn một chút nhưng lại là chị gái của anh. 

Cái miệng nhỏ nhắn của em gái đã hoàn toàn lấp đầy cặc của anh trai. Trong quá trình đâm, đôi bông tai màu xanh lam rung chuyển dữ dội, một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra. Một lúc sau, chiếc cằm mịn màng và thanh tú của em gái đã đầy chất lỏng nhớp nháp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Nứt!"

"Bùm!"

"Ôi ôi ôi-"

Bầu trời u ám, mây đen bao phủ, mưa càng ngày càng nặng hạt, đập vào những cây bạch quả trong sân phát ra tiếng tanh tách. 

Vài chiếc lá vàng bị hạt mưa rơi xuống, không đành lòng rơi khỏi cành. Chúng bay theo gió và cuối cùng rơi xuống đất, rơi xuống bùn và nước thải, sẵn sàng tiếp nhận một cú va chạm dữ dội khác. 

Xuyên qua cửa sổ bình phong màu trắng, ánh sáng mờ ảo trong nhà khẽ đung đưa, tiếng bốp bộp ẩn dưới màn mưa lớn vẫn vang lên, dường như báo hiệu một hành trình sa đọa vừa mới bắt đầu. 

"Phù...à...phùm..."

Con cặc dày của anh trai anh đang ra vào miệng anh. Yeats quỳ gối, đặt tay xuống đất. Tóc anh xõa xuống, chiếc cổ thiên nga trắng hồng cao cao, giống như một chú chó con đang ngẩng cao đầu. Khu vực xung quanh miệng cô đầy tinh dịch, đôi môi đỏ mọng của cô cong lên và thả lỏng khi con cặc lao xuống đất. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ. Đôi mắt cô vốn luôn dịu dàng, yên bình giờ đây lại đầy nỗi buồn và đau đớn. Cô cứ nhìn anh trai mình có khuôn mặt hung dữ và đánh cô rất mạnh, mong rằng anh ta sẽ nhìn cô và nhìn thấy sự đau đớn trong mắt cô. Cô tin rằng dựa trên cảm xúc của họ và sự hiểu biết của cô đối với anh trai mình, chỉ cần anh nhìn thấy nỗi đau của cô, anh sẽ dừng lại. 

Nhưng điều làm cô thất vọng là anh trai cô không bao giờ nhìn cô, thậm chí không một cái nhìn. Anh chỉ nhìn con cặc ra vào miệng cô với nụ cười bệnh hoạn trên môi. 

"Phù...phù..."

Con cặc xuyên qua miệng nhỏ và cổ họng, lần nào cũng đâm vào phần trong cùng của cổ họng cô. 

Cái miệng thanh tú, mềm mại vốn dĩ đã bị con cặc bẩn thỉu, hôi hám của anh trai đảo lộn. Toàn bộ miệng bị lấp đầy, răng không còn chỗ tựa, cái lưỡi hồng hồng bị bóp vào có chút đau nhức. 

Lúc này, Yeats đã bỏ cuộc. Lông mi dài che phủ gò má, hắn nhắm mắt lại, không nhìn Diệp Bàn nữa. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, trong lúc bàng hoàng, cô nghĩ đến một cuốn sách linh tinh mà cô đã đọc trước đó, trong đó có một câu khiến cô vô cùng ấn tượng. 

Tình dục và tình yêu, cái nào quan trọng hơn? 

Trong mắt Yeats, tình yêu chắc chắn quan trọng hơn tình dục.

Cô đã chứng kiến ​​em trai mình lớn lên từ khi cô còn nhỏ. Cô đã tắm cho anh và nhìn phần thân dưới của anh phát triển nhảy vọt, chiều dài của anh cực kỳ cường điệu. Tuy có chút cảm động nhưng cô chủ yếu là ngạc nhiên và không có cảm xúc gì không đúng mực. 

Sở dĩ tôi vuốt ve phần dưới cơ thể của em trai tôi và để em ấy xoa nắn ngực tôi là vì em trai tôi dâm đãng. Vì tinh thần trách nhiệm với em trai mình, tôi không muốn em ấy lạc lối nên tôi đã tự mình giúp em ấy giải quyết vấn đề. 

Có lẽ trong anh vẫn còn chút ham muốn tình dục. Mỗi lần dùng tay chạm vào đều có cảm giác ngứa ngáy nhưng đây chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể. 

Cô ấy không nghĩ chuyện này có gì sai trái chứ đừng nói đến ham muốn tình dục! 

Ban đầu, cô hy vọng anh sẽ lớn nhanh. 

Anh ấy cao bằng cô ấy. 

Khi đó, hai người có thể uống trà, lên núi và cùng nhau thảo luận thơ ca. 

Khi xay lại, anh không cần phải đứng trên ghế. 

Nhẹ nhàng trang nhã, mặc sơ mi màu xanh lá cây, anh cúi xuống nhìn cô luyện tập thư pháp, hai người cùng cười nói về những lỗi lầm đã qua. 

Và cô ấy có thể đối xử với anh ấy như một người trưởng thành. 

Về đến nhà thăm họ hàng, cô xuống ghế kiệu, vén rèm lên nhìn anh. Hai người khẽ mỉm cười, sau đó anh cùng chồng uống rượu nói chuyện vui vẻ, còn cô và vợ thì thầm thầm...

Đây quả là một khung cảnh đẹp đẽ nhưng giờ đây... mọi thứ đã thay đổi. 

Anh còn chưa lớn, vừa cao tới bụng cô, cô đã quỳ trên háng anh. 

Giống như một con chó, miệng cô bị cặc anh xâm nhập, dịch âm đạo tự do chảy ra, âm thanh dâm đãng vang vọng khắp phòng. 

Đây không phải là điều cô ấy muốn, và đó không phải là điều cô ấy vui khi thấy. 

Ham muốn tình dục…

Vâng, tất cả là về ham muốn tình dục! 

Cô tuyệt đối tin tưởng đứa nhỏ này cũng yêu cô, bản chất ngoan ngoãn thường ngày của cô chắc chắn không phải là diễn. 

Nhưng dù vậy, khi đối mặt với ham muốn tình dục và cơ thể của cô, anh vẫn trở nên xa lạ và rơi vào đó. 

Cô là em gái ruột của anh, trong đại gia tộc Diệp gia chỉ có hai người nương tựa vào nhau, nên anh đành chịu làm điều đó, tàn nhẫn, tàn nhẫn đến mức khiến cô đau lòng không chịu nổi. Nó không thể được giải thích bằng ham muốn tình dục. 

"Ờ... ờ ờ..."

Yeats, người vốn luôn cứng rắn bên ngoài nhưng lại hiền lành, tao nhã bên trong, giờ đây đã đau mũi và nước mắt lăn dài như hạt vỡ. 

Ngoại trừ mẹ cô, không, ngay cả mẹ cô cũng không thể so sánh được với mối quan hệ của cô và Diệp Bán. Mười năm đồng hành, cô đã coi anh như người thân yêu nhất, yêu quý nhất của mình. Cô một tay nuôi nấng anh, vừa trở thành chị vừa là mẹ.

Tuy nhiên, người gần gũi nhất với cô lúc này đang mở to mắt nhìn chằm chằm vào miệng cô, kéo đầu cô ra, để mắt trợn ngược, hơi thở không đều, mặt đỏ bừng vì kìm nén, không nhìn thấy gì, chỉ vì ham muốn một cây gậy, mù quáng bộc lộ ham muốn thú tính. 

Thật là một trải nghiệm đau lòng. 

Lúc này, Yeats cảm thấy lời mẹ mình nói là đúng, lần đầu tiên anh toàn tâm toàn ý đồng ý. Trước khi đi, cô đã nhiều lần cảnh báo anh trai mình không được phép chạm vào người thân, kể cả phụ nữ. 

Chắc chắn rồi, ham muốn tình dục... là tội lỗi lớn nhất trên thế giới. 

Nó khiến những người thân đi cùng nhau trở nên xa lạ và khiến những người gần gũi nhất với họ trở nên căm ghét. 

Lúc này, Diệp Chi không có chú ý tới suy nghĩ của Diệp Chi, vẫn dùng sức đâm. Nhìn thấy con cặc to lớn của mình ra vào miệng em gái, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Tên khốn đó, chị tôi ngày nào cũng mong chờ thư của hắn, sau khi đọc thư của hắn, má hơi ửng đỏ, có khi ban đêm còn ngồi trước cửa sổ ngơ ngác nhìn vầng trăng sáng, như thể đang mong chờ giây phút mình mặc đồ màu đỏ và cưới con khốn đó. 

Cảm xúc của chị tôi đối với anh và người đàn ông đó hoàn toàn khác nhau. Cô quan tâm đến anh và đối xử với anh như một đứa trẻ, nhưng đối với con khốn đó, cô đối xử với anh như một tiểu thư xinh đẹp và người mình yêu...

Tại sao! 

Tại sao lại tàn nhẫn như vậy! ! 

Tôi yêu cô ấy nhiều như vậy, tại sao cô ấy lại không nhìn thấy? ! 

Chị là của anh ấy! ! ! 

Nó đã là của anh ấy từ khi còn nhỏ, và nó cũng sẽ là của anh ấy khi lớn lên! ! ! 

Anh không chỉ muốn chiếm hữu miệng cô, mà cả ngực, âm đạo, tử cung, lỗ đít, con cái, thể xác, tâm hồn, mọi thứ của cô đều phải thuộc về anh! ! ! Thuộc về anh mãi mãi! ! 

"Chị, chị có vui không? Chị ơi, em sướng quá. Cuối cùng em cũng có được chị rồi. Cảm giác sướng quá, sướng quá!!"

Hô hấp của Diệp Chi dần dần trở nên nặng nề, dương vật sưng lên không chịu nổi, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, tiếng “phù” không ngừng phát ra, tinh dịch cùng với nước bọt từ khóe miệng Diệp Chi chảy ra như thác đổ xuống đất. 

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Yeats xẹp xuống một lúc rồi lại phồng lên, cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó. Cô mở mắt nhắm nghiền nhìn Diệp Ban, chỉ thấy mặt anh đỏ bừng hung dữ hơn bao giờ hết, các đường nét trên khuôn mặt vặn vẹo, đôi mắt mở to như thú, hơi thở dồn dập và gấp gáp. 

Đây có phải là tình dục...

Mẹ... là Chỉ Nhi sai rồi. Chí Nhi lẽ ra từ khi còn nhỏ không nên dung dưỡng hắn, khiến hắn có quan niệm sai lầm. Chí Nhi đã sai...

Yeats buồn bã hơn bao giờ hết, và đôi mắt vốn luôn dịu dàng của anh giờ đã mờ đi. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái, chị ơi, em cảm thấy thật dễ chịu, thật tốt!!"

Diệp Bàn giữ chặt đầu Diệp Chi, eo và ngựa hợp nhất, nhanh chóng lao vào. Mỗi lần, dương vật của hắn bị đẩy vào trong, hoàn toàn đắm chìm, như muốn xuyên thấu toàn bộ cơ thể Diệp Chi, từ đầu đến chân. 

Ở cổ họng Yeats, bóng dáng một cây gậy xuất hiện hoàn toàn. 

Cảm nhận được sự siết chặt của phần thịt mềm mại nơi cổ họng em gái, mịn màng, ấm áp và dịu dàng như chính em gái mình, cặc Diệp Ban lại trở nên dày hơn một chút, anh lại ấn mạnh vào đầu em gái cô, chiếc vương miện hình ô khổng lồ tiến thêm một chút. 

"À... à..."

Lúc này, Yeats đang quỳ trước giường mẹ, ngẩng cao đầu như một con chó cái, miệng há to hết mức có thể, nét mặt bị con cặc của anh trai làm biến dạng.

Sự dịu dàng, điềm tĩnh và điềm tĩnh biến mất trên khuôn mặt cô. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch khi bị đụ, và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Chất nhầy trong suốt trộn lẫn với nước mắt và nước bọt cứ chảy xuống. 

Cổ họng cô bỏng rát, bụng cồn cào, hơi thở nặng nề phả vào bụng Diệp Bàn. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Anh trai cô, người mà cô coi như người thân duy nhất của mình, đã xâm nhập vào thực quản của cô, con cặc khổng lồ của cô đã bóp chặt khí quản của cô và khiến cô ngạt thở...

"Mẹ... Chỉ Nhi thật vô dụng, không dạy tốt Ban Nhi..."

Gió nhẹ thổi qua, Yeats nhìn tấm gạc trắng nhẹ nhàng lay động, ngậm con cặc dày đặc của anh trai vào miệng, vẻ mặt đầy đau đớn. 

Trước khi mẹ đi, mẹ dặn không được để anh trai chạm vào phụ nữ. Tuy nhiên, hiện tại, cô bị anh trai mình dùng cặc của anh ta xâm nhập ngay trước giường mẹ cô, khiến tinh dịch của cô tràn ra ngoài. Thật là một cảnh tượng mỉa mai.

"Nó đến rồi chị ơi, nó đến rồi!!!"

Cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, Diệp Ban thở hồng hộc, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẫm lệ và đau lòng của em gái, đâm nhanh hơn. 

"Phù... Gu... Gu... PHÚC... PHÚC... PHÚC... PHÚC..."

Con cặc bóp chặt miệng em gái tôi và dính đầy tinh dịch và nước bọt. Mỗi lần nó co giật lại phát ra một âm thanh dễ chịu. Đôi khi là tiếng “bốp” khi không khí bị ép ra, đôi khi là âm thanh nghèn nghẹt của chị tôi, đôi khi là cảm giác cặc cọ vào cổ họng chị tôi, nước bọt và chất nhầy, đôi khi chúng hòa quyện vào nhau. 

Dưới giọng nói dâm đãng này, nhìn bộ mặt đáng thương của em gái, Diệp Ban tiếp tục đẩy hàng chục lần, cơ thể khẽ run lên, con cặc to lớn đột nhiên thọc vào phần sâu nhất trong cổ họng Yeats, hai bàn tay to lớn không phù hợp với trẻ nhỏ giữ chặt đầu Yeats. 

Im lặng, im lặng trong một hoặc hai giây, cả hai đều không cử động. 

Lúc này, Diệp Bán cảm thấy thời gian rất ngắn, mà Diệp Chi lại cảm thấy thời gian lại vô cùng dài. 

Tiếng mưa đập vào lá rụng bên ngoài vẫn vang vọng, gió trong nhà thổi nến, tấm vải mỏng nhẹ lay động… dường như không có gì là thật. 

Cuối cùng, cô cảm nhận được cơ thể đang run rẩy và co giật của Diệp Ban. 

Khi anh càu nhàu, con cặc áp vào cổ họng cô lại mạnh mẽ hơn. Cô thậm chí có thể cảm thấy con cặc đang đập nhẹ trong cổ họng mình. Dường như có cái gì đó bên trong, đang di chuyển nhanh chóng từ gốc đến quy đầu. 

Chỉ chớp mắt, cô đã biết đó là gì. Với một tiếng bốp, một dòng lớn chất lỏng màu trắng sữa đặc, hôi hám phun ra từ con cặc trong cổ họng cô. Một lượng lớn chất lỏng bắn thẳng vào thực quản của cô, nóng rát. 

"Chí...chích..."

Tinh dịch phun ra trong vài giây, khi Diệp Ban rút cặc ra thì nó vẫn phun ra. Chất lỏng màu trắng dày đặc bắn lên đôi má xinh đẹp và thanh tú của em gái cô, làm tăng thêm ba điểm ham muốn. 

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ của Diệp Chí chứa đầy tinh hoa của Diệp Ban. Khoảnh khắc Diệp Ban rút dương vật ra, một lượng lớn đã được lấy ra. Đồng thời, cô không chịu nổi chút nào, bụng quặn lên, nôn ra ngoài. 

Tinh dịch, hay còn gọi là tinh dịch, bụng của Yeats không ngừng phập phồng và anh ta nôn ra rất nhiều tinh dịch. 

Bởi vì lúc này Diệp Ban còn chưa ra lệnh cho cô, nên cô ngẩng cao đầu, tinh dịch nôn ra chỉ có thể chảy xuống cổ. Hết dòng này đến dòng khác, thứ chất lỏng đặc quánh màu trắng có mùi ghê tởm phun ra từ miệng cô, chảy xuống khóe miệng, cằm rồi xuống chiếc váy trắng rồi thấm vào cơ thể cô. 

"Khụ...khụ khụ...nôn——"

Cứ như vậy, Yeats ngẩng đầu lên, ho và nôn mửa. 

Sau khi nôn mửa vài phút, đôi má đỏ bừng của cô dần hồi phục sau cơn nghẹt thở. Lúc này chiếc váy trắng nõn vốn sạch sẽ của cô đã dính đầy tinh dịch của Diệp Ban, trên mặt cũng đầy rẫy, toát ra mùi hăng nồng. 

“Chị ơi, tinh trùng của anh em có ngon không?”

Diệp Chi dùng tay vuốt ve con gà trống, đưa nó đến trước má Diệp Chi, dùng tay lắc lắc. Cái quy đầu to lớn đung đưa trước mắt Diệp Chi, đập vào má cô, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ. 

Từ trên cao, anh nhìn em gái mình nằm bốn chân, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao, đầu ngẩng cao, tinh dịch lan khắp người, anh hưng phấn đến mức khó có thể hưng phấn hơn nữa. 

Cô em gái hiền lành như mẹ của anh bây giờ giống như một nô lệ hèn mọn, ôi không, đồ khốn nạn! 

Như sừng như một con chó cái! Nhìn cái mông đó, mông trái đào to thế, nhô cao lên, không phải chỉ chờ anh đụ cô sao? 

"Chị, đừng im lặng, chị đưa em đến gặp mẹ. Vừa rồi chị nói chuyện không hay sao? Chị đánh em vì con khốn đó."

Nhìn xuống Yeats, người có khuôn mặt thờ ơ và sự oán giận mãnh liệt trong mắt cô, Diệp Chiến mỉm cười và dùng tay cạy môi cô ra. Vẫn còn sót lại một ít tinh trùng màu trắng và dính bên trong. Anh đưa ngón tay nhúng một chút, đưa cho Yeats rồi nói: "Chị nhìn xem, đây chính là bản chất của em trai tôi. Em gái tôi chắc chắn rất yêu em ấy."

Tinh dịch dính trên cằm Yeats vẫn chảy xuống, vị tanh tràn ngập khắp miệng anh. Nhìn Diệp Ban như người xa lạ, đôi mắt đỏ hoe vì khóc trở nên thờ ơ, lạnh lùng nói: "Thỏa mãn chưa?"

Thấy tỷ tỷ nói chuyện, mặc dù tức giận, Diệp Bán cũng yên tâm nói: "Tỷ tỷ, ngươi không hài lòng sao? Ta chỉ khống chế thân thể của ngươi, không khống chế đầu của ngươi. Nếu không vừa lòng, ngươi có thể vừa rồi cắn ta, cắn đứt cặc của ta, như vậy ngươi không cần phải chịu đựng sự sỉ nhục này."

Nhìn thấy Diệp Ban tự tin, Yeats không khỏi rơi nước mắt lần nữa, giọng nói run rẩy: "Diệp Ban, đồ súc vật!"

Không để ý đến sự tức giận của em gái, Diệp Ban đưa tay ra, cởi chiếc cúc trên cổ Diệp Chí.

Một bàn tay to lớn thò ra từ cổ cô và nắm lấy bộ ngực mà cô chưa bao giờ mơ được ôm. Ngay lập tức, cảm giác mềm mại như sáp truyền đến tay Diệp Hàn, khiến con cặc mới mềm ra của anh lại thẳng lên.

Thật mềm mại và to lớn...

Vú của chị gái! 

Đây chính là cảm giác của ngực em gái tôi! 

Ấm áp và tràn đầy tình mẫu tử, thứ mang đến cho bạn những mộng tưởng bất tận! 

Lúc này, Diệp Ban cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới! 

Được ôm em gái, vuốt ve ngực em, xoa nắn núm vú em, biến bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của em thành nhiều hình dạng khác nhau, bắn tinh dịch vào miệng em, xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn dịu dàng của em...

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Diệp Bán sẵn sàng từ bỏ tất cả! 

"Chị ơi, đừng gọi tôi là quái vật. Tất cả những gì tôi làm là muốn chiếm hữu chị."

Diệp Ban cúi đầu, xoa xoa núm vú cô, nhìn vào mắt cô nói: "Thật sự, Ban'er rất yêu em. Chị ơi, Ban'er không thể sống thiếu em. Anh đã xem những lá thư em trao đổi với con khốn đó và những bài thơ em viết cho nó. Tại sao, tại sao người đó không phải là em? Anh yêu em nhiều như vậy, tại sao em không thấy con khốn đó có gì hay ho! Sao hắn có thể viết vài bài thơ chua chát? Anh ta có thể tặng gì cho em gái anh?"

Nhìn đôi má lạnh lùng của em gái mình khi cô nói, nước mắt của chính Diệp Ban đã trào ra. 

Anh không muốn thấy sự việc đến mức này. Anh muốn Chị tập trung tất cả sự dịu dàng và tình yêu của mình vào anh như trước và chỉ tốt với anh như trước. 

Trong trường hợp đó, anh ta sẽ sẵn sàng quan hệ tình dục ngay cả khi không có quan hệ tình cảm với chị A.

Nhìn thấy Diệp Chi nước mắt chảy dài, Diệp Chi sửng sốt trong chốc lát, sau đó không biết vì sao khóe mắt trở nên chua chát. 

Làm sao cô có thể không biết anh thích cô? 

Đứa nhỏ này tuy mới mười tuổi nhưng thỉnh thoảng lại có những ánh mắt dâm đãng, cũng như việc hắn yêu cầu cô vuốt ve cặc, sờ ngực cô, đều cho thấy đứa trẻ này đã có suy nghĩ quá trưởng thành, coi cô như một người phụ nữ hơn là em gái. 

Nhưng bọn họ dù sao cũng là anh em, hắn còn trẻ như vậy, sao có thể ở bên nhau, không có gì sánh bằng...

Yeats trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn và đầu óc rất bối rối. 

Một mặt, cô muốn giết con thú này và chặt nó thành từng mảnh. Mặt khác, cô lại cảm thấy có lỗi với anh và tự hỏi liệu mình lại làm sai điều gì hay cô đã vội vàng kết hôn và phớt lờ tình cảm của anh. 

Anh ấy đã ở bên tôi nhiều năm như vậy, có lẽ anh ấy đã coi bà như mẹ của mình, đồng thời hình thành cảm giác phụ thuộc nghiêm túc vào bà. 

Khi anh kết hôn, anh không nỡ để anh đi. Anh ước gì có thể đưa cậu đi cùng. Từ góc độ của hắn mà suy nghĩ, thân là thanh niên, hắn nhất định càng không cam lòng buông bỏ chính mình...

Có lẽ chính sự bất đắc dĩ này đã khiến anh làm một việc trái đạo đức và phản nghịch như vậy. 

Vâng, tôi không thể đổ lỗi cho anh ấy về điều này. Tôi chỉ có thể trách mình là người xấu. Tôi trách mình từ nhỏ đã chiều chuộng anh quá nhiều, thủ dâm cho anh, sờ ngực anh...

Nó mang lại cho anh hy vọng, nhưng bây giờ nó cắt đứt suy nghĩ của anh. Đây là một hành động tuyệt vọng và bạn không thể trách anh ấy được.

Nghĩ đến đây, sự căm ghét của Yeats đối với Diệp Ban trở nên ít đi rất nhiều. Anh như bị thôi miên, anh không ngừng tự nhủ: Dù sao Ban'er vẫn còn trẻ như vậy, trong mắt anh chỉ có em gái. Muốn trách thì chỉ có thể trách chính mình là chị cả chứ không phải anh.

Mái tóc mềm mại dính chặt vào trán, mặt dây chuyền ngọc xanh vẫn hơi rung chuyển. Yeats cắn nhẹ môi, vẻ mặt có chút thất vọng. Chính sự thất bại của chính anh đã khiến anh trông như thế này...

Dần dần, ánh mắt cô trở nên kiên định, như đang hạ quyết tâm nào đó, trên má hiện lên một tia đau đớn. 

Chúng ta không thể để anh ta tiếp tục và đi lạc lối. Chính anh là người đã khiến anh lạc lối. Trách nhiệm của anh là phải đưa anh ấy trở lại. 

Nghĩ như vậy, sự đau đớn trên mặt Yeats càng ngày càng rõ ràng. 

Diệp Ban ở bên cạnh cũng không có ngắt lời cô. Lúc này trong lòng hắn cũng đang giằng co. Vừa rồi anh chỉ muốn chiếm hữu chị A, chiếm hữu mọi thứ của chị A, để cô không bao giờ có thể rời xa anh. 

Bây giờ anh đã xuất tinh và ý thức bình tĩnh dần dần trở lại, những cảm xúc mà anh cố tình che giấu hiện lên trong đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng, đáng thương và hèn hạ của em gái bên dưới, anh cảm thấy rất đau khổ và hối hận. 

Khóe miệng anh khẽ nhếch lên, nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Anh biết rằng mối quan hệ giữa hai người sẽ không bao giờ quay trở lại quá khứ, sự ngây thơ và xinh đẹp trước đây cũng sẽ không còn nữa. 

Em gái tôi sẽ không chủ động ôm anh vào ban đêm, cũng không chủ động dùng tay nhẹ nhàng lau người cho anh, cũng không sẽ nghịch tóc dưới ánh hoàng hôn và mỉm cười dịu dàng với anh với quả bạch quả trên tay. 

Thay vào đó chỉ có tình dục, ham muốn tình dục...

Sau khi tỉnh lại, Diệp Bán biết đây không phải điều mình mong muốn. Nếu chỉ là để bộc lộ dục vọng thì hầu gái Cuicui cũng đủ để thỏa mãn anh. 

Điều anh mong muốn là em gái anh luôn đối xử tốt với anh, dịu dàng với anh và ở bên anh mãi mãi. 

Và bây giờ tất cả điều này đã kết thúc. 

Nhưng anh không thể làm gì được. 

Nếu không dùng cách này để ép buộc chị tôi, chị ấy sẽ lấy một người đàn ông khác và rên rỉ dưới một người đàn ông khác. 

Cũng giống như bây giờ, cô ấy sẽ bị một người đàn ông khác đụ cho đến khi tràn ngập chất lỏng tình dục. Cô sẽ mang thai đứa con của cô và người đàn ông đó. Cô sẽ dần quên anh và tập trung mọi vẻ đẹp, sự dịu dàng vào hai cha con đó. 

Anh ấy không thể chấp nhận kết quả này! 

Tôi thà chết chứ không chấp nhận nó! 

Thậm chí bây giờ, còn hơn là chị A xa lánh anh và dần dần trở thành người xa lạ. Ít nhất hiện tại, anh vẫn còn cơ thể của chị A và lòng căm thù của chị dành cho anh. 

"Than ôi..."

Ngay lúc Diệp Ban đang suy nghĩ lung tung thì một tiếng thở dài cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. Anh nhìn xuống và thấy khuôn mặt nhợt nhạt của Chị phủ đầy tinh dịch màu trắng đặc, cố gắng mỉm cười. 

Nụ cười trên đôi má xinh đẹp của em gái vẫn đẹp như thường lệ, nhưng lúc này Diệp Ban chỉ cảm thấy buồn bã, nhất là vì đống hỗn độn trước mặt cô toàn là tinh trùng của anh, khiến anh vừa hối hận vừa không cầm được nước mắt. 

"Chị..." Diệp Ban òa khóc, muốn quỳ xuống xin lỗi. 

Yeats nhìn thấy sự đau khổ trong mắt em trai mình, không khỏi cảm thấy tắc nghẽn trong lòng. Cơn đau nhức trên chóp mũi càng trở nên trầm trọng hơn nhưng anh vẫn cố gắng mỉm cười và mở miệng. Tinh trùng nhầy nhụa của anh có thể nhìn thấy khắp nơi trên hàm răng trắng, đôi môi đỏ anh đào và chiếc lưỡi hồng mềm mại. 

Vẽ rất nhiều, giọng điệu thậm chí còn có chút không rõ ràng, giọng điệu có chút trầm thấp nói: "Biên Nhi, buông tỷ tỷ ra."

Nghe vậy, Diệp Ban sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu. 

Anh ấy không ngu ngốc đến thế. Anh ta vừa cưỡng hiếp em gái mình. Nếu bây giờ anh để cô đi, với tính cách của cô, có lẽ anh sẽ hoàn toàn đoạn tuyệt với cô. 

"Tiểu Ban, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, thả ta đi. Ta cam đoan với ngươi, sẽ không như ngươi nghĩ." Giọng nói của Yeats lại vang lên.

Diệp Ban vẫn chưa dỡ bỏ "trật tự cơ thể". Anh nhìn đôi mắt vẫn còn sưng đỏ của em gái rồi nói: "Chị ơi, anh biết anh có lỗi với em, nhưng anh không thể để em đi. Chỉ bằng cách này, em mới có thể có được chị mãi mãi. Anh chỉ muốn ở bên em mãi mãi và để em yêu anh. Anh xin lỗi, anh không thể để em đi."

Nghe Diệp Bán lời nói, Diệp Chi cũng không có tức giận. Anh ta nhìn Diệp Ban bằng một đôi mắt đỏ ngầu đẹp đẽ. Anh im lặng một lúc rồi mới nói: "Vậy anh cho em hai lựa chọn. Thứ nhất, anh luôn đối xử với em gái mình như vậy, để cô ấy làm nô lệ tình dục cho em để em lúc nào cũng bộc lộ ham muốn. Em gái rất yêu anh, anh cũng không muốn em gái mình phải khổ sở như vậy, phải không?"

Nghe vậy, Diệp Bán gật đầu nói: "Tôi không muốn..."

Nghe vậy, Yeats trên mặt lộ ra nụ cười chân thật, sau đó nói: "Vậy tỷ sẽ cho ta lựa chọn thứ hai."

"Lựa chọn gì?" Diệp Ban có chút bất cẩn hỏi. Bây giờ mọi việc đã xảy ra, còn lựa chọn nào khác? 

Nhưng tôi nhìn thấy cái miệng anh đào đầy tinh dịch của Yeats hơi mở ra, nhẹ nhàng nói: "Phương án thứ hai là tôi để em gái tôi ra đi, em gái tôi hứa với anh về sau sẽ không kết hôn. Em gái tôi sẽ luôn ở bên tôi. Chúng ta cũng giống như trước đây, hãy quên ngày hôm nay đi, em gái tôi sẽ đồng hành cùng tôi đến hết chặng đường."

Như một người nổi tiếng đã nói, con người thật kỳ lạ. Nếu bạn nói muốn mở cửa sổ để hít thở không khí, họ sẽ từ chối. Nhưng nếu bạn muốn dỡ bỏ mái nhà và làm điều tốt nhất tiếp theo là yêu cầu mở cửa sổ, họ sẽ đồng ý. 

Yeats lúc này đã như thế này. Thay vì từ nay về sau bị anh trai điều khiển, cơ thể không tuân theo sự điều khiển, phải làm nô lệ tình dục của anh, nhìn anh từng bước lạc lối không thể quay đầu lại, cô cảm thấy thà không kết hôn còn hơn. 

Mặc dù cô rất thích người đàn ông đó, muốn cưới anh và sinh con nhưng cô cũng thích Diệp Ban và muốn ở bên anh đến hết cuộc đời. 

Chỉ là những ràng buộc của thế giới đã khiến cô nghĩ rằng phụ nữ lớn lên nên kết hôn. Kỳ thực, từ trong lòng mình, cô cảm thấy sẽ tốt hơn nếu được ở bên Diệp Ban, nhìn anh lớn lên và sống yên bình đến hết cuộc đời. 

Trước mặt anh, Diệp Ban hơi giật mình khi nghe lời nói của em gái mình. Anh không ngờ cô lại đồng ý, đồng ý không kết hôn và cùng anh ở lại bệnh viện chính. 

Trong phút chốc, đôi mắt Diệp Bàn lại trở nên mơ hồ, khóe mắt có nước mắt lăn dài. Anh nhìn đôi mắt hình lưỡi liềm của chị lúc này trông có vẻ nghiêm túc, không có vẻ gì là chị đang nói dối anh. Diệp Ban đưa tay lau nước mắt cho anh, sau đó nhìn vào đôi mắt đầy sao của cô, vừa cười vừa khóc vừa nói: "Chị, em tin chị, chị chưa bao giờ lừa dối Ban'er, Ban'er cũng muốn ở bên chị A mãi mãi."

Nói xong, không đợi Yeats phản ứng, Diệp Ban đã ra lệnh trong đầu dỡ bỏ "trật tự cơ thể". 

Ngay khi mệnh lệnh được đưa ra, cơ thể Yeats lập tức thả lỏng và nhẹ nhàng ngã xuống đất. Chiếc váy trắng như tuyết của anh tiếp xúc gần với tinh dịch trên mặt đất. 

"Em gái."

Thấy vậy, Diệp Chi nhanh chóng tiến tới đỡ anh, nhưng Diệp Chi lại giơ tay ngăn cản. 

Chống hai tay xuống đất, Yeats từ từ đứng dậy, tinh dịch khắp cơ thể chảy xuống. Cô duỗi ngón tay thon dài trắng nõn ra, nhẹ nhàng lau đi chất lỏng nhầy nhụa trên cằm, nhìn Diệp Chi rồi mỉm cười. 

Chị A có nụ cười rất đẹp. Trước đây Diệp Ban thường nhìn thấy nụ cười của cô nhưng không đẹp bằng lần này. Đôi mắt cô cong cong và sáng ngời, rất đẹp. 

“Sao cậu không lấy lại thứ đó?” Yeats mỉm cười hơi giận dữ. 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, đôi mắt ngấn nước của cô không còn bình tĩnh thờ ơ nữa mà mang một ý nghĩa khó tả. Diệp Ban sửng sốt một lát, sau đó liền cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

Anh cảm thấy từ giờ phút này trở đi em gái anh không còn coi anh như một đứa trẻ nữa, trong nụ cười giận dữ của cô có chút trêu chọc. 

"Chị... chị... chị thực sự định hủy bỏ hôn ước sao..."

Diệp Ban vẫn có chút không yên tâm. Dựa trên sự hiểu biết của anh về chị A, anh biết cô thích người đàn ông đó đến mức nào. 

Trong mắt anh, hai người họ là hình mẫu của những quý cô, quý ông công bằng. Ngoại trừ lần chị tôi đỏ mặt sau khi đọc bài thơ đó, hành vi và mọi hành động của họ chưa bao giờ vượt quá giới hạn. Chúng trong như nước và nhẹ như trà. 

Nhưng điều đó khiến anh ghen tị và ghen tị. 

Yeats gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, em đã lừa dối chị khi nào, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Diệp Ban có chút lo lắng. 

"Nhưng tôi muốn anh hứa với tôi rằng anh sẽ không bắt nạt tôi như hôm nay. Tôi biết anh thích tôi, nhưng chúng ta là anh em ruột... Kể cả hành vi vừa rồi của anh, trước đây em gái tôi không được phép thủ dâm cho anh, cũng không được phép anh chạm vào chỗ đó của cô ấy. Anh có thể hứa với tôi không?"

Yeats nở một nụ cười dịu dàng trong mắt, vẫn dịu dàng như ngày nào và giọng điệu tràn đầy yêu thương. 

"Được! Anh hứa với chị, chỉ cần chị không kết hôn, chị sẽ luôn ở bên em, cho dù chúng ta không có quan hệ gì, chị cũng sẵn lòng."

"Đi thôi. Chị ơi, em đi thay quần áo. Chị cũng cần thay. Đừng có bị lạnh cóng vì ướt mưa."

Lập tức, hai người đi về phía cửa. 

Lần này, Diệp Chi không để Diệp Chi bế mà nắm tay cô, hai người cùng nhau cầm ô đi ra ngoài. 

Trên bầu trời u ám, mưa vẫn rơi nhẹ. Một số người hầu trong biệt thự đã nhìn thấy hai anh em. 

Có hai người, một lớn một nhỏ. Cô chị cầm chiếc ô giấy dầu, hiền lành tốt bụng, đôi chân thon nhỏ bước từng bước nhỏ, đôi bốt cao gót tung bay trong mưa, phát ra âm thanh “ta-da”. 

Người em nắm tay chị gái mình, vừa kính trọng vừa ngượng ngùng, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên nhìn chị gái. Hai người nhìn nhau và mỉm cười với nhau.

———————————————————————————

Bản xem trước cảm hứng của tác giả tiếp theo là một chiếc ghế đẩu cao. Diệp Bàn ngồi trên đó, chân không chạm đất. Quả thực là do tuổi còn trẻ. 

Bên ngoài mặt trời chiếu sáng rực rỡ, phong cảnh mùa xuân rất đẹp, không lạnh cũng không nóng. 

Một cơn gió thổi qua, tấm màn gạc trắng trong phòng khẽ lay động, làn khói xanh trong lư hương từ từ bay lên. 

Trên bàn bày những món ngon xa hoa, một ít rượu loãng được rót vào những chiếc bình vàng. Họ nói đang ăn, nhưng chỉ có một người là Diệp Ban, dùng thìa múc canh và uống. 

Nhét nó vào miệng và nếm thử món súp, Diệp Ban không khỏi cảm thấy hài lòng và cúi đầu xuống. 

Anh đưa tay vuốt ve đầu em gái đang nằm giữa hai chân mình, ăn cặc của mình, cười nói: "Chị, kỹ năng nấu canh của em càng ngày càng tốt đấy."

Lúc này cô em đang quỳ dưới đất, vùi đầu vào giữa hai chân anh trai. 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu lục lam và đi đôi bốt cao gót màu lục lam, với những đường cong và đường cong đầy đặn. 

Cô ấy có hông đào, eo thon, bộ ngực cao và thẳng, tóc được buộc lại bằng hai chiếc kẹp tóc bằng ngọc xanh, làn da trắng nõn, khuôn mặt xinh đẹp, đôi tai thẳng và nhỏ lấp ló trong mái tóc, mặt dây chuyền ngọc lục của cô ấy đang rung chuyển không ngừng. 

Những chiếc cúc ở cổ chiếc sườn xám của em gái cô đã bị cởi ra, và hai bộ ngực của cô, to bằng quả dưa hấu, lủng lẳng bên dưới. Chúng lắc lư theo chuyển động của cô, và núm vú của chúng dựng lên, điều này dường như cho thấy tâm trạng hiện tại của cô. 

Tuy nhiên, lý do khiến ngực của chị tôi lộ ra không phải vì cổ áo bị cởi mà là do chiếc sườn xám của chị bị Diệp Ban khoét hai lỗ lớn trên ngực, còn bộ ngực to trắng như tuyết của chị bị mắc vào hai lỗ lớn đó. 

Ngược lại, những cái lỗ được khoét ở phần thân dưới của cô ấy và chất lỏng dày đặc liên tục nhỏ giọt xuống. 

Cô ấy được yêu cầu chỉ mặc như thế này trong phòng kể từ bây giờ...

Lúc này, tóc chị gái xõa xuống ngực, hai ngón tay thon dài trắng nõn đang ôm lấy cặc em trai trong lúc cô đang do dự. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi má hơi ửng đỏ, hàng mi dài hơi run run. Cô vùi đầu thật sâu và ngậm cặc của anh trai vào miệng. 

"Pfft...pfft..."

Giọng nói chậm rãi và dâm đãng vang lên nhịp nhàng trong phòng. Cô cảm thấy con cặc của anh trai mình chạm đến cổ họng và thực quản của cô, nhiệt độ của con cặc dày đặc và áp lực trong cổ họng cô. Dần dần cô đã quen, không còn cảm giác đau xé họng nữa, cũng không còn cảm giác buồn nôn, buồn nôn nữa. 

Một lúc sau, em gái từ từ ngẩng đầu lên và cầm lấy nửa con cặc, tinh dịch sền sệt không ngừng chảy xuống khóe miệng. 

Khi cô nghe những lời của anh trai mình, cô dường như không nghe thấy. Với một tiếng "bốp", cô nhổ con cặc ra và ngay lập tức bắt đầu liếm đôi mắt ngựa của Diệp Ban bằng chiếc lưỡi hồng hào và trơn trượt của mình. Đầu lưỡi của cô xuyên vào lỗ niệu đạo và xoáy tròn.

"Tỷ tỷ, kỹ năng nói của ngươi càng ngày càng tốt, cũng như kỹ năng nấu nướng của ngươi." Diệp Bán mỉm cười nói. 

Nhưng Yeats vẫn không nói nên lời, thậm chí còn không mở mắt. Sau khi xoáy lưỡi, anh từ từ trượt xuống con cặc của Yeats. 

Một lúc sau, chiếc lưỡi mềm mại của cô trượt xuống phía dưới cặc Diệp Ban và bắt đầu trèo lên hai túi tinh tròn trịa. 

Ngẩng cằm cố gắng há to miệng, cô đưa túi tinh trùng của anh trai vào miệng, dùng cái miệng trơn trượt ấm áp của mình bao bọc hoàn toàn. 

Chiếc lưỡi hồng hào của cô bồn chồn trong miệng. Cô dùng lưỡi mân mê tinh hoàn của anh trai, lắc hai tinh hoàn to bằng quả trứng sang bên phải, rồi sang bên trái cơ thể...

"Chị." Diệp Bàn hài lòng, nhặt một miếng thịt ném xuống đất, nói: "Ăn đi, ta thưởng cho ngươi."

Nghe vậy, Yeats nhổ bao trứng của anh trai mình ra. 

Sau đó anh đang định đưa tay nhặt miếng thịt lên thì lại nghe thấy giọng nói của Diệp Bán lại vang lên: "Chị, chị quên à? Chỉ có thể ngậm bằng miệng, không được dùng tay."

Yeats im lặng một lúc, rồi lại đặt hai tay xuống đất, tóc xõa tung trong không khí và ngậm miếng thịt vào miệng. 

Sau đó, với vị tinh dịch trong miệng, cô bắt đầu nhai nhẹ nhàng. 

"Chị, nói chuyện này thú vị thật đấy. Hơn hai tháng trước, em đã cầu xin chị và người đàn ông đó hủy bỏ hôn ước, nhưng chị từ chối. Cuối cùng, tôi dùng thân thể ra lệnh để khiến chị đầu hàng. Chị có nhớ yêu cầu lúc đó của chị là không được cho dương vật vào miệng chị, không được chạm vào ngực chị, chị cũng không được thủ dâm cho em... Em có biết mấy ngày sau đó chị khó chịu đến mức nào không? Bây giờ trông nó thật buồn cười..."

Yeats quỳ dưới gầm bàn vẫn không nói gì, cúi đầu im lặng ăn miếng thịt. 

"Chị đừng ăn, chân em ngứa quá, chị liếm giúp em nhé."

Diệp Ban cởi giày và đặt bàn chân bốc mùi thoang thoảng trước mặt Yeats. Yeats do dự một lát, sau đó nuốt miếng thịt vào bụng, sau đó vươn tay ôm lấy chân Diệp Hàn, đưa vào miệng ngửi một mùi hương thoang thoảng, cũng không có ghét bỏ. Anh mở cái miệng anh đào của mình và ngậm nó vào. 

"Chị ơi, chị có hài lòng với cuộc sống như vậy không? Nếu chị không vui, chúng ta vẫn có thể như trước đây."

Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của em gái, cảm nhận được cái miệng nhỏ ấm áp của cô đang quấn lấy chân mình, Diệp Ban hỏi. 

Trong lúc Diệp Chi liếm chân cô, từ đường chỉ ở lòng bàn chân đến ngón chân, rồi đến vỏ quýt ở lòng bàn chân Diệp Bán, chiếc lưỡi hồng hào của cô lướt qua từng tấc da thịt ở lòng bàn chân anh. Đúng như sự mong đợi của Diệp Hàn, cô lại lên tiếng, nhẹ nhàng nói: "Tôi rất vui khi..."

Giọng nói rất nhẹ nhàng. Nếu bạn không lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ không nghe thấy gì cả. Nhưng Diệp Bàn quả thực nghe thấy, lập tức trong bụng lửa bừng bừng, nói: "Ngươi vui vẻ cái gì?"

Nhưng Yeats không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, má hơi đỏ lên, tận hưởng hương vị lòng bàn chân trong miệng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngày hôm sau, thời tiết tốt. 

"Tỉnh lại đi, đại thiếu gia của ta!"

Một giọng nói trong trẻo vang lên bên tai, Diệp Ban mơ hồ mở mắt ra, chỉ thấy Cuicui mặc váy màu vàng đang ở trong phòng đang sắp xếp quần áo. 

Sau một cái nhìn ngơ ngác, tôi phải thừa nhận rằng cô hầu gái của tôi khá xinh đẹp. 

Anh ta mười bảy, mười tám tuổi, cao hơn mình khoảng hai cái đầu, nước da trắng ngần, môi đỏ và hàm răng trắng. Tóc anh dài tới thắt lưng, nhưng trên trán anh có một phần tóc mái mượt mà. 

Nắng chiếu vào qua khe cửa. Cô đứng dưới bóng cửa, cẩn thận sắp xếp quần áo. Thỉnh thoảng, cánh tay của cô chạm vào sự mềm mại được bao bọc chặt chẽ trên ngực cô, cô có thể nhìn thấy một vết lõm nhẹ. 

Trên thực tế, Cuicui đã phục vụ Diệp Ban với tư cách là người giúp việc của anh ấy trong vài năm. 

Tôi nghe chị A nói rằng người nhà của chị ấy mấy ngày nay đã đến đây vài lần và muốn đưa chị ấy về. 

Dù sao nàng cũng đã đến tuổi trưởng thành, khi nàng như hoa trăng, Cuicui đã được Diệp phủ nuôi nấng trở nên mềm mại mảnh khảnh. Có vô số người cầu hôn trong làng của họ. 

Cô sợ mình lớn lên sẽ không thể kết hôn nên gia đình không muốn trì hoãn thêm nữa. 

Diệp Ban từng hỏi Cuicui về vấn đề này, nhưng câu trả lời của cô luôn mơ hồ. Cô cũng không nói muốn về nhà lấy chồng, cũng không nói sẽ không về nhà lấy chồng. Lần nào cũng như vậy nên Diệp Ban đành thôi hỏi. 

Anh biết cô đang do dự điều gì. 

Là người giúp việc của anh, cô đã cho anh tất cả những gì cô có. Cô sợ nếu về lấy chồng, gia đình chồng sẽ phát hiện ra cô đã mất đi sự trong trắng. Cô càng sợ nếu không về lấy chồng, cô sẽ tiếp tục theo anh. Khi anh lớn lên, cô thậm chí sẽ không có tư cách là người giúp việc.

Mấy ngày nay Diệp Ban không chỉ lo lắng mà còn khó chịu. Nhiều lần, Diệp Ban buồn bã không ngủ được. Anh lẻn vào phòng cô vào đêm khuya, phát hiện cô cũng chưa ngủ, chăn bông ướt đẫm nước mắt. Khi được hỏi, cô nói đó là một cơn ác mộng và cô vẫn không chịu nói chuyện nhẹ nhàng với anh.

Trên thực tế, chỉ cần nàng nói không muốn kết hôn, muốn ở lại Diệp phủ, Diệp Bán sẽ phong tước cho nàng. Cho dù không phải là tình nhân thì tệ nhất cũng phải có một người vợ phụ. 

Nhưng cô không nói gì, Diệp Bàn buồn bực, không muốn gây thêm rắc rối.

"Mọi người đều có rắc rối."

Thở dài dụi mắt, Diệp Ban cười lớn, không nhìn nữa, lại nhắm mắt lại. 

Anh không muốn đứng dậy. 

Cuộc cãi vã ngày hôm qua vẫn còn ở trước mặt anh. Sự thờ ơ như tảng băng trôi của chị khiến anh cảm thấy khó chịu đến mức không muốn đối mặt với hiện thực. Thậm chí có khả năng anh ta sẵn sàng ngủ đến chết như thế này. Thà chết còn hơn là nhìn Tỉ bị người đàn ông khác đụ. 

"Ờ..."

Sau một tiếng haha nữa, Diệp Bán xoay người, kẹp chăn giữa hai chân, tiếp tục ngủ nghiêng về phía anh. 

"Này, cậu vẫn giả vờ ngủ à? Tôi thậm chí còn nhìn thấy cậu mở mắt ra." Sau khi sắp xếp quần áo cho cô, Cuicui đi tới, đặt chúng lên đầu giường, dùng tay kéo chăn bông với vẻ không hài lòng. 

“Hmm~ Không, tôi không có mở mắt…” Diệp Ban mơ hồ nói, kéo chặt chăn. 

"Đứng dậy nhanh lên!"

Cuicui kéo chăn, cố gắng nhấc nó ra. 

Vừa kéo chăn, Diệp Bán vừa nói: "Thúi Nhi, đừng gây chuyện, ca ca tâm tình không tốt."

Khi Cuicui nghe thấy điều này, ba đường đen đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Gọi cô ấy là gì? 

Tweety? 

Quên đi nếu bạn không gọi cô ấy là em gái, còn một đứa nhóc như anh ấy tự gọi mình là anh trai thì sao? 

Cô lại kéo chăn, phát hiện kéo không được. Nhìn Diệp Ban đang ngủ say như điên, Cuicui vô cùng tức giận. 

Đảo mắt hai lần, Cuicui cúi đầu nhặt lại bộ quần áo vừa mới sắp xếp xong, cười nham hiểm nói: "Vậy thôi, ta chỉ là một nô lệ, không thể kỷ luật ngươi, ta sẽ bảo tiểu thư đi đi, sau này thiếu gia sẽ phải coi chừng cái mông của ngươi!"

Nói xong, Cuicui đi về phía cửa. 

Nhân tiện, cô ấy còn mang quần áo của Diệp Chí để ngăn cản việc Diệp Chí lén lút mặc vào trước khi cô ấy mời Diệp Chí, sau đó nói rằng cô ấy đã vu khống. 

Vừa nghe đến lời này, Diệp Ban liền cảm thấy đầu đau nhức. 

Đáng tiếc, hắn chỉ muốn ngủ yên, sao lại quấy rầy hắn nhiều như vậy? ! 

Nếu tôi tìm được chị A thì mọi chuyện đã xong chưa? 

Trong khi Diệp Ban nghiến răng, nhắm chặt mắt và đang cân nhắc xem mình có nên đứng dậy, giữ Cuicui đáng ghét này lại và đánh cho cô một trận không, Cuicui cũng đi chậm lại và vừa bước đi vừa nói: "Ồ, còn năm bước nữa mới tới cửa."

“Tiến lên một bước, còn bốn bước.”

"Thật sự có người không ngăn cản ngươi sao? Một khi nô tài tới cửa, muốn ngăn cản hắn là không có khả năng."

"Ừ, lại tiến thêm một bước nữa. Còn ba bước nữa."

Nghe giọng nói uy hiếp của Cuicui không ngừng vang lên bên tai, Diệp Ban nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy trong lồng ngực có một luồng hơi thở hôi khó có thể bình tĩnh lại. 

"A!..."

Anh ta lật người lại, đá chân vài cái, càu nhàu vài tiếng rồi đột nhiên ngồi dậy, có chút chán nản nói: “Tôi đứng dậy không được sao?”

Cuicui nghe vậy đột nhiên mỉm cười, đi tới đưa quần áo cho Diệp Ban, cười nói: "Được rồi, không sao đâu, tôi tin thiếu gia sẽ không ở trên giường."

Sau khi lấy quần áo, Diệp Ban liếc nhìn Cuicui với vẻ “oán hận”, sau đó vừa mặc quần áo vừa bĩu môi nói: “Cô biết lợi dụng tỷ tỷ để áp bức tôi.”

Cuicui chớp mắt hai lần, cười nói: “Vậy ai đã khiến thiếu gia của chúng ta hiểu chuyện và hiếu thảo đến nỗi chỉ nghe lời em gái ngươi?”

Dưới sự phục vụ của Cuicui, Diệp Ban thay quần áo, sau đó đứng trên giường ngang bằng với Cuicui, cởi hai cúc áo và nói: "Quỳ xuống, thiếu gia muốn đi tiểu!"

Cuicui không hề ngạc nhiên. Thay vào đó, cô cúi xuống và cố tình để lộ một khe núi sâu bên trong. Cô cầm chiếc bô ở bên cạnh đặt trước giường Diệp Bàn. Cô ấy mỉm cười và nói: "Cả đêm em chưa ăn. Thầy ơi, em chắc mệt lắm. Cố lên."

Nhìn thấy nụ cười của Cuicui, lời nói và vẻ mặt như đang cười nhạo mình, Diệp Ban cảm thấy trong bụng thở phào nhẹ nhõm và chửi thầm trong lòng: “Nếu ba ngày không làm tình với em, anh sẽ lại lên thiên đường.”

"Có chuyện gì thế, thiếu gia?" Nhìn vào ánh mắt giận dữ của Diệp Ban, Cuicui không hề sợ hãi. Thay vào đó, cô giả vờ bối rối, chớp mắt và nói: "Cậu không muốn vậy sao, cậu chủ? Tôi đã mang nó đến cho cậu chủ. Cậu chủ, xin hãy nhanh lên. Chúng ta sẽ ăn tối sau."

"Chết tiệt!" Diệp Ban không thể chịu đựng được nữa và thầm chửi rủa. Anh ta nhảy xuống giường và treo thẳng lên phần thân trên của Cuicui.

"Ối!"

Cú va chạm bất ngờ khiến Cuicui mất cảnh giác và cô ngã thẳng xuống đất. 

Có những gợn sóng trên cặp mông tròn trịa của cô ấy và nó rất đau vì cú ngã. Cuicui đột nhiên có chút tức giận. Cô nhìn chằm chằm vào Diệp Ban đang nằm trên ngực mình, đôi mắt hình quả hạnh mở to, nói: "Anh đang làm gì vậy!"

"Mẹ kiếp!" Diệp Ban bò về phía trước, dùng chân ấn vào cánh tay của Cuicui, cởi quần của anh ta, đặt dương vật dài gần 18 cm của mình vào môi Cuicui, cực kỳ không phù hợp với chiều cao và tuổi tác của anh ta, rồi nói: "Mang nó vào!"

Cuicui ngửi thấy mùi tanh của con cặc dày đặc, quay đầu sang một bên, má hơi ửng đỏ, nhưng vẫn cố gắng dùng tay đẩy Diệp Ban ra, gay gắt nói: "Dậy đi, thật ghê tởm!"

"Chậc." Diệp Ban một tay ôm lấy con cặc của anh, tay kia quay mặt Cuicui, khiến cô nhìn anh. 

Nhìn thấy đôi mắt Thúy Thụy dần dần trong sáng, cơn tức giận cũng dần tiêu tan, Diệp Bán biết trong lòng cô cũng có chút xúc động. Hôm nay cô cố ý trêu chọc anh, có lẽ vì muốn được làm tình mà lại xấu hổ không dám nói ra. 

"Mở miệng và vâng lời." Diệp Bán ấm áp nói. 

Cuicui trợn mắt nhìn anh, lại quay đầu sang một bên, nói: "Đừng mở miệng, làm tổn thương người khác cũng sẽ không xin lỗi."

Giữ con cặc khổng lồ, nó lang thang trên đôi má thanh tú của Cuicui. Một khoảnh khắc nó đến với đôi môi khép kín của Cuicui, và khoảnh khắc tiếp theo nó đến với chiếc mũi cao chót vót của Cuicui. Nghe được giọng nói của Cuicui ngày càng khẩn cấp, Diệp Ban nói: "Được rồi, tôi xin lỗi, được rồi. Cuicui, ngoan ngoãn, mở miệng nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa."

Nghe vậy, Cuicui hừ lạnh một tiếng, quay đầu lại, trừng mắt nhìn Diệp Ban, sau đó khẽ hé đôi môi hồng hào. 

Diệp Bán thuận lợi đưa vào, dương vật của hắn đột nhiên cảm thấy được bao bọc bởi một lớp da thịt mềm mại ấm áp. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác như muốn bay lên mây. 

Con cặc của Diệp Ban to đến mức Cuicui không thể ngậm hết trong miệng. Cô nhét nó bằng một dương vật phồng lên. Như muốn nói điều gì đó, cô vỗ nhẹ vào Diệp Ban, khiến Diệp Ban hơi rút dương vật của anh ra, chảy ra một dòng chất lỏng nhớp nháp. 

"Có chuyện gì thế?" Diệp Ban hỏi với vẻ bối rối. 

Cuicui lúc này đang cưỡi trên cổ cô, bộ ngực mới nở của cô bị Diệp Ban ngồi dưới mông. Trên đôi môi đỏ tươi của cô ấy có chút chất nhầy. Cô nhìn Diệp Ban, nhìn từ trên xuống dưới, sau đó nghiêm túc nói: "Anh cãi nhau với đại phu nhân à?"

Nhìn thấy vẻ xảo quyệt trong đôi mắt ngấn nước của Cuicui, Diệp Ban biết cô không hề giữ lại điều gì. Vốn dĩ anh tưởng rằng hôm nay Cuicui khiêu khích anh là vì cô muốn được con cặc to của anh đụ, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. 

"Không có việc gì, ta sẽ ăn của ngươi." Diệp Ban lại duỗi bụng ra, cố gắng nhét cặc của mình vào miệng Cuicui một lần nữa. 

Cuicui mím chặt môi không chịu tiếp nhận.

"Bạn đang làm gì thế?" Diệp Ban có chút khó chịu, dời con cặc của mình sang một bên. 

Đôi mắt to ngấn nước của Cuicui nhìn Diệp Ban rồi hỏi lại: "Chúng ta cãi nhau à?"

"Đúng." Diệp Ban đành phải đứng dậy khỏi mặt đất, đỡ Cuicui đứng dậy, ấn cô vào mép giường, để thân trên của cô nằm trên giường, thân dưới nhô ra ngoài. 

Cuicui ngoan ngoãn vâng lời, chủ động vén váy lên. Đúng lúc Diệp Bàn đang ôm cặc anh chuẩn bị nhét vào thì cô đột nhiên quay lại hỏi: “Là vì ​​chị anh sắp lấy chồng à?”

"KHÔNG." Diệp Ban nói dối và nhét cặc của mình vào lỗ hồng của Cuicui. Đồng thời đưa tay vào túi bụng Cuicui, ôm lấy hai bầu ngực săn chắc. Con cặc của anh từ từ đẩy về phía trước, anh đột nhiên cảm thấy có lực cản, giống như một con thuyền đang cố vượt sóng, chật vật tiến về phía trước. 

"Ừm..." Cuicui cảm giác được thân dưới của mình chứa đầy một con cặc to lớn, đã mấy ngày không nếm thử, đột nhiên cảm thấy một cỗ vui sướng dâng trào. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cặp mông trắng như tuyết bắt đầu chủ động phục vụ Diệp Ban. Đồng thời, cô cũng không quên hỏi tin tức: “Anh... anh đã lừa dối tôi, ừm... ừm... anh là đồ xấu xa, tôi đã giao cả thân xác của mình cho anh... ôi... mà anh vẫn... không nói cho tôi biết sự thật."

Nâng váy Cuicui lên, Diệp Ban phát ra một tiếng "bụp", dùng lòng bàn tay to tát mạnh vào cô. Năm dấu tay đỏ tươi đột nhiên xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của cô. "Anh đang gọi ai vậy, đồ xấu xa? Anh trai!"

"À!" Cuicui khẽ hét lên, mông đau rát. Cô tiếp tục đón nhận niềm vui do con gà trống mang lại. Cô vùi đầu vào mép giường với giọng nói quyến rũ, "Ừm...sâu...chỉ là anh thôi, anh đúng là một đứa con trai hư. Ngày đầu tiên em gái tôi đến đây anh đã cưỡng hiếp tôi, bây giờ anh còn đang lên kế hoạch cho em gái mình. Anh đúng là một đứa con trai hư... Thật sướng... ngứa quá... Nhanh lên..."

Từ điểm nối giữa cặc và âm hộ Cuicui, những dòng chất lỏng màu trắng tiếp tục rỉ ra. Một phần dính vào cặc Diệp Ban, một phần chảy ra từ lông mu của Cuicui. 

"Con điếm nhỏ, ngươi chảy máu rất nhiều. Nhìn xem, mọi thứ trên mặt đất đều là của ngươi." Sau khi đã thâm nhập đủ từ phía sau, Diệp Ban rút dương vật của mình ra và vỗ nhẹ vào mông Cuicui. 

Cuicui vén váy, ngoan ngoãn đứng dậy. Cô liếc nhìn chất lỏng màu trắng trên mặt đất và tinh dịch cô phun ra. Khuôn mặt cô đỏ bừng và ươn ướt, cô không khỏi nhìn Diệp Ban một cách quyến rũ, có ba phần oán hận và bảy phần yêu thương. 

"Sao cậu biết là của tôi? Có lẽ là của cậu. Đồ xấu xa này đã tè vào đó."

Cuicui ngồi ở mép giường, hai chân thon dài trắng như tuyết bị Diệp Ban dang ra, ánh sáng xuyên qua cửa sổ chiếu vào, Diệp Ban nhìn thấy phần thân dưới của cô. 

Âm đạo mới phát triển của cô gái bị dùng lực xé toạc ra, hai vạt thịt màu đỏ sẫm rũ xuống hai bên. Diệp Bàn nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong dường như đang vặn vẹo. Theo hơi thở của Cuicui, nó không ngừng giãn nở và co lại, chất lỏng đặc quánh chảy ra, cuối cùng rơi xuống đất. 

"Chị Cuicui, chị già rồi." Diệp Bán đột nhiên nói. 

Cuicui đang nằm trên giường chuẩn bị cho chuyến hành trình tiếp theo lên thiên đường. Hòa thượng Zhanger bối rối trước lời nói của Diệp Ban. Anh ta nâng thân trên lên, có chút nghi ngờ nhìn Diệp Bàn, "Tiểu tử ngươi, ngươi đang có ý đồ xấu gì vậy?"

Diệp Bàn đưa tay nghịch nghịch hai vạt thịt của Thúy Thụy. Mỗi lần đùa giỡn với Cuicui, cơn ngứa ngáy trong lòng Cuicui lại càng dữ dội hơn một chút. Tuy nhiên, Diệp Ban lại cười và nói: "Nhìn xem, tôi nhớ khi chị Cuicui lần đầu tiên đến đây, hai nơi này vẫn còn màu hồng, trắng và hồng. Nhìn xem, bây giờ chúng có màu đỏ sậm."

Nhìn dọc theo bàn tay của Diệp Ban, Cuicui cũng nhìn thấy hai cánh hoa thịt của cô. Thật vậy, bây giờ chúng có màu đỏ sẫm. 

Không hiểu vì lý do gì, Cuicui cảm thấy trong lòng có một cảm giác buồn bã. 

Đúng vậy, trong nháy mắt, tôi đã bị tiểu tử này chơi mấy năm, thậm chí thân dưới của tôi cũng từ hồng chuyển sang đỏ sậm...

Hồi lâu không phân tâm, Cuicui mới phục hồi tinh thần lại và nói: "Nhàm chán, cậu có đến hay không? Nếu không thì tôi đi đây."

"Đến." Diệp Ban ngừng nói nhảm và lại bóp cặc của mình vào âm hộ Cuicui. Cuicui cũng nằm xuống lần nữa, cảm giác được anh chàng nhỏ con hơn anh trai mình đang dùng con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào âm hộ cô. 

"Hừm... tiểu tử ngươi, ngươi đúng là một kẻ xấu nhỏ... ngươi thật sâu... ngươi thật nhỏ, ừm... ngươi lớn như vậy... ngươi sinh ra là kẻ xấu..." Cuicui vừa bị đánh, nàng cũng không quên chế giễu Lạc Dã. 

"Ở đây Tiểu Thúy Nhi không làm gì nhiều, liên tục đạt cực khoái. Nhìn xem, cô ấy lại xuất tinh." Diệp Bàn lấy dương vật của mình ra, toàn thân Thôi Thúy co giật, miệng hơi há ra, bụng và mông bất giác đứng lên. Một tiếng "bốp", một cột nước trắng phun ra từ âm đạo của Thôi Thôi, tiếp tục phát ra âm thanh "xèo xèo", kèm theo đó là tiếng "hừm" của Thôi Thôi rên rỉ, đập xuống đất. 

Bên ngoài thời tiết rất hoàn hảo, ánh nắng ấm áp chiếu xuống mặt đất, gió cũng ấm áp từ cửa sổ thổi vào, khiến rèm cửa khẽ đung đưa. 

Tuy nhiên, trong thời tiết ấm áp này, tại nhà Diệp Ban, Diệp Ban và Cuicui đã quan hệ tình dục vào ban ngày. Đôi chân dài trắng như tuyết và thanh tú của Cuicui giơ lên ​​cao, khi đến đỉnh điểm, một dòng chất lỏng tình dục lại phun ra. May mắn thay, Diệp Ban rất có kinh nghiệm và kịp thời trốn thoát, nếu không anh ta đã uống hết một nồi rồi. 

Sau khi co giật và run rẩy hồi lâu, Cuicui mới bình tĩnh lại và nhìn anh chàng chỉ cao bằng nửa cô bằng ánh mắt phức tạp. 

Diệp Ban đưa lại con cặc của mình vào âm hộ Cuicui. Phần thân dưới của Cuicui đã trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi được đụ. Ngay khi cặc anh chạm vào, một dòng tinh dịch khác lại rỉ ra.

"Pfft! Pfft!"

Với mỗi lực đẩy của Diệp Ban, nước chảy và tiếng xèo xèo tiếp tục. Diệp Bàn biết trong cơ thể cô sinh ra rất nhiều chất lỏng, vừa rút ra, nó lại phun ra.

Diệp Ban không muốn tiếp tục làm việc vào lúc này. Nó đã bị trì hoãn quá lâu. Mặc dù hôm qua anh và em gái đã cãi nhau và hôm nay bắt đầu muộn là chuyện bình thường, nhưng việc đến muộn cũng sẽ khiến cô nghi ngờ. 

"Chúng ta tới đây." Diệp Ban gầm lên và bắt đầu tăng tốc. 

"Hmm... ừm... vậy... thoải mái quá... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Cuicui cũng bối rối và mê mẩn. Tay cô vô thức đưa lên ngực và không ngừng xoa bóp. Đầu tóc rối bù, đôi mắt nhắm nghiền, cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong miệng đang lẩm bẩm mấy chữ. 

"Pfft! Pfft!"

Trong phòng vang vọng âm thanh dâm đãng, chất lỏng màu trắng đục rơi xuống sàn, mùi dâm dục tràn ngập trong không khí. 

Cuối cùng, Diệp Ban cảm thấy muốn xuất tinh, dương vật của anh bắt đầu lỏng ra. Khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh vào Cuicui thì anh ấy đã rút cặc ra. 

Đột nhiên, Cuicui hiểu ý anh. Cô ấy cầm con cặc của Diệp Ban bằng đôi bàn tay thon dài trắng trẻo của mình và nhìn Diệp Ban. Đôi mắt to của cô ấy ngấn nước và mặt cô ấy đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa bình tĩnh lại. Giọng cô tràn ngập sự dịu dàng hiếm có và cô nói, "Hãy xuất hiện và ngừng suy nghĩ của tôi lại, nếu không tôi sẽ phải kết hôn."

Nhìn thấy bộ dạng cầu xin của Cuicui, Diệp Ban suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói: "Đúng vậy, Cui'er bé nhỏ vẫn còn trẻ, chưa thể kết hôn được." Nói xong, anh lại đút cặc vào, đóng chặt lại, một dòng tinh dịch đặc sệt lập tức phóng vào trong cô. 

"Ồ..." Tinh dịch nóng hổi lập tức khiến Cuicui đang định nói thêm gì đó phải ngậm miệng lại. Phần thân dưới của cô căng đến tận vành, và miệng Hoa Công có thể cảm nhận được sự kích thích tột cùng với mỗi cú va chạm. Bây giờ nó đã được tiêm một lượng lớn tinh dịch như lửa. 

Thoải mái…

Thật thoải mái...

Cuicui biết rằng cô sợ mình sẽ không thể sống thiếu cậu bé hư hỏng này, không chỉ vì những vướng mắc tình cảm mà còn vì con cặc to lớn như vậy và khoái cảm trên giường. 

Cách đây hai ngày cô về nhà thăm người thân nhưng mấy ngày nay cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. Cô cảm thấy khó chịu ở khắp mọi nơi. Cô thầm đoán rằng có thể là do cô không quan hệ vào đêm hôm trước và không uống nước tiểu của anh vào sáng hôm sau. Tuy nhiên, cô không muốn thừa nhận mà chỉ cho rằng nguyên nhân là do đi đường mệt mỏi.

Nhưng hôm nay lại bị anh làm tình, cô phải thừa nhận, à, quả thực là do anh. 

Kéo quần lên, Cuicui quỳ trên mặt đất, trong tay ôm lấy dương vật của Diệp Tiên. Cô hơi hé môi, lại đưa cặc vào rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng lau sạch chất lỏng đặc dính trên đó.

"Cố lên." Quỳ trên mặt đất, cổ áo trắng như tuyết giơ lên, cái miệng xanh cố gắng há rộng hết mức, hắn nhìn Diệp Ban đang đứng trên giường. 

"Chào..." Một dòng nước tiểu màu vàng bắn ra từ dương vật của Diệp Ban. Anh ấy đã nhịn nó suốt đêm, và anh ấy đã muốn đi tiểu từ lâu. 

"Chào...papapapa..." Nước tiểu lúc đầu không chính xác, một ít bắn vào mặt Cuicui. Sau đó Diệp Ban sửa lại phương hướng và xuất tinh chính xác vào miệng Cuicui. Lúc đầu không có âm thanh nào, nhưng sau đó trong miệng Cuicui tích tụ một ít nước tiểu, còn có tiếng nước chạm vào. Khi gần đầy chỉ còn nghe một tiếng “gu”. Cuicui nuốt nó và lại uống cạn.

Đi tiểu một lúc, Cuicui nuốt bảy tám lần, nước tiểu dần dần nhỏ đi rồi từ từ ngừng lại. 

Lau khóe miệng bằng chiếc khăn ở bên cạnh, Cuicui không nhịn được. Hôm nay cô ấy đã nhịn đi tiểu. Đã lâu không được làm tình, thân dưới ngứa ngáy cả đêm không ngủ được. Cô ấy đến đây vào lúc rạng sáng và chưa thải hết nước tiểu trong cơ thể. Bây giờ trong bụng cô có rất nhiều nước tiểu, cô không nhịn được.

“Anh mặc quần áo vào và tắm rửa trước đi.” Cuicui đặt một chiếc khăn sạch lên bàn trang điểm. "Xong việc thì đi gặp đại nhân, đừng để đại phu nhân chờ, ta hiện tại có việc phải làm, lát nữa sẽ quay lại."

Nói xong, Cuicui ôm bụng chạy nhanh ra khỏi cửa.

"Chị Cuicui, chị cũng muốn đi tiểu à?" Diệp Ban nắm lấy cánh tay Cuicui.

Cuicui quay lại, nhìn xuống Diệp Ban, rồi nói: "Anh có quan tâm không? Buông ra nhanh." Cô giật mạnh nhưng không cử động. 

Diệp Bàn nắm lấy tay áo màu vàng ngọc của anh, ngẩng đầu nói: "Thật ra anh rất muốn uống nước tiểu của em." 

Cuicui:? ?

Sau khi Cuicui phản ứng, một chút màu đỏ lại nổi lên trên khuôn mặt xinh đẹp đã bình tĩnh lại của cô. Cô ấy nhẹ nhàng nhổ nước bọt và nói: "Hừ! Anh đúng là một kẻ xấu xa không biết xấu hổ! Anh còn có thể nói những điều như vậy!" 

Tắm rửa xong, Diệp Bán đi về phía nhà chị gái. Sau khi Cuicui dập lửa, anh đã bình tĩnh lại, nhưng càng đến gần nhà, không hiểu sao anh lại càng cáu kỉnh.

"Bậc thầy."

"Chào buổi sáng, thiếu gia."

"Được rồi."

Trên đường đi, những người hầu từ xa chào nhau, Diệp Ban mặt lạnh lùng đáp lại.

Trong Diệp phủ chỉ có một người giúp việc là Cuicui, nhưng có rất nhiều dì làm những công việc nặng nhọc. Thật nực cười khi chị cấm họ liên lạc với anh ấy. Ngay cả khi cô ấy làm việc cho anh ấy, anh ấy cũng không có hứng thú với một người phụ nữ có làn da thô ráp và rám nắng như vậy.

Đi qua cổng, Diệp Ban nhìn thấy hai con ngựa. Ồ, chúng là hai con ngựa. Anh phớt lờ họ và tiếp tục đi về phía trước. Nhưng vừa mới đi được hai bước, Diệp Bàn mới tỉnh táo lại, lùi lại hai bước.

"?" Nhìn hai con ngựa bị trói ở cửa, trên đầu Diệp Bàn hiện lên một dấu chấm hỏi. Anh chặn một người dì lại và hỏi: “Hôm nay có ai đến không?”

Người dì đang cầm rau chân vịt trên tay. Có vẻ như nó vừa được nhặt lên từ mặt đất. Rễ vẫn còn dính đất. Cô nhặt những chiếc lá vàng héo phía trên, cười nói: “Là Cẩm phu nhân và thiếu gia của cô ấy.”

"Dì Jin?" Diệp Bàn sửng sốt một lát, sau đó trên mặt đột nhiên hiện lên một tia kinh ngạc, nói: "Là dì Tấn à?"

Người dì gật đầu rồi rời đi.

Dì Jin tên thật là Kim Vũ Liên. Cô ấy là bạn của chị tôi từ khi cô ấy còn nhỏ. Cô ấy cũng là người bạn tốt nhất và là người bạn tâm tình của tôi. Khi chúng tôi gặp nhau thường xuyên, ngay cả chị tôi cũng gọi cô ấy là chị.

Người ta kể rằng khi chị tôi mới hỗ trợ một quỹ lớn ở thành phố Khai Nguyên thì rất khó khăn. Chính dì Jin là người không bao giờ rời bỏ cô và ở bên cô khi nền tảng của gia đình gặp nguy hiểm nhất.

Sau khi gia đình vững mạnh hơn, dì Jin đã qua tuổi kết hôn. Chị không thể chịu nổi khi nhìn cô chết một mình nên đã tìm cho cô một cuộc hôn nhân.

Nhưng ai có thể ngờ rằng mọi chuyện lại không diễn ra như dự tính, và họ lại rất xứng đôi. Trong vòng vài năm, người đàn ông chết một cách bí ẩn.

Vũ Tác cũng khám nghiệm thi thể và không tìm thấy triệu chứng ngộ độc hay các triệu chứng khác. Anh cũng không đưa ra lời giải thích hợp lý nào. Anh chỉ có thể nói rằng đó là ý Chúa. 

Hiện nay chỉ còn lại bà và đứa con trai út. Là một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa, họ không tránh khỏi bị bắt nạt trong thành phố. Chị tôi nhớ đến lòng tốt ngày xưa của chị và thỉnh thoảng chăm sóc chị.

Dì Jin cũng là người biết báo đáp lòng tốt. Cô luôn cảm thấy có lỗi vì được chị gái ưu ái. Gia đình cô kinh doanh nhỏ và không có gì để làm nên cô phải cố gắng hết sức để báo đáp ân tình với Diệp Ban. Đôi khi, cô sẽ ưu tiên cho Diệp Ban nếu điều gì đó mà Diệp Ban và con trai cô cùng thích.

Vì vậy, có thể nói Diệp Ban cảm thấy rất tốt với dì Jin, mối quan hệ giữa hai người cũng rất tốt đẹp. Trong dịp Tết, Diệp Ban thường đến nhà dì Jin để chúc mừng năm mới, có Cuicui đi cùng.

Ngược lại, con trai bà lại có thái độ không tốt với Diệp Ban. Mỗi lần nhìn thấy anh, khuôn mặt anh đều có vẻ chết chóc. Diệp Ban không quan tâm. Dựa trên mối quan hệ của anh với dì Jin, anh luôn coi anh như anh trai. 

Bây giờ khi nghe tin dì Jin sắp tới, phản ứng đầu tiên của Diệp Ban là vui mừng! 

Cô ấy vẫn chưa nhận được Chiếc bút lông sói sa mạc phương Bắc mà cô ấy nợ như đã hứa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau khi bị hai quả hồng đập vào mặt, Diệp Ban choáng váng. Anh ta máy móc chạm vào mặt mình hai lần. Nó dính và ẩm ướt. Khi anh đưa nó lên trước mắt, chất lỏng màu vàng chảy xuống giữa các ngón tay anh. 

Cơ bắp trên mặt run lên, sắc mặt Diệp Bàn dần dần u ám. Anh ta ngước nhìn Kim Tông Trách, người có khuôn mặt hung dữ và đôi mắt đỏ hoe, nhưng có chút sửng sốt, nói: "Tôi cho bạn một quả hồng vì tôi nhớ tình bạn cũ, và bạn đối xử với tôi như vậy?"

Cuicui bên cạnh cũng sửng sốt, vô thức nắm lấy áo choàng của Diệp Ban từ phía sau để ngăn anh ta làm những việc xấu không thể tránh khỏi một cách bốc đồng. 

Một luồng hơi thở khó chịu đọng lại trong lồng ngực, Diệp Ban vô cùng tức giận. 

Anh ta cho rằng mình đủ lịch sự và chủ động chào đón con chó cái này ngay khi vừa bước lên. Ngay cả khi anh ấy đưa ra những nhận xét thô lỗ và làm nhục anh ấy nhiều lần, anh ấy cũng không làm điều gì quá đáng. Anh ta thậm chí còn tự mình cầm chiếc giỏ mang đến cho mình với hàm ý xin lỗi. 

Có thể nói hắn đã đạt đến trình độ này, có thể nói là nhân từ nhất. Con khốn này tuy không muốn cảm kích nhưng lại thực sự ra tay. 

"Buông ra!"

Đột nhiên kéo áo choàng ra, sắc mặt Diệp Bàn dữ tợn. Anh ta tiến lên hai bước và nhìn Kim Tông Trách, người có khuôn mặt lạnh lùng và vẻ mặt kiêu ngạo. Diệp Ban siết chặt nắm đấm. 

"Hê."

Kim Tông Trách, người đang lo lắng khi nhìn thấy Diệp Ban, lúc đầu sửng sốt, nhưng đột nhiên bình tĩnh lại và cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy thứ giống như phân trên mặt anh ấy, buồn cười đến mức tôi có cảm giác ưu việt không thể giải thích được. 

Anh ta chỉ là con nhà giàu có thôi, nhưng nếu anh ta thật sự muốn ra tay, tôi có thể đánh anh ta một trận! 

Đúng rồi, liệu tôi có thể cạnh tranh với một playboy như vậy không? Chơi cờ chỉ là sở thích và một món đồ chơi trong thời gian rảnh rỗi của tôi. Vì tôi dành phần lớn thời gian để học tập chăm chỉ nên trình độ chơi cờ của tôi không cao là điều đương nhiên. 

Tuy rằng ván cờ của kẻ thua cuộc này có phần khéo léo nhưng cũng cho thấy anh chàng này không làm tốt nhiệm vụ của mình mà chỉ chơi với những thứ không mấy hấp dẫn này. 

Nếu là trong lĩnh vực văn học cổ đại hoặc thơ ca, tôi có thể giết chết nó chỉ bằng một cái tát. 

Hắn vừa mới thắng một ván cờ, nhưng lại quá kiêu ngạo, trơ trẽn dùng quả hồng để hạ nhục mình. 

"Diệp Bán, đừng tưởng rằng chỉ cần chơi mấy chiêu xấu là có thể khoe khoang trước mặt ta."

Nghĩ đến đoạn này, Kim Tông Trạch trong lòng cảm thấy bình yên. Khả năng thực sự của anh nằm ở thơ ca. Chỉ cần anh ấy làm tốt thơ và văn xuôi cổ điển, anh ấy sẽ được các học giả vĩ đại chào đón trong tương lai. 

Othello chỉ là đồ chơi của trẻ con. 

Trịch thượng, Kim Tông Trách lấy lại bình tĩnh, chỉ vào mũi Diệp Ban, mỉa mai nói: "Anh là đồ phế vật, chỉ dựa vào sự lãng phí của em gái mình! Đây là đánh giá của tôi đối với anh! Hôm nay là một bài học cho anh, hãy ghi nhớ lời tôi nói, sau này bớt kiêu ngạo trước mặt tôi, nếu không, tôi sẽ đánh anh một trận!"

"Tôi đang chết tiệt mẹ của bạn!" Diệp Ban không thể chịu đựng được nữa và dùng chiếc giỏ trên tay đánh vào đầu Kim Tông Trách. Tuy nhiên, do chiều cao của anh nên chiếc rổ chỉ chạm vào ngực Kim Tông Trách. 

Một tiếng "rầm", lực cực lớn do chiếc rổ mang lại đã đẩy Kim Tông Trách lùi lại hai bước. Tiếng “va chạm” không ngừng vang lên. Những quả hồng nằm rải rác trên mặt đất, cùi chảy ra sau khi rơi xuống đất. 

Anh ta liên tục thở hổn hển sau khi bị đánh, và ngực của Kim Tông Trách bị tổn thương vì cú đánh. "Đổ" một tiếng, một cỗ tức giận không thể khống chế nổi lên: "Ngươi dám đánh ta? Tiểu súc sinh ngươi dám đánh ta?"

"Tôi là Tào Nị Ma!" Kim Tông Trách giận dữ chửi bới và đá mạnh vào Diệp Ban. Lúc này Diệp Ban đã ở trên đầu anh. Anh ta định lao lên đẩy con chó cái này xuống đất và đánh nó thật mạnh như hồi còn nhỏ. Anh ta mất cảnh giác và bị đá ra xa hơn hai mét. 

"Bậc thầy!" Cuicui hoảng sợ kêu lên, vội vàng chạy đến giúp Diệp Ban, trong khi Kim Tông Trách theo sát và kéo anh ta sang một bên ngay khi Cuicui đến bên cạnh Diệp Ban. 

Lúc này, Diệp Bàn vừa mới đứng dậy, khóe miệng chảy ra máu, bụng dưới đau như lửa đốt, đầu óc choáng váng. Trước khi anh kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, Kim Tông Trách đã nắm lấy cổ áo anh và trực tiếp nhấc anh lên không trung. 

"Kim Tông Trạch!"

Đôi mắt của Diệp Ban đỏ ngầu, anh ta giận dữ trừng mắt nhìn Kim Tông Trách. Hai chân anh không ngừng đá lên không trung, nước bọt lẫn máu không ngừng chảy xuống. 

“Có chấp nhận hay không?” Kim Tông Trách nắm lấy cổ áo của Diệp Ban, giơ cao lên, lạnh lùng hỏi, trên mặt có chút kiêu ngạo. 

Diệp Bàn cố gắng vùng vẫy nhưng vẫn không thể thoát khỏi xiềng xích ở cổ. Đôi tay của Kim Tông Trạch giống như hai chiếc kìm lớn, giữ chặt lấy anh. 

Điều này khiến anh có chút khó hiểu. Thể chất của anh chàng này đã trở nên rất tốt. Anh ta thậm chí không lớn hơn anh ta vài tuổi, nhưng anh ta rất mạnh mẽ. Kiếp trước hắn có thể ngang hàng với người lớn. 

"Bạn có bị thuyết phục không?"

Nhìn thấy khuôn mặt của Diệp Ban đỏ bừng vì kìm nén cơn đau, hiện tại vẫn còn có chất lỏng màu vàng sền sệt chảy ra, Kim Tông Trách cuối cùng cũng thở ra một hơi hôi. 

Khi còn nhỏ, tôi đã bị kẻ thua cuộc nhỏ bé này cưỡi và đánh đập. Tôi vốn tưởng rằng anh ấy rất mạnh mẽ nhưng không ngờ anh ấy lại yếu đuối như vậy. Bây giờ thế giới đã được tái sinh, cuối cùng cũng đến lượt tôi. 

Kim Tông Trách vẫn còn cảm thấy tự hào, nhưng không ngờ, Diệp Ban đột nhiên nổi giận và đá thật mạnh vào phần dưới cơ thể anh. 

"Bùm!"

Bị mất cảnh giác, Kim Tông Trách đột nhiên cảm thấy thân dưới đau nhức. Cơn đau xuyên thấu tận xương tủy lan thẳng khắp cơ thể, linh hồn dường như đang run rẩy. 

“Xì——”

Sau khi buông tay Diệp Ban ra, Kim Tông Trạch hít một hơi thật sâu, tim dường như chậm lại nửa nhịp, hắn dùng tay che thân dưới của mình, loạng choạng lùi về sau hai bước, sắc mặt biến thành màu gan lợn. 

Diệp Bàn đã đè nén rất nhiều tức giận trong lòng. Anh ta đã nhìn thấy đúng thời điểm và bay lên bằng một cú đá. Với một tiếng "Pound!", anh ta trực tiếp đá Kim Tông Trách xuống đất. 

"Tôi sẽ thuyết phục bạn! Tôi sẽ thuyết phục bạn!" Diệp Ban nói với vẻ mặt nghiêm nghị và vung nắm đấm vào mặt Kim Tông Trách. 

"Phù! Bùm!"

Kim Tông Trách nằm trên mặt đất, mặt liên tục bị đánh mạnh, chẳng bao lâu, khóe miệng rỉ ra một ít máu. 

Tuy nhiên, Kim Tông Trách dù sao cũng lớn hơn Diệp Ban rất nhiều. Sau khi phần dưới cơ thể bớt đau hơn, anh cố gắng vươn tay tóm lấy Diệp Ban, cố gắng nâng anh lên lần nữa. 

Với sự tức giận không thể kiềm chế trong mắt, Kim Tông Trách giận dữ nhìn chằm chằm vào Diệp Ban. Những đường gân nổi lên trên mặt anh và răng anh kêu răng rắc. Anh quyết định khi đứng dậy sẽ đánh gãy ít nhất hai chiếc răng của con chó cái này! 

Tuy nhiên, ngay khi anh ta chịu đựng cơn mưa nắm đấm và chuẩn bị dùng lòng bàn tay bắt lấy Diệp Ban, một giọng nói lo lắng vang lên: "Đừng đánh nữa!"

"Dừng chiến đấu!"

Nhưng đó là Cuicui, với vẻ mặt đầy lo lắng nhưng lại cầm một chiếc giỏ rỗng trong tay, dùng toàn lực đấm vào mặt Kim Tông Trách. Ngay cả Diệp Ban cũng phải tạm thời di chuyển nắm đấm của mình ra để tránh bị thương ngoài ý muốn. 

"Pfft!" Kim Tông Trạch tức giận đến suýt phun ra một ngụm máu. 

Đây có phải là cố gắng thuyết phục ai đó chiến đấu? 

Bạn lấy một cái giỏ và đánh vào mặt tôi một cách tuyệt vọng. Bạn có sẵn sàng chia tay cuộc chiến không? ! 

"Bùm!"

"Bùm!"

Lực do chiếc giỏ mang lại nặng hơn rất nhiều so với nắm đấm của Diệp Ban. Chẳng bao lâu, khuôn mặt đẹp trai vốn có của Kim Tông Trách trở nên bầm tím và tím tái. Để tránh bị đánh thêm, anh chỉ có thể giơ tay lên và cố gắng nắm lấy chiếc rổ. 

Làm sao Diệp Ban có thể cho hắn cơ hội này? Anh ta đấm vào phần thân dưới của anh ta. 

"Ối!!"

Bằng cách này, Diệp Ban và Thôi Thôi đã phối hợp với nhau và lần lượt đánh bại Kim Tông Trách. Mặc dù Thôi Thôi đã nói không được đánh anh ta, nhưng đòn tấn công của cô mỗi lúc một mạnh hơn, gần như đập nát mặt Kim Tông Trách, khiến Diệp Ban cảm thấy sợ hãi. 

Sau khi đánh họ một lúc, Diệp Ban nhướng mày. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy hai bóng người đang đi về phía đây. Đó là chị A và dì Jin. Vì họ ở phía sau gian hàng nên chị A và những người khác không nhìn thấy họ ngay. 

"Thôi Thôi! Đừng đánh nữa! Dừng lại!" Diệp Ban ngăn Thôi Thôi đang ngày càng hưng phấn lại và ra hiệu cho Kim Tông Trách. 

Cuicui dừng lại và nhìn thấy Kim Tông Trách với khuôn mặt đầu heo. Cô sợ hãi đến mức ném chiếc giỏ xuống đất. Cô kinh hãi nhìn Diệp Ban, "Ai... Ai đánh hắn thế này? Kết thúc rồi. Ngươi lại đánh Kim thiếu gia như thế này. Nếu đại tiểu thư phát hiện, ta sẽ gặp rắc rối!"

"Phốc!"

Kim Tông Trách trên mặt đất phun ra một ngụm máu, đầu gục xuống.

“Được rồi, đừng giả vờ nữa.” Diệp Ban trợn mắt nhìn Thúy Thụy, đứng dậy từ Kim Tông Trạch, nói: "Ta biết ngươi không muốn chịu trách nhiệm, cho nên ta sẽ tự mình chịu trách nhiệm. Đến giúp đỡ, tỷ tỷ và những người khác đang tới."

…

“Hai cậu bé đó đâu?” Kim Vũ Liên và Diệp Chí đi về phía gian hàng. Nhìn thấy trong đình không có người, trên mặt Kim Vũ Liên lộ ra vẻ nghi ngờ. 

Tuy nhiên, Yeats đã phát hiện ra Diệp Ban. Khi nhìn thấy chất lỏng màu vàng trên mặt và vết bẩn trên người, anh ấy nghĩ rằng mình đã bị đánh. Lòng hắn chợt dâng lên muốn lao tới. 

Nhưng vào lúc này, cô nhìn thấy Diệp Ban và Cuicui dường như đang kéo thứ gì đó. Khi cô nhìn kỹ hơn, đó là Kim Tông Trách trông giống như đầu lợn. Khuôn mặt anh ta bầm dập, bầm tím, chưa kể anh ta đã tồi tàn đến mức nào. 

Vì vậy, cô đột ngột dừng lại và bớt lo lắng hơn một chút. 

Kim Vũ Liên có chút thiển cận. Vừa rồi cô ấy không đeo kính. Cô chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người mờ ảo đang đi về phía cô và mang theo thứ gì đó. 

"Tránh xa!"

Một giọng nói giận dữ vang lên, vật được mang đứng thẳng lên, giọng nói đó... hình như là con ruột của ông phải không? 

Nhanh chóng lấy chiếc kính gọng vàng ra, Kim Vũ Liên cầm lên, tầm nhìn của cô trở nên rõ ràng hơn. Bà nhìn thấy mặt con trai mình sưng tấy, khóe miệng rỉ ra máu như đầu lợn, mắt bị những miếng thịt sưng tấy ép vào. Trong khoảnh khắc, Kim Vũ Liên cảm thấy tim mình ngừng đập nửa nhịp, một cảm giác đau lòng dâng lên. 

Nhìn Diệp Ban ở bên cạnh, mặc dù không khốn khổ như Kim Tông Trách, nhưng thân thể vẫn lấm lem bùn đất, đầu tóc rối bù, trên mặt lấm lem bột giấy khô màu vàng. 

Không cần suy nghĩ, Kim Vũ Liên cũng biết chuyện gì đã xảy ra nên cô cũng không vội tiến về phía trước. Kim Vũ Liên bước sang một bên và nhặt một cành cây khô. 

Chẳng mấy chốc, Diệp Ban, Cuicui và Kim Tông Trách đã đến gần.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Kim Vũ Liên nói với giọng lạnh lùng, ôm một cành cây khô dày bằng hai ngón tay. 

Yeats nhìn mà không nói.

"Hừm!" Kim Tông Trạch hừ lạnh một tiếng, như thể hơi thở còn sót lại của hắn vẫn còn đọng lại, lồng ngực phập phồng. 

Cuicui chủ động lùi lại hai bước và đưa Diệp Ban về phía trước. Diệp Ban không né tránh mà lần lượt chào Ajie và Kim Vũ Liên. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nhìn Kim Vũ Liên và nói: "Dì Jin, chuyện này không thể trách con được. Chính con trai của dì đã làm việc đó trước."

Sau đó, Diệp Ban kể lại toàn bộ sự việc. 

Tất nhiên, anh ta không nói gì về việc Cuicui dùng rổ đánh Kim Tông Trách. Cô ấy chỉ là một người giúp việc thôi. Nếu cô ấy nói ra điều gì đó như đánh khách, cô ấy sẽ không thể ở lại nhà họ Diệp được nữa. 

"Kim Tông Trạch! Là vậy sao?"

Kim Vũ Liên hỏi một cách gay gắt. 

Nhìn thấy giọng điệu của mẹ, Kim Tông Trạch không khỏi rùng mình. Anh nhìn mẹ dọc theo khe hở giữa da thịt và thấy khuôn mặt bà đầy sương giá và bà đang trừng mắt nhìn anh. Anh sợ đến mức răng không khỏi run lên. Anh cúi đầu thấp giọng nói: "Mẹ, con... con chỉ muốn dạy cho hắn một bài học..."

Khóe mắt Kim Vũ Liên run rẩy vài lần. Sau khi bị đánh đến bộ dạng gấu như vậy, cô nói là để dạy cho người khác một bài học? 

"Đưa tay ra!" Kim Vũ Liên ôm cành cây chết. 

Kim Tông Trạch giống như chuột gặp mèo, sắc mặt tái nhợt. Cho dù vừa rồi bị Diệp Ban và Cuicui đánh một cách thô bạo, anh cũng không hề nản lòng mà ngoan ngoãn đưa tay ra. 

Kim Vũ Liên lấy cành cây chết và đánh vào tay Kim Tông Trách một tiếng "bang bang bang!" hơn mười lần liên tiếp trước khi dừng lại. 

Nhìn thấy Kim Tông Trách sau khi bị đánh cười toe toét nhưng không dám lên tiếng, Diệp Ban cảm thấy dì Jin thật xinh đẹp, thật anh hùng, đơn giản là một người tốt. 

Nhìn lên nhìn xuống, Diệp Ban nhận ra hôm nay dì Jin quả thực rất đẹp. 

Cô ấy đi guốc gỗ, để lộ mười ngón chân tròn trịa, trắng và đỏ. Cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng với hoa văn đen trắng trên cổ áo và viền đỏ ở cổ tay áo. Cùng với làn da trắng như bụng cá đầy đặn, cô ấy trông giống như một quý cô đúng mực. 

Khác với chiếc váy của Yeats, tóc của Kim Vũ Liên được búi thành búi nữ. Mười sợi ngọc trắng sáng ngời, mỗi bên năm sợi, buộc tóc cô ra phía sau, cảm động như một con công đang xòe đuôi. 

Cơ thể cô ấy không được quấn chặt như của Yeats. Có lẽ vì đã lớn tuổi nên bà không quá chú trọng đến ngoại hình. Một lượng lớn tuyết trắng rỉ ra từ dưới cổ cô. Khi cô cúi xuống nhặt cành cây khô, Diệp Chí thậm chí còn nhìn thấy một khe núi mơ hồ, rất hấp dẫn. 

Điều đáng tiếc duy nhất là đồ trang trí hơi cũ. 

Điều này đúng cho dù đó là bộ quần áo vàng trên người hay mười chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng trên đầu cô. Diệp Ban đã nhìn thấy nó nhiều hơn một lần. Mỗi lần đến nhà anh, dì Jin đều mặc trang phục giống nhau. Ngay cả Diệp Ban cũng có thể thấy các góc của bộ quần áo cô đang mặc đã bị bạc màu sau khi giặt và chưa hề được thay. 

Dì Jin có lẽ cố ý mặc cái này vì dì sắp đến nhà Ye. 

Mặc dù nhà dì Tấn không phải lo chuyện ăn uống, nhưng chỉ là họ không phải lo lắng thôi. Theo hoàn cảnh gia đình cô, những bộ quần áo cao cấp như vậy được coi là có chất lượng cao nhất, và có lẽ đây là bộ duy nhất. 

"Anh đang nhìn gì thế! Tôi không đánh anh đấy chứ!" Cảm nhận được ánh mắt Diệp Bán từ trên xuống dưới trên người mình, Kim Ngọc Liên dùng ánh mắt hung ác nhìn về phía Diệp Ban, cầm cành cây khô, nghiêm nghị nói: "Ra tay ra!"

Diệp Ban định thần lại và nhìn Kim Vũ Liên. Nhìn thấy cô quả thực đang tức giận, anh không khỏi có chút sợ hãi. 

Anh biết rất rõ tính cách của người này, không có chuyện gì xảy ra thì anh cũng không sao, nhưng chỉ cần anh khiêu khích cô, dù anh ở đâu, dù anh là ai, cô cũng sẽ cho anh sự trả thù nặng nề nhất. 

Lớn lên, Diệp Ban không biết mình đã bị đánh bao nhiêu lần. 

Khi còn nhỏ, anh ta đã bắt nạt Kim Tông Trách. Khi Jin Zongze đến chỗ cô khóc, cô sẽ dùng gậy gỗ đánh vào tay anh. Đau đớn đến mức anh không thể dùng đũa trong nhiều ngày sau khi bị đánh. 

Dù chị tôi có ngăn tôi lại thì cũng vô ích. 

Đôi khi Ajie thực sự không chịu nổi sự đánh đập của Diệp Ban và đứng về phía Diệp Ban để đối đầu với cô, cô cũng sẽ đánh A Jie. 

Tất nhiên, đánh Chị chỉ mang tính biểu tượng, nhưng đánh anh chỉ để làm anh khóc. 

"Chị, quên đi."

Nhìn thấy Kim Ngọc Liên thật sự muốn đánh Diệp Chi, Diệp Chi liền đưa tay ngăn cản, nói: "Ban Nhi..."

Diệp Chi còn chưa nói xong đã bị Kim Ngọc Liên cắt ngang. Anh nhìn Diệp Chi. Kim Vũ Liên thở dài và không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng. Nàng chỉ một cành cây khô vào mũi Diệp Chi, giải thích với Diệp Chi: "Chi Nhi, ngươi quá yêu quý tiểu tử này! Nhìn Tông Trạch bị hắn đánh như thế nào, may mắn là Tông Trạch bị đánh, nếu là người khác, hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy!"

"Hôm nay chuyện này ngươi đừng lo lắng, tên khốn này bị ngươi sủng ái như vậy, đã lâu không gặp, hắn có lẽ đã quên ta thực lực cỡ nào, hôm nay ta để hắn thử lại!"

Nói xong, không đợi Diệp Chi trả lời, Kim Ngọc Liên lại hét lớn với Diệp Bàn: "Đưa tay ra!"

Kim Vũ Liên thực sự rất tức giận, rất tức giận!

Người khiến cô tức giận không phải là Diệp Ban mà là con trai cô Kim Tông Trách. 

Việc cô bị Diệp Ban bắt nạt từ nhỏ cũng không sao cả. Cô bây giờ đã gần như trưởng thành, lớn hơn Diệp Ban ba tuổi, bị đánh đến trạng thái kinh khủng như vậy thật sự khiến cô mất mặt.

Cô thậm chí còn không biết làm thế nào mình lại sinh ra một đứa con trai vô dụng như vậy. Dù lúc đó ông chỉ là một học giả nhưng ông vẫn mạnh mẽ và cường tráng. Anh ta sẽ không né tránh các quan chức cấp cao, và ngay cả khi bị bắt nạt, anh ta sẽ chiến đấu tận răng để giành lại nó.

Bây giờ anh ấy đã ở đây, tại sao anh ấy lại hành động như một con gấu? 

Khi đến, anh ấy nói muốn trả thù cho sự xấu hổ của mình. Mặt anh ta sưng tấy vì bị đánh nhưng anh ta không thấy Xue xấu hổ chút nào. 

Cô thực sự không hiểu nổi Diệp Ban, một tên khốn nạn, có gì đáng sợ đến vậy. Mỗi lần ở bên cạnh hắn, hắn đều không có được lợi ích gì. Thay vào đó, anh ta bị đánh cho đến khi mũi bị bầm tím và mặt sưng tấy, cô được yêu cầu ra tay. 

Việc con trai cô không đáp ứng được kỳ vọng khiến Kim Vũ Liên càng tức giận hơn trước việc Ye xuống hạng, và cô bắt đầu tự hỏi tên khốn này có khả năng gì và tại sao lần nào hắn cũng hành hạ con trai cô như thế này. 

"Căng hay không, giãn hay không là việc của bạn!" Kim Vũ Liên chỉ vào Diệp Ban. 

Nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng vốn có của dì Tấn, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tức giận, đôi mắt đẹp cũng tràn ngập tức giận. Diệp Phàm rụt rè, chủ động đưa tay ra, đáng thương nói: "Dì, con sai rồi, lẽ ra con không nên đối xử với Tông Trạch như vậy, dì có thể nhẹ nhàng một chút được không?"

….

Vào ban đêm, ánh sao rải rác, một chút ánh sáng bạc xuyên qua cửa sổ bình phong và cánh cửa hé mở, mang lại độ sáng thứ ba cho căn phòng vốn đã tối tăm, bổ sung cho ánh nến lớn. 

"Chị ơi, dì Jin thật độc ác. Con trai của dì ấy rõ ràng đã phạm sai lầm, nhưng dì ấy đánh em năm mươi đòn và chỉ đánh Kim Tông Trách mười lần."

Trong phòng, bên cạnh ngọn nến trên bàn, Diệp Ban đang ngồi trong vòng tay của Yeats. Bàn tay phải của anh bị sưng tấy và có máu ở một số chỗ. Yeats đang cẩn thận bôi thảo dược lên chỗ sưng tấy, anh ta có chút bất mãn nói. 

Yeats rất nghiêm túc trong việc bôi thuốc cho Diệp Ban. 

Đầu tiên, anh ta cho thảo dược vào miệng và nhai. Vị đắng lan tỏa. Khi nó đã biến thành bột, anh mở môi và cẩn thận nhổ nó lên những ngón tay trắng nõn và mảnh khảnh của mình. Cuối cùng, anh cẩn thận bôi lên vết thương trên tay phải của Diệp Ban. 

Yeats không trả lời ngay. Sau khi đơn đăng ký gần như đã hoàn thành, Yeats hít một hơi thật sâu và bình tĩnh nói: "Đừng trách cô ấy, cô ấy làm điều đó vì lợi ích của chính cậu."

"Có ích lợi gì cho riêng tôi!" Ngồi trong lòng Diệp Chi, Diệp Chi tỏ ra bất mãn. Anh ngẩng đầu lên, vươn tay chạm vào bộ ngực khổng lồ của Diệp Chi. Cái chạm vào thịt và cứng đã đến. Vừa xoa vừa nói: "Cô ấy chỉ đang bảo vệ khuyết điểm của mình mà thôi! Chính vì tôi đánh con trai cô ấy nên cô ấy mới cố tình trả thù!"

"Đáng tiếc ta không có mẹ, nếu mẹ ta còn ở đây, nhất định sẽ không để bà ta đánh ta như vậy..." Diệp Ban cố ý làm ra vẻ thảm hại. 

Quả nhiên, sau khi nói lời này, Diệp Ban có thể thấy rõ sự thay đổi trên nét mặt của chị A. Đầu tiên cô ấy có chút thờ ơ, sau đó sự thờ ơ đó biến thành đau khổ. Cuối cùng, cô nhìn Diệp Ban với vẻ tự trách và thở dài. 

“Đừng nói thế nữa.”

Yeats bế Diệp Ban lên và đặt anh sang một bên. 

Cô đương nhiên biết Diệp Bàn cố ý làm bộ khốn khổ, có thể anh có ý đồ xấu nào đó, nhưng dù biết, cô vẫn không khỏi đau lòng khi nghe anh nói anh không có mẹ. 

Cô ấy không thể nghe thấy điều này. Mỗi lần nghe thấy điều này, trái tim cô như bị kim đâm. 

Mọi người đều có mẹ, nhưng anh trai thì không. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là em gái anh mà thôi. Cô thực sự không thể cho cô những thứ mà mẹ cô có thể cho. 

Ngay cả sữa anh uống lúc đầu cũng là sữa thừa của chị Jin khi cuối đời, chị chỉ uống chưa đầy một năm. Sau này nếu anh không tỉnh táo mà chủ động ăn vài bữa thì cô đã cho anh uống sữa của những phụ nữ mang thai khác. 

Yeats mắc chứng sợ thần bí ở mức độ đáng kể. 

Có nghĩa là, Kim Vũ Liên, người phụ nữ đã cùng cô lớn lên như mẹ và em gái, sẽ không bao giờ chấp nhận việc cho anh trai mình bú sữa của những người phụ nữ bên ngoài. 

Đi vào phòng ngủ, Yeats rất nhanh lại đi ra, trong tay cầm một chiếc hộp gỗ màu đỏ, đi đến trước bàn. 

Ánh nến chiếu sáng lờ mờ đôi má của Yeats. Cô lấy ra một chiếc chìa khóa nhỏ và nhẹ nhàng đút vào lỗ khóa bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Với một cú nhấp chuột, hộp mở ra. 

Theo ánh nến, Diệp Ban nghiêng người về phía trước, tò mò nhìn vào trong hộp, chỉ thấy một chiếc bút lông dài màu đen nằm lặng lẽ. 

Chiếc bút viết này rất lạ. Nó có chạm khắc vật tổ hình con sói bạc ở phía trên. Thân bút thẳng như một thanh kiếm sắc bén. Những sợi lông gồm những sợi lông sói bạc ở đầu bút chụm lại với nhau, tạo thành một hình dáng mập mạp và thon thả đến kỳ lạ. 

Khoảnh khắc nhìn thấy chiếc bàn chải này, Diệp Ban đã nhận ra nó. Đó chính là chiếc bút lông Langhao của sa mạc Bei mà anh đã mơ ước! 

"Chị, cái này..." Diệp Ban ngẩng đầu nhìn Diệp Chi, tưởng rằng cô đã mua, nhưng Diệp Chi lại lắc đầu nói: "Dì Cẩm của cô mang đến cho cô."

"Dì Jin?" Diệp Ban sửng sốt. 

Làm sao điều đó có thể được! 

Chiếc bút Bội Mạc Lang Hào này được sản xuất ở nước láng giềng phía bắc của Vương quốc Dayu. Dì Jin không những không có tiền mà còn giàu có như Ye Mansion. Chị tôi đã tìm nó nhiều lần nhưng không mua được. Dì Jin lấy nó ở đâu thế?

Diệp Ban nhớ tới lần trước dì Jin đến, anh không hề đánh nhau với Kim Tông Trách. Để thưởng cho anh, dì Jin hỏi anh muốn gì, anh thản nhiên nói Bội Mạc Lang Hào Bí. 

Đó chỉ là một lời nhận xét bình thường, cố ý chọc giận Kim Tông Trách ở bên cạnh, nhưng anh không ngờ lần này dì Jin lại lấy cho anh. 

"Dì Tấn của con đã tốn rất nhiều công sức mới có được cây bút này cho con. Con cũng biết hoàn cảnh gia đình dì ấy, về sau cố gắng đừng gây sự với Tông Trạch." Yeats nhặt cây bút lên và đưa cho Diệp Ban. 

…

Ngày hôm sau, vào sáng sớm, thảm cỏ xanh ở phía nam thành Khai Nguyên bị xé nát. 

"Mẹ, mẹ thật sự... thực sự không trách con. Nếu không phải... nếu không phải Cuicui, con đã đánh gục hắn rồi."

Vẻ mặt của Kim Vũ Liên thờ ơ. Khi nhìn thấy con trai mình đang thu mình lại phía mình, cô trở nên tức giận. Cô lội qua đám cỏ xanh trước mặt, lạnh lùng nói: “Đó là bởi vì anh không đủ năng lực!”

Kim Tông Trạch im lặng, cúi đầu không cãi nữa. 

Chẳng bao lâu, hai mẹ con đến một nơi cao ráo, nơi họ tìm thấy một ngôi mộ. Trên tấm bia đá có viết rõ ràng dòng chữ "Chồng, mộ Lý Mậu". Chữ ký là Kim Vũ Liên. 

Khi hai người đến gần đây, Lý Mậu trong mộ đã nhận ra, kỳ thực hắn chưa chết.
