============================================================
  Bà mẹ bị con trai huấn luyện thành một con điếm mang tất lụa trắng. sau khi tự trói mình, cô bị mắc
  Tác giả    : Vô 聊 Nhật Nhật 陈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16031.html
  Tag        : #紧 缚, #跳 蛋 、 Tính 玩 具, #露 Xuất 、 放 尿, #Bạch Ti 、 Mẫu Cẩu 、 Tính Nô, #伪 装 拘 束, #Ác 堕 、 Cao 潮 、 Điều Giáo, #Tự 缚 、 拘 束 、 Toàn Bao 捆 绑 、 Nhũ 胶, #Lục Mẫu 、 Mẫu Tử 、 Tiểu Mã Lạp Đại Xa 、 Mã Mã, #R-18, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bà mẹ bị con trai huấn luyện thành một con điếm mang tất lụa trắng. Sau khi tự trói mình, cô bị mắc kẹt trong cơn cực khoái.

Bà mẹ bị con trai huấn luyện thành một con điếm mang tất lụa trắng. Sau khi tự trói mình, cô bị mắc kẹt trong cơn cực khoái.

Aixue là một bà nội trợ trẻ, chưa tham gia bất kỳ công việc nào. Chồng cô là phó chủ tịch một công ty niêm yết và sở hữu nhiều cổ phiếu của công ty. Vì vậy, Aixue không còn lo lắng về cơm ăn, áo mặc kể từ khi lấy chồng. Tuy nhiên, Aixue còn có một nỗi lo khác, đó là cô có một tình yêu dành cho cái đẹp sẽ không bao giờ lớn lên.

Thực ra, Ngải Tuyết từ nhỏ đã là một cô con dâu thích ăn mặc. Gia đình cô giàu có, hàng tháng sẽ cho cô rất nhiều tiền tiêu vặt để mua những bộ quần áo cô thích. Vì vậy, Ngải Tuyết cũng có sở thích COS, nhưng cô ấy hiếm khi làm COS kể từ khi kết hôn. Xét cho cùng, hầu hết những bộ quần áo COS này chủ yếu đều gợi cảm. Váy ngắn Qi-B và tất gợi cảm không phù hợp với phụ nữ đã có gia đình, nhưng đây luôn là rắc rối của Ngải Tuyết...

Tại sao con người lớn lên? Ngải Tuyết đã hơn một lần tự hỏi mình... Trong khi giúp con trai Aihua làm bữa sáng, Ngải Tuyết đã bí mật xem qua bộ quần áo COS mới nhất qua điện thoại di động của cô. Trong đó có rất nhiều yếu tố gợi cảm đáng xấu hổ, không chỉ lộ ra một nửa con thỏ ngọc mà còn có một chiếc váy nhỏ thậm chí không che được cả quần lót. Nó được kết hợp với một đôi tất đen trắng gợi cảm. Đi trong triển lãm truyện tranh thôi, chưa kể nó hấp dẫn đến thế nào. Điều này chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm của mọi người và chắc chắn sẽ được tập trung bởi những ánh đèn nhấp nháy phải không?

Arche càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy bất công. Cảnh tượng này hoàn toàn bị con trai bà là Aihua nhìn thấy. Thực ra, Aihua từ lâu đã nghĩ mẹ mình rất gợi cảm. Những bà mẹ khác thường mặc đồ ngủ và đồ ngủ ở nhà, nhưng Arche thì khác. Cô thường chọn mặc váy ngắn và đi một đôi tất đen xuyên thấu. Mông cô lắc lư khi cô bước đi và chỉ cần gió thổi, toàn bộ nội y của cô đều lộ ra ngoài, khiến Aihua muốn đè cô xuống giường và đụ cô thật mạnh nhiều lần...

Mẹ ơi, mẹ đang nhìn gì vậy... Những cô gái này đều dễ thương quá... Họ đều dễ thương như mẹ... Aihua giả vờ như không biết gì và đến nằm trên vai mẹ. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của anh xoa lên xuống chiếc tất đen, khiến Arche hơi đỏ mặt, cơ thể nóng bừng, đôi vai run lên không ngừng. 

Aixue nhanh chóng ngẩng đầu lên nói...Con trai, con không được làm điều này, mẹ là mẹ của con, mẹ không cho phép con làm điều này, bỏ tay nhỏ xuống nhanh, con có nghe thấy không? Trên thực tế, Arche chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình đang lợi dụng mình. Dù sao thì cậu ấy vẫn còn trẻ và mới vào tiểu học. Làm sao anh ấy có thể biết nhiều đến vậy? Tuy nhiên, trong lòng Arche luôn có một cảm giác kỳ lạ. Cô luôn cảm thấy mình đang bị nhìn trộm ở nhà, đôi khi trên chiếc váy ngắn và đôi tất chân của cô sẽ có những dấu vết kỳ lạ. Lúc đầu, Arche tưởng rằng chồng mình không kiềm chế được ham muốn và muốn trút giận, nhưng sau đó, cô ấy mới nhận ra rằng kể từ khi chồng đi công tác, xung quanh anh ấy ngày càng có nhiều hành vi kỳ lạ. Hơn nữa, Arche gần đây phát hiện ra rằng loại sữa cô luôn thích uống vào buổi sáng có mùi vị rất lạ. Có vẻ như ai đó đã thêm một ít chất lỏng vào. Nghĩ đến đây, Arche cầm cốc lên uống một ngụm. 

Aihua nhìn mẹ uống sữa. Lúc này anh vô cùng phấn khích, vì trong đó không chỉ có sữa bò mà còn có sữa của chính anh. Trong khi mẹ anh đang chuẩn bị bữa sáng, Aihua sẽ cầm cốc sữa trốn trong góc bếp và nhìn đôi chân đen gợi cảm của mẹ chạy sau lưng anh. Sau đó cô vắt thêm một ít vào sữa, khi đến lúc, mẹ cô uống sữa tươi của chính mình trước mặt cô. Cảm giác này vô cùng thú vị. Tuy nhiên, Aixue không có ý kiến ​​​​vào lúc này. Bà luôn cho rằng đây nhất định là chất lượng của sữa, bà không nhận ra nụ cười quái dị trên mặt con trai mình.

Sau bữa sáng, Arche đang dọn dẹp trong phòng khách. Vì nó chỉ được làm sạch mỗi tuần một lần nên có rất nhiều chỗ cần phải làm sạch và đôi tất đen của Arche ướt đẫm mồ hôi. Arche định nghỉ ngơi sau buổi dọn dẹp. Cô đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động và vô tình phát hiện trong điện thoại di động của mình có một phần mềm rất lạ. Nó hơi giống một APP dành cho những người đam mê COS. Có rất nhiều bộ trang phục COS kỳ lạ được bày bán, và tên của chúng cũng rất lạ, trong đó có trải nghiệm hầu gái lụa trắng gợi cảm... Một ngày trong cuộc đời của một nữ sếp mặc tất đen trưởng thành... Một cô bé loli dễ thương không bao giờ lớn lên...

Ngải Tuyết nhìn những bức ảnh đẹp phía trên, trong lòng hoàn toàn rung động. Ý tưởng về COS đã bị chôn vùi bấy lâu nay chợt bật ra trong lòng cô, nhưng cô quay đầu lại và nghĩ về nó. Cô chưa bao giờ tải loại phần mềm này về điện thoại của mình. Chẳng lẽ con trai cô là Aihua đã tải nó về cho cô? Nhưng bây giờ Aihua đã xách cặp đi học trên lưng đến lớp, Ngải Tuyết cũng không có chỗ nào để hỏi, nhưng bây giờ cô lại có chút tò mò, những bộ quần áo COS này thực sự thần kỳ như vậy sao? Tôi cứ nói là sẽ cho người mua trải nghiệm thực tế, nhưng bây giờ tôi đã là vợ đã sinh con rồi, nghĩ đến một cô hầu gái đi tất lụa trắng như vậy thì thật là quá đáng…

Chúc mừng bạn đã đặt hàng thành công. Bạn đã thanh toán thành công 20.000 nhân dân tệ. Bộ đồ COS của bạn sẽ được giao vào chiều nay... Ngải Tuyết nhìn thấy lời nhắc thanh toán trên màn hình điện thoại và nhận ra rằng mình đã vô tình đặt hàng. Một bộ đồ COS bình thường như vậy thực ra có giá 20.000 nhân dân tệ... Tuy nhiên, Ngải Tuyết sau khi đọc phần giới thiệu vẫn có chút hy vọng. Hơn nữa, những sản phẩm này đều có ghi chú rõ ràng là hoàn tiền đầy đủ nếu bạn không hài lòng. Sẽ ổn thôi, phải không?

Chờ đợi hồi lâu, cuối cùng Aixue cũng nghe thấy tiếng chuông cửa vào buổi chiều. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa và chạy ra mở cửa. Cô nhìn thấy một hộp quà lớn đặt ngoài cửa. Không có người chuyển phát nhanh nào ngoại trừ nó. Aixue đi vòng quanh hộp quà để xác nhận rằng đó là của cô trước khi mang nó vào. Hộp quà rất nặng... Chẳng lẽ đều là quần áo sao? Aixue không tin, nhưng cô nghĩ mình sẽ cầm lấy và xem qua trước. 

Sau khi chắc chắn đã đóng rèm lại, Ngải Tuyết mở hộp quà ra. Món đồ trên cùng là một chiếc tạp dề hầu gái. Nó trông rất ngắn và rất gợi cảm. Trang trí trên ngực cũng được làm bằng ren trắng, có thể để lộ hoàn toàn hai con thỏ ngọc. Xét theo độ dài của váy thì nó chỉ nên chạm đến đầu đùi. Có vẻ như nó không thể che được mông chút nào. Chiếc tạp dề Nó cũng đi kèm với đôi tất trắng gợi cảm phù hợp. Tất cả những điều này đều là điều Arche mong đợi. Suy cho cùng thì loại COS này bản thân nó cũng có nội dung khiêu dâm riêng. Nếu nó chỉ ở mức tầm thường thì sẽ không bán chạy được... Nhưng điều bên dưới khiến Arche ngạc nhiên. Những thứ trông giống như cánh tay máy móc này, họ đang bỏ cái quái gì vào hộp quà này vậy? Có thể nói chúng cũng là những phụ kiện quan trọng của người giúp việc COS? 

Arche vô thức liếc nhìn cuốn sổ tay rồi nhận ra đây là những thiết bị phụ trợ dành cho đồng phục hầu gái. Xét thấy những người giúp việc thường khó dọn dẹp, người thương gia đã đặc biệt cung cấp một bộ tay chân cơ khí có thể di chuyển để người giúp việc không sử dụng tay chân của chính mình để có nhiều năng lượng hơn khi tập thể dục cùng chủ nhân... Những sản phẩm công nghệ cao này. Mặc dù sản phẩm trông có vẻ yên tâm nhưng Arche vẫn hơi sợ hãi. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ nhìn thấy hoặc sử dụng nó trước đây. Tuy nhiên, cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy thư bảo lãnh do người bán gửi. Người bán hứa rằng nếu không hài lòng với sản phẩm, cô không chỉ được hoàn lại tiền đầy đủ mà còn nhận được số tiền bồi thường gấp mười lần và quyền dùng thử sản phẩm mới miễn phí trong tương lai. Bạn có thực sự tự tin đến vậy không? Arche bắt đầu có chút hứng thú với bộ trang phục hầu gái bằng lụa trắng kỳ lạ này nên cô làm theo hướng dẫn trong đó và lên kế hoạch giúp mình mặc nó từ từ. 

Đầu tiên Arche cởi bỏ bộ quần áo ban đầu của mình, giống như mang tất vậy. Đôi tất trắng nhanh chóng được khoác lên đôi chân gợi cảm của Arche. Lúc đầu, Arche không nhận thấy điều gì bất thường. Đây không phải chỉ là những chiếc tất bình thường thôi sao? Mãi cho đến khi cô loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất và tiến về phía trước hai bước, Arche mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Có rất nhiều lông tơ khó thấy bên trong những chiếc tất trắng này. Khi Arche di chuyển, chúng bị kẹt lại, điều này ngay lập tức khiến Arche có cảm giác ngứa ran. Arche chỉ có thể buộc phải ngồi tựa lưng vào ghế sofa và hít thở... Làm sao cô ấy có thể dọn phòng như thế này? Nếu tôi không làm được, khi về nhất định cậu chủ sẽ mắng tôi. Suy cho cùng, tôi là người giúp việc ngoan ngoãn và tài năng nhất của chủ nhân…

Trên thực tế, Arche không nhận ra rằng lớp lông tơ không chỉ có thể kích thích đôi chân xinh đẹp của Arche mà còn tiêm chất độc thần kinh vào cơ thể cô để thay đổi suy nghĩ, khiến cô ngày càng cảm thấy mình không phải là một người vợ mà là một cô hầu lụa trắng đáng yêu và mọng nước. Sau đó Arche nghỉ ngơi và bắt đầu đeo chiếc tạp dề hầu gái gợi cảm vào. Đúng như cô đã nghĩ trước đó, chiếc tạp dề hầu gái ngắn lộ ra phần thân dưới của Arche, người chỉ mang một chiếc tất trắng, trong không khí. Hơn nữa, hai con thỏ ngọc của Arche rất bụ bẫm vì đã sinh con, giờ đều lộ ra ngoài, chiếc áo lót ren trong suốt cũng không thể che hết được. 

Qua tấm gương đặt trong phòng khách, Arche có thể nhìn thấy một cô hầu gái gợi cảm trong chiếc tất trắng trước mặt. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Hai con thỏ ngọc trắng to lớn đỏ bừng, sưng tấy đến mức có thể vắt ra nước. Chiếc váy ren bên dưới trông cực kỳ ngắn. Bạn thậm chí không cần phải cúi đầu xuống để nhìn thấy nó. Đáy quần được quấn trong một chiếc tất trắng, và vì lúc này Arche quá phấn khích nên cô vẫn có thể nhìn thấy một chút dịch âm đạo chảy ra từ chiếc tất trắng. Vì vậy, hai chân xinh đẹp của chiếc tất trắng vô thức kẹp lại với nhau. Lúc này, Arche không ngừng cọ xát, phát ra âm thanh xào xạc dễ chịu. 

Lúc này, cô hầu gái mặc tất trắng COS vẫn chưa kết thúc, điều quan trọng nhất là đeo cánh tay máy móc vào. Tuy nhiên, sau khi Arche đọc hướng dẫn, cô vẫn không nhận ra rằng mặc dù cánh tay cơ khí có thể giúp cô tiết kiệm công sức nhưng nó lại hạn chế hoàn toàn sự tự do của cô sau khi đeo nó. Hơn nữa, cô không thể sử dụng năng lực của mình để cởi trói, nên cô chỉ có thể vĩnh viễn trở thành nô lệ ngoan ngoãn dưới chân chủ nhân...

Cơ thể Ngải Tuyết lúc này hưng phấn đến nỗi âm hộ màu hồng của cô đóng mở, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng thở hổn hển gấp gáp. Dường như trước khi cô kịp kiềm chế, một dòng chất lỏng đều đặn chảy ra khỏi âm hộ cô một cách không kiểm soát. Trên thực tế, Arche sinh ra đã là một con đĩ nhưng cô không muốn thừa nhận điều đó. Sau khi nhìn mình trong gương, với phần thân trên gần như chân không và đôi tất trắng hơi ướt, Arche đột nhiên tưởng tượng mình là một cô hầu gái mặc đôi tất trắng đang được chủ nhân yêu thương. Điều này khiến cô không khỏi nằm trên ghế sô pha và bắt đầu trêu chọc cô. 

Ahhh? ! ! ! Thầy ơi, Thầy ơi xin thương em... Nhưng mà em sợ đau... Em không thể đẩy nhanh như vậy được, nếu không em sẽ... Ôi, khó chịu quá... Xin đừng nóng lòng mà hưởng thụ em... Và em đã... ahhh... sắp chết rồi... Con cặc to của thầy ngon quá, mau cho em ăn đi... Hôm nay em là của Thầy...

Tâm trí Arche liên tục đấu tranh giữa bản thân và việc trở thành nô lệ tình dục. Một mặt, cô là mẹ ruột của con trai Aihua và phải dè dặt. Mặt khác, trong lòng cô lại muốn trở thành một con chó cái và khao khát được chủ nhân yêu thương. Dưới sự thúc đẩy hết lần này đến lần khác của Cao Triều, ý thức trở thành một con chó cái cuối cùng cũng chiếm lĩnh, khiến Ngải Tuyết trợn mắt. Sau đó, hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô cố ý dang rộng ra đối mặt với không khí. Trong khoảnh khắc, một dòng nước ấm phun ra như nước tiểu, bắn tung tóe lên tường. Khắp nơi tràn ngập mùi dâm đãng. Trong quá trình xuất tinh, Arche rên rỉ và dùng tay vuốt ve âm hộ màu hồng của mình. Lúc này, cô đã hoàn toàn tưởng tượng mình là một con khốn hèn hạ, thậm chí cô còn không để ý rằng lúc này con trai mình đang ở bên cạnh mình. 

Thực ra hôm nay con trai Aihua của ông đã tan học sớm. Trước khi mở cửa, anh nghe thấy tiếng động lạ trong phòng nên cố tình tìm chỗ trốn, muốn xem trong phòng xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, anh bất ngờ phát hiện một cô hầu gái gợi cảm mặc tất trắng đang nằm trên ghế sofa và quan hệ tình dục. Aihua lúc đầu hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó anh phát hiện ra con điếm này thực ra chính là mẹ mình. Anh vốn có ác cảm với cô từ lâu nên đã trốn tránh, nhìn lén. Và lúc đó anh mới nhớ ra mình đã tải một phần mềm lạ về điện thoại của mẹ mà quên xóa. Chẳng lẽ bộ quần áo mẹ anh đang mặc và hộp quà dưới đất là do phần mềm anh tải về làm ra? 

Tôi nhớ ra, phần mềm đó... lẽ ra là chuyên dụng để huấn luyện chó cái... Tôi không ngờ mẹ tôi lại có trò vui như vậy. Thực ra, ban đầu tôi còn tưởng... mẹ tôi chỉ thích đi tất và cho con trai xem... Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể có được mẹ tôi...

Aihua chọn tiếp tục nhìn trộm từ bên cạnh. Về phần Ngải Tuyết, hiện tại cô hoàn toàn không biết điều đó. Cô vẫn đắm chìm trong cảm giác tắc nghẽn và không thể thoát ra được. Lúc này Ngải Tuyết không bao giờ có thể mơ được rằng bộ đồ khốn nạn cô mua và hành vi nghịch ngợm của mình đều bị con trai nhìn thấy. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô bắt đầu đeo cánh tay máy móc cuối cùng vào. Ngải Tuyết Tuyết nghiên cứu một chút, phát hiện những cánh tay máy móc này không đơn giản như tưởng tượng. Chúng không chỉ cố định hoàn toàn cơ thể người mặc mà còn có nhiều chức năng đặc biệt dùng để huấn luyện nữ nô lệ. Điều này khiến trái tim Arche lỡ nhịp và bắt đầu cân nhắc hậu quả, nhưng cuối cùng cô vẫn thua cuộc trước những ham muốn vô tận của mình. 

Nó nên được đeo như thế này... Hướng dẫn tôi đọc là chính xác... nhưng chẳng phải điều này quá khó xử sao? Cô ấy còn phải uốn cong đùi của tôi... Arche buộc hai chiếc chân lụa trắng xinh đẹp của mình bằng hai dây đai kiềm chế, đảm bảo rằng đùi và bắp chân của cô ấy phải uốn cong cho khớp với nhau, để cô ấy quỳ trên ghế sofa trong tư thế bắt buộc ngồi vịt. Đùi của Arche vốn đã rất bụ bẫm và bắp chân của cô cũng đã rất thon thả nên khi bị trói như thế này, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô hoàn toàn không cử động được, chỉ khi giãy giụa mới phát ra tiếng lạo xạo do ma sát với đai an toàn bằng cao su. Arche muốn cất cánh vào lúc này, nhưng cô ấy hoàn toàn không thể làm được. Cơ thể cô phải cố gắng lắm mới run lên vài lần mới có thể di chuyển được một đoạn trên ghế sofa, khiến cô thở hổn hển vì kiệt sức.

Đây không phải giống như...không phải nó giống như một viên thịt bị hạn chế...Có vẻ như việc đeo loại cánh tay kiềm chế này thực sự rất rắc rối...Huh... Arche phàn nàn trong khi bắt đầu đeo cánh tay robot. Đầu tiên cô căn chỉnh đầu gối của mình với các miếng đệm của cánh tay robot, sau đó bật máy kích thích. Đầu gối sưng đỏ phía sau nút sống được quấn chặt bằng mủ cao su. Arche theo bản năng di chuyển hai lần, phát hiện đầu gối cùng máy móc chi dưới đã hoàn toàn cố định. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Bây giờ Arche thực sự có thể đứng lên từ ghế sofa, và chi dưới máy móc rất chắc chắn, sẽ không có chút khó chịu nào cả. Cảm giác hơi lắc lư, đi lại rất thoải mái, nhưng tư thế hiện tại có chút lúng túng. Arche dường như đang quỳ trên đó. Mặc dù có thể đi lại thoải mái nhưng đôi chân trắng xinh đẹp của Arche về cơ bản vẫn gắn chặt với nhau và không thể tách rời được. Hơn nữa, lúc này Arche cũng cảm thấy kỳ lạ. Tư thế như vậy thực sự rất xấu. Khi đi, hai chân cô khép lại với nhau. Xuyên qua một lớp tất trắng, cái lỗ nhỏ màu hồng của cô không ngừng bị cọ xát. Điều này khiến Arche cảm thấy như bị vón cục và nước sắp phun ra ngoài. Hiện tại ai đã khiến cơ thể cô nhạy cảm như vậy?

Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Thiết kế này có tác dụng sửa chữa không? Tóm lại, khi Ngải Tuyết mặc nó, cô không ngờ phát hiện ra cơ thể mình đã bị dây buộc cao su dùng để cố định hoàn toàn trói lại. Những sợi dây buộc bằng cao su dày đặc dày đặc bao phủ trên người cô như mạng nhện, những sợi dây buộc này chặt đến mức ngay cả con thỏ ngọc trắng của cô cũng không tha. Tuy nhiên, những chiếc dây buộc cao su này vẫn được thiết kế rất khéo léo để làm nổi bật hình thể và không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể.

Sau khi buộc toàn bộ dây cao su vào phần thân trên của mình, Aixue nghĩ rằng cánh tay robot của phần thân trên đã được cô cố định hoàn toàn nên cô nhấn công tắc nguồn. Đèn báo ở phần thân trên lập tức sáng lên, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng răng rắc. Khác hoàn toàn với các chi dưới cơ học, phần thân trên của cánh tay robot hoàn toàn tự động và nó cũng có chức năng nhận dạng giọng nói. Theo hướng dẫn trong sách hướng dẫn, Aixue hoàn toàn có thể điều khiển nó thông qua các mệnh lệnh bằng lời nói, nhưng điều này bị giới hạn ở một số thao tác đặc biệt và không phải là cách sử dụng thông thường của cánh tay robot.

Ngay khi Arche vẫn còn hơi do dự, cô ngạc nhiên khi thấy tay mình đã chủ động gập lại. Khi tỉnh lại, cô nhận ra rằng chính cánh tay máy móc đã làm ra việc này. Thứ này thực sự đã buộc hai tay của Arche phải chéo và dính vào lưng cô, sau đó một sợi dây cao su căng ra trước khi Arche kịp cố gắng vùng vẫy. , hoàn toàn cố định, hai tay Arche duỗi ra sau và hai tay Arche chỉ có thể bị ép vào nhau. Ngoài ra, toàn bộ cơ thể cô giờ đây đã được cố định trên cánh tay máy móc, cô chỉ có thể buộc phải nâng ngực lên để lộ ra hai con thỏ to lớn và trắng nõn. Cô ấy hoàn toàn không thể sử dụng tay sau lưng. Chưa kể cảm giác này còn khó xử đến mức nào. 

Ahhhh... Cái gì, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy... Dù tôi muốn cánh tay máy móc giúp tôi tiết kiệm năng lượng, nhưng tôi không muốn nó như thế này... Giờ tôi không thể cử động được nữa... Tôi chỉ có thể bị ép trở thành một cục thịt... Và những cánh tay máy móc kỳ lạ này... dường như không có ý định thả tôi ra và thực sự đã trói tôi thật chặt... Cảm giác này... Cảm giác này thật là dễ chịu... Tiếp theo tôi cầu xin bạn hãy siết chặt tôi hơn một chút...

Cánh tay robot dường như đã nhận được lệnh và các bánh răng ngay lập tức bắt đầu quay. Những sợi dây cao su cọ xát vào cơ thể Arche, tạo ra âm thanh lạo xạo. Arche lúc này chỉ cảm thấy cơ thể mình bị trói chặt đến mức sắp nổ tung. Tất cả các cơ quan trong cơ thể cô giờ đây đều bị những sợi dây cao su này ép đến cực điểm, ngay cả việc thở cơ bản nhất cũng trở nên rất khó khăn. Tuy nhiên, trong khi cảm thấy bị đe dọa, bộ não của Arche theo bản năng bị kích động và cô không biết rằng đó là do phản ứng của bộ não khi cô cảm nhận được cơn nguy kịch. Nội tiết tố tiết ra quá mức, hoặc là nguyên nhân tại sao trong lòng cô lại là một con chó cái thích bị ngược đãi. Những chiếc dây cao su này càng chặt thì Arche càng trở nên phấn khích. Cơ thể của cô được cố định trên cánh tay robot bằng dây cao su theo bản năng xoắn lại, và lúc này, cô bị bóp cổ. Những sợi âm hộ của cô cũng bắt đầu cọ xát liên tục, Arche lại rỉ ra, nhưng lần này lượng nước phun ra rất kinh hoàng, làm ướt hoàn toàn chiếc tất trắng trên chân cô, tạo thành một mặt nước lớn dưới chân cô, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

Trên thực tế, vào lúc này, nếu Arche ra lệnh bằng lời nói để nới lỏng sự kiềm chế của mình, cô ấy có thể thoát khỏi số phận trở thành nữ nô lệ của con trai mình. Nhưng bây giờ đang là thời điểm quan trọng như vậy, làm sao Arche có thể để cô ấy đi? Sau khi Arche phun ra dịch âm đạo lần nữa, cơ thể cô ngay lập tức muốn sụp đổ, nhưng sự kiềm chế của cánh tay máy móc đã ngăn cản cô làm điều đó. Và đúng lúc này, một cây kim lao ra và đâm vào cổ Arche. Arche ngay lập tức cảm thấy ham muốn của mình lại trỗi dậy. Cô hoàn toàn không biết rằng loại thuốc mình vừa trúng là thuốc kích thích tình dục, bây giờ nó đã lan khắp cơ thể cô. Thân dưới của cô trở nên đỏ bừng, Thỏ Ngọc sưng tấy tiết ra sữa, lỗ mật ong màu hồng không ngừng rỉ ra tinh dịch, thân hình gợi cảm không ngừng vặn vẹo. Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục, ý thức con người của Arche dần trở nên mờ nhạt, điều này khiến cô đưa ra một mệnh lệnh mà sau này cô sẽ hối hận khi nhớ lại... Bây giờ hãy ngậm cái miệng đang rên rỉ của mình lại đi...

Sau khi nhận được hướng dẫn, cánh tay robot lấy ra một miếng bịt kín dương vật dày. Trên thực tế, khi nhìn thấy trò bịt miệng, Arche cảm thấy có chút hối hận. Nếu cô ấy không thể nói được thì có phải là...

Không, tôi không muốn nó... Arche nhìn cái bịt miệng đang đưa ra về phía mình và nhanh chóng vùng vẫy, nhưng phạm vi di chuyển của cô ấy lúc này rất hạn chế. Chỉ lắc đầu vài cái cũng khiến cô khó thở nhưng cánh tay robot vô cảm lại không tương thích. Arche lý luận và ép miệng cô mở từ bên ngoài, rồi từ từ đưa dương vật cao su vào bên trong. Arche cảm thấy miệng mình bị chặn hoàn toàn, dương vật bằng cao su dường như có điện. Dòng điện đang bơm và đẩy điên cuồng vào cái miệng nhỏ đang mở của Ngải Tuyết. Ngải Tuyết tưởng tượng trước mặt mình có một người đàn ông xa lạ. Anh ta dùng hai tay ấn đầu rồi thọc chiếc que thịt dày vào miệng nhỏ. Nghĩ đến đây, thân thể Ái Tuyết càng trở nên kích động và nhạy cảm hơn, cô không thể khống chế được dịch âm đạo lại chảy ra ngoài. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy từ chiếc tất của cô xuống cánh tay robot, cuối cùng tạo thành một cục nước trên mặt đất, tỏa ra mùi tanh khó chịu trong phòng kín. 

Chưa kể Arche bây giờ trông đáng thương đến thế nào, ngay cả cô cũng bị sốc khi nhìn thấy mình qua gương. Cô vốn là một cô gái mặc đồng phục hầu gái, đi tất trắng, trên người nhét nhiều đồ chơi khác nhau, nhưng cô vẫn có tự do. Nhưng lúc này toàn bộ cơ thể Arche đang bị khống chế bởi cánh tay máy móc chết tiệt này. Nó đã bị trói, và những cánh tay máy móc này khiến Arche bị trói không thể vùng vẫy được. Bàn tay của Arche bị trói ra sau lưng và có vài sợi dây cao su buộc chặt vào chúng. Hai chân lụa trắng xinh đẹp của Arche bị ép chồng lên nhau và cô chỉ có thể nửa quỳ trên cánh tay robot. Cơ thể của Arche Nó được bao phủ bởi một mạng lưới dây thừng dày đặc, nó không chỉ cố định hoàn toàn cơ thể cô vào cánh tay robot mà còn ngăn không cho đồ chơi đưa vào cơ thể cô dễ dàng bị thải ra ngoài. Điều khiến Arche cảm thấy nguy hiểm và tuyệt vọng nhất thực ra chính là cái miệng nhỏ vừa bị miếng thịt mủ cao su chặn lại. Vốn dĩ cánh tay robot này có thể khiến Arche thông qua điều khiển bằng giọng nói, Snow có khả năng tự do cởi trói, nhưng hiện tại Arche đã ra lệnh bịt miệng của chính mình. Sau đó, cô chỉ có thể rên rỉ yếu ớt ngoại trừ một tiếng rên khe khẽ khiến cánh tay robot thông minh không thể nhận ra sự chỉ dẫn của cô. 

Wuwuwu... Wuwu... Wuwuwuwu... Cơ thể Arche co giật như điên. Mỗi lần bật món đồ chơi điện trên người lên, cô buộc phải cúi người vùng vẫy nhưng cánh tay máy móc lại không hề có chút cảm xúc nào. Nó sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót một cô gái tội nghiệp, và nó hoàn toàn là tự nguyện đối với cô gái này ... Đôi tất trắng tinh khiết vốn có của Arche giờ đã cực kỳ bẩn thỉu, dính đầy tinh dịch của chính cô, thậm chí cả mặt sau của chiếc tất trắng cũng bị nhuộm màu ánh sáng. Nguyên nhân có màu vàng là do nước tiểu của Arche không kiểm soát được. Arche bây giờ giống như một con chó cái đang động dục. Cô ấy không biết tự chủ là gì. Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của những món đồ chơi điện khắp người, Arche gần như sắp gục xuống. , những giọt nước mắt từ khóe mắt chảy xuống không rõ cô đang khóc hay cười mà những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. Arche không còn nhớ mình đã quan hệ bao nhiêu lần nữa. Cô như một khối thịt bị mê hoặc vĩnh viễn bị giam cầm, đau khổ và hạnh phúc trong phòng…

…………

Vài giờ sau, Arche vừa tống xuất giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi cơ thể mình. Mấy giờ tra tấn đã khiến cô vô cùng đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần. Nhưng may mắn thay, sự tra tấn của cánh tay robot cuối cùng cũng đã dừng lại. Cô không biết đã đến lúc hay cánh tay robot đang định thả cô đi. Tóm lại, Arche nghĩ đó là một điều tốt, mặc dù toàn bộ đồ chơi điện trên người cô đã ngừng hoạt động. Nhưng cánh tay robot đã không mở ra và hạ Arche từ trên xuống. Arche vẫn bị mắc kẹt trên cánh tay robot. Cô cố gắng cử động cơ thể và nhận ra rằng tự do chỉ là một điều xa xỉ. Điều này khiến cô nhanh chóng suy sụp trở lại, cho đến khi Arche nhìn thấy một người trước mắt cô. Anh chàng rất lùn và đó có thể là người khác hoặc con trai của anh ta. Làm sao Aihua có thể quay lại bây giờ? 

Ối... tôi... tôi chơi lâu rồi... Aixue không khỏi thở dài trong lòng. Hóa ra cô đã quên mất thời gian từ lâu vì đắm chìm trong Cao Siêu. Bây giờ là lúc Aihua đi học về, con trai cô nhìn thấy mẹ mình đi đôi tất trắng không phù hợp với lứa tuổi và bộ trang phục hầu gái gợi cảm. Không chỉ vậy, hai con thỏ ngọc trắng như tuyết của mẹ cô, âm hộ và âm hộ màu hồng của cô đều lộ ra ngoài, toàn thân cô được bao phủ bởi đủ loại đồ chơi điện khiêu dâm. Điều này khiến Arche ngay lập tức cảm thấy xấu hổ sau đoạn cao trào. Cô ước mình có thể tìm được một cái lỗ để chui vào. Tuy nhiên, Aihua không những không rời mắt mà còn nhìn chằm chằm vào thân hình hấp dẫn của Arche, điều này chắc chắn khiến bầu không khí vốn đã xấu hổ lại càng thêm căng thẳng. 

Làm ơn, làm ơn đừng nhìn nữa... Con ngoan của con... Mẹ, bây giờ con rất bẩn thỉu... Điều này chắc chắn không phải... Đây chắc chắn không phải là điều mà mẹ thực sự muốn làm trong lòng... Làm ơn Aihua phải tin tưởng vào mẹ... Mẹ chắc chắn không phải là loại phụ nữ xấu thích khoe khoang và nuốt thịt... Tất cả chỉ vì cái tên chết tiệt đó đã giới thiệu bộ trang phục này cho mẹ con... Ông ấy cũng mặc cho cô ấy thành một hầu gái xấu tính với đôi tất trắng và trói cô ấy bằng một cánh tay máy kỳ lạ... Thực ra, Aihua chắc chắn có thể hiểu được cô ấy mẹ... Vậy Aihua có thể đặt mẹ cô ấy xuống được không... Mẹ cầu xin Aihua, và mẹ tôi gần như không thể chịu đựng được nữa... Wuwuwuwuwu...

Ngải Tuyết tuy có rất nhiều điều muốn nói với con trai nhưng lại không hề để ý rằng chiếc dương vật cao su mắc kẹt trong miệng đã tước đi quyền được nói của cô. Lời của Ngải Tuyết chỉ là tiếng thút thít yếu ớt bên tai Ngải Hoa. Cô cho rằng chính Cao Siêu không hài lòng với tình hình hiện tại của mình và muốn nhiều hơn nữa. Ai Hoa nghe vậy gật đầu, bước tới và bật công tắc nguồn trên cánh tay máy móc. Sau đó, tất cả đồ chơi trên người Archi bắt đầu kích hoạt cùng lúc và phát ra âm thanh vo ve dày đặc. 

Lúc này, Aixue không hề biết rằng con trai mình sẽ làm điều này. Những chiếc đồ chơi điện vốn đã ngừng hoạt động giờ đã được khởi động đồng loạt dưới sự điều khiển của con trai chị. Khi bị đồ chơi điện giật, Aixue miễn cưỡng bước đến chỗ Aihua bằng cánh tay máy của mình, sau đó dùng cái miệng bị chặn của mình để Giữ Aihua, cô ấy bây giờ trông giống như một con chó cái, và Aihua không phải là con trai cô ấy, mà là chủ nhân đã giam cầm cô ấy. Chỉ cần Aihua sẵn lòng, những ràng buộc đối với Aixue sẽ không được mở ra trong suốt quãng đời còn lại của cô, và cô sẽ luôn đắm chìm trong Cao Triều. Suy cho cùng, bộ dây an toàn mà mẹ cô đeo này được thiết kế như thế này...

Bạn có còn nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên... Người mẹ xinh đẹp, xấu tính và dâm đãng của tôi... Thực ra tôi cũng đã tải phần mềm về điện thoại của bạn... Chỉ là bây giờ tôi không có nhiều tiền như vậy... Nhưng không ngờ mẹ tôi lại bỏ tiền ra mua cho mình và lợi dụng tôi khi tôi không có ở đó. Sau khi mặc vào... Không ngờ mẹ lại nịnh nọt như vậy... Chẳng trách thỉnh thoảng mẹ cố tình cho tôi nhìn thấy cái mông chân không quấn trong đôi tất đen của mẹ... Còn mẹ tôi thì thường nịnh nọt đến mức chơi đùa với một quả trứng rung trước mặt con trai bà... Bạn nghĩ tôi sẽ không để ý sao? Thực ra con đã biết từ lâu rồi... Cho nên đây là quà con tặng mẹ... Con muốn thay thế bố và biến mẹ con thành tài sản riêng gợi cảm của mình... Nhưng mẹ đừng lo, chỉ cần mẹ chịu theo con, con sẽ cho mẹ cả đời cực khoái... Như thế này, mẹ con chắc phải vui lắm, nhìn xem, mẹ ơi, âm hộ của mẹ không thể kiềm chế được việc nước rỉ ra nữa... Suy cho cùng, chỉ cần người mẹ gợi cảm của con có thể lên đỉnh là đủ rồi...

Những lời thốt ra từ miệng Aihua khiến Aixue hoàn toàn tuyệt vọng. Lúc này, bà không bao giờ có thể ngờ rằng mình sẽ rơi vào cái bẫy do con trai mình giăng ra. Hơn nữa, nàng hiện tại đã không có khả năng phản kháng. Cơ thể đã bị trói buộc hoàn toàn của cô ấy hoàn toàn không thể giao tiếp với bản thân. Anh ta đã bị một đứa trẻ chống cự, hiện tại Aihua vẫn đang cầm trong tay một chiếc điều khiển từ xa quan trọng có thể điều khiển toàn bộ cánh tay robot…Aihua ấn nhẹ nút trên điều khiển từ xa, ngay lập tức một dòng điện chạy qua cánh tay robot bị hạn chế đến toàn bộ cơ thể của Ai Tuyết, đặc biệt là lỗ mật của cô.

Cơ thể Arche đột nhiên có phản ứng co thắt, tinh dịch không thể kiểm soát của cô lại phun ra ngoài, nước tiểu màu vàng nhạt dưới cơ thể cũng chảy khắp sàn nhà. Arche bây giờ giống như một con chó cái hèn hạ liên tục quấy khóc, tiết ra chất lỏng trong cơ thể khi đi qua cánh tay cơ khí có thể di chuyển được, giống như một chú chó con đang đi tiểu. Bằng cách này, lúc này Aihua đã cố tình tăng công suất của máy hút sữa để nó phát ra âm thanh lạo xạo dữ dội hơn. Trong khoảnh khắc, chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy ra từ hai con thỏ ngọc, sau đó chảy qua ống thông vào chiếc bình trên thắt lưng của anh, nơi nó được tích trữ từng chút một làm chất dinh dưỡng cho con trai anh là Aihua. 

Ý thức của Arche dần dần bị loãng đi, khung cảnh trước mắt cô đã trở nên không rõ ràng. Ngoài ra, cái miệng nhỏ của cô đã bị chặn hoàn toàn và cô không thể nói được. Lâu dần cô cũng quen với tình trạng này. Dù không thể nói hay vùng vẫy nhưng chỉ cần cô có thể tiếp tục thở và lên cao là đủ... Aihua rất hài lòng với những thay đổi của mẹ mình. Đây là một bước gần hơn tới việc biến cô thành nô lệ riêng của anh. Aihua khoác cho mẹ một chiếc áo gió, che kín toàn bộ cơ thể bị trói của mẹ, chỉ để lại đôi chân giả lộ ra bên ngoài quần áo. Sau đó anh vui vẻ đưa người mẹ như vậy đi chơi. 

…………

Nếu dạo quanh đây vào ban đêm trong vài ngày qua, chắc chắn bạn sẽ thấy một đứa trẻ trưởng thành mỗi ngày ra ngoài đi dạo với người mẹ vô cùng gợi cảm trong tay. Về phần người mẹ này, trông bà rất lạ. Khuôn mặt của cô không chỉ được che bởi một chiếc khẩu trang mà còn là một cặp kính râm khổng lồ. Toàn bộ khuôn mặt nhỏ bé của cô ấy không thể nhìn thấy được. Hơn nữa, mẹ còn mặc một chiếc áo gió rộng và bước đi rất kì lạ. Thậm chí còn có vết nước quanh co trên con đường cô bước đi...

Có lẽ nào... mặc dù những người hàng xóm có thể nghĩ như vậy, nhưng họ không nghĩ rằng Arche mà họ quen thuộc lại táo bạo đến vậy. Rốt cuộc, cô ấy có một chiếc áo gió che đi bộ trang phục hầu gái bằng lụa trắng gợi cảm, và khuôn mặt đỏ bừng của Arche dường như đang ẩn giấu một bí mật lớn. Trên thực tế, cô đã được con trai huấn luyện từ lâu để trở thành một nô lệ ngoan ngoãn...

Bài viết này là một bản thảo miễn phí vì phúc lợi, và toàn văn được phát hành! 

Nếu bạn muốn đọc thêm tiểu thuyết rèn luyện khả năng kiềm chế, hãy mua và tham gia nhóm Q: 892969304

Nhóm câu lạc bộ sách: 934497395, càng thêm nhiều người thì cập nhật càng nhanh! 

Hiện đang chấp nhận bản thảo, vui lòng gọi q845078879 để biết chi tiết
