============================================================
  Bà mẹ xinh đẹp bên cậu con trai lãng mạn
  Tác giả    : hsj2001
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32938.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đêm đã khuya nhưng một ngôi nhà trên đỉnh núi vẫn sáng đèn. 

"Ồ...Mẹ...đừng cãi nhau nữa...Mẹ ơi, con biết con sai rồi."

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ cầm một cây gậy dài khua tới vẫy lui, đuổi theo một nam thanh niên đầy uy hiếp. 

Người phụ nữ trẻ mặc một chiếc váy đen ôm sát, được cắt may khéo léo, làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng duyên dáng của cô. 

Mái tóc dài được buộc đơn giản thành kiểu đuôi ngựa thấp, vài lọn tóc xoăn nhẹ nhàng xõa qua tai, tăng thêm chút nữ tính giản dị. 

Bộ ngực của cô đầy đặn đến nỗi chúng nhấp nhô dữ dội khi cô chạy, như thể cô có thể thoát khỏi sự trói buộc của quần áo bất cứ lúc nào. 

Vòng eo thon thả uốn lượn, lộ ra những đường nét mềm mại. 

Đôi chân thon dài duỗi ra dưới váy, được bọc trong một lớp lụa đen mịn màng, để lộ làn da trắng nõn. 

Đôi giày đã được đá sang một bên, những ngón chân nhỏ nhắn và tinh xảo được đặt ngay ngắn trên mặt đất với khoảng cách vừa phải. 

Khuôn mặt của chàng trai trẻ vẫn còn trẻ con nhưng lại tràn đầy sức mạnh. 

Cô ấy cầm một cuộn lụa trong tay phải và chỉ mặc một chiếc quần đùi. Cô không ngừng nhảy lên nhảy xuống, lóe sáng khắp phòng khách, tránh né đòn tấn công của cô gái trẻ một cách hoàn hảo. 

Đó thực sự là tấn công 100% và né tránh 100%! 

Đồng thời, anh ta không ngừng la hét, tiếng la hét cường điệu đến mức những người không có mặt chắc chắn sẽ nghĩ rằng anh ta đang phải chịu một kiểu tra tấn vô nhân đạo nào đó. 

Đôi mày non nớt của cô nhíu lại, nhưng cô không biết là phấn khích hay khó chịu. 

Toàn bộ khung cảnh giống như mèo và mèo và chuột, nhưng con mèo là Tom và con chuột là anh họ của Jerry! 

Lưu Viên Viên đã đuổi theo con trai mình được năm phút. 

Thời gian tập luyện vất vả ngắn ngủi khiến cô khó thở. 

Nhìn cái mông lại kéo vào, anh giơ tay lấy gậy quất vào. Dù đà của anh ta rất mạnh nhưng cây gậy đã mất đi độ sắc bén. 

"À!" Chàng trai tránh nó trong gang tấc, thậm chí còn phát ra một tiếng hét cực kỳ khoa trương. 

Nhìn thấy cái mông trong tay lại trốn thoát, Liễu Nguyên Nguyên nản lòng, cảm thấy mệt mỏi. Gần năm phút tập luyện kỵ khí đã rút cạn chút năng lượng cuối cùng của cô. 

"Bạn ... bạn!" Liễu Nguyên Viễn thở hổn hển, lẩm bẩm vài câu rồi tìm ghế sofa ngồi xuống. 

"Tới... tới!" Liễu Nguyên Nguyên liếc nhìn con trai, ánh mắt mệt mỏi dịu đi, nhưng không còn dữ tợn như lúc đầu. 

"Tôi...tôi...tôi...sẽ không đến!"

"Bạn có thể...đến...qua được không?"

"Tôi...tôi...không thể...đến đây." Giọng điệu của chàng trai trẻ rụt rè, nhưng vẻ mặt nháy mắt lại vô cùng kịch tính. 

"Kỷ Hiểu Ngũ, vừa rồi ngươi là muốn bắt chước ta sao?"

"KHÔNG."

"Tiểu tử này, mặt không đỏ, tim không đập, ngay cả thở cũng không có, tại sao khi nói chuyện lại lắp bắp?"

"Mẹ là hình mẫu tốt nhất của con trai mình! Đây không phải là những gì cuốn sách nói sao?"

“Vậy không phải cậu vẫn đang học từ tôi sao?”

"Một học giả có thể tự mình nói được không? Tôi ngưỡng mộ cách nói của mẹ tôi đến mức bắt chước nó một cách vô thức!"

“Vậy sao vừa rồi cậu vừa chạy vừa la hét?”

"Đau vì bị đánh!"

"Ta còn chưa đánh ngươi, ngươi có cần phải hét lớn như vậy không?"

“Này, hãy hợp tác và thực hiện ước muốn đánh tôi nhé.”

"Ôi, con ngoan của ta đã lớn rồi, còn biết nhớ mẹ!" Liễu Nguyên Nguyên tức giận nói. Tên nhóc này rõ ràng là đang trêu chọc cô, không ngừng tranh cãi với cô.

"Này, tránh mặt đi người đẹp! Đừng nhìn xem ai đã sinh ra tôi!" Một tiếng rắm cầu vồng lớn đập vào lòng Liễu Nguyên Viễn, cô gần như từ bỏ ý định đối phó với anh ta. 

“Vậy tại sao cậu vừa chạy vừa dừng lại cùng một lúc?”

"Ta nhìn thấy mẹ ta bình thường thiếu vận động, thỉnh thoảng cần vận động, nếu ngươi xác định ta chạy xa không bắt được ta, ngươi sẽ không ngừng đuổi theo, chỉ có chạy dừng lại mới có thể đuổi theo ta!"

“Vậy là cậu vẫn còn nghĩ đến tôi?”

"Tất nhiên, cuộc sống nằm ở sự chuyển động, và sự chuyển động khiến con người hạnh phúc, này!" Lợi dụng lời nói khiến Kỷ Hiểu Ngũ có chút bối rối, cuối cùng cười lớn. 

Thằng nhóc bây giờ giỏi đến mức dám ngang nhiên trêu chọc tôi? 

Liễu Nguyên Nguyên hận đến nghiến răng nghiến lợi nhìn dáng vẻ buồn cười của con trai mình trước mặt. 

Nhưng khi nhìn thấy thân hình vạm vỡ của con trai mình, bà không khỏi cảm thấy mất mát vô cùng! 

Khi con trai tôi lớn lên, có lẽ sẽ rất khó dùng vũ lực để khiến nó đầu hàng. 

"Lại đây, mẹ hứa sẽ không đánh con!" Lưu Viên Viên, người vừa rồi là một con hổ hung ác, đột nhiên biến thành một người mẹ dịu dàng, chu đáo và tốt bụng. 

"Không, ai mà không biết ngươi đang lấy lại năng lượng ở đó và chuẩn bị niệm chú lần nữa cho ta!"

"Này nhóc, ngươi đang nói cái gì vậy? Lại đây ngay!"

"Lưu Viên Viên, ngươi đã bại lộ bí mật, sao không giả vờ ôn hòa? Ta sẽ không tới đó!"

"Con đang tìm cái chết đấy, con nhóc này! Sao con dám gọi tên mẹ?"

"Ha ha, Liễu Nguyên Viễn! Nhìn xem, lúc này ngươi đứng lên, đầu chỉ có thể chạm tới ngực, đi ra ngoài người ta đều tưởng ngươi là tỷ tỷ của ta!"

“Phải không, chị Yuanyuan?”

"Ồ, anh trai, lại đây, để em gái tôi nhìn cho rõ!" Liễu Nguyên Viễn đột nhiên chuyển sang chế độ cô gái nhà bên, giọng đầy trà.

Tên nhóc không chỉ trêu chọc cô mà càng ngày càng không biết xấu hổ. Đêm nay vẫn chưa kết thúc!

"Không cần tới đây, nam nữ không quan hệ!" 

"Anh bảo em đến đây, sao em không hôn anh?"

"Quân tử ở dưới tường nguy hiểm không tốt, chỉ có tiểu nhân và nữ nhân mới khó nuôi dưỡng, chỉ có cách xa Liễu Nguyên Nguyên mới có thể trường sinh bất tử!"

"Ha!" Lưu Nguyên Nguyên hừ lạnh một tiếng, con trai bà đánh rơi cặp sách, trông có vẻ bẹp dí. 

Bạn thực sự không nghĩ rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì với bạn, phải không? 

Sau đó, anh nhận thấy con trai mình vẫn giữ khoảng cách an toàn với anh sau khi anh ngồi xuống. Dù lời nói có vẻ kiêu ngạo nhưng anh ta lại tỏ ra tư thế bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

khịt mũi! Hổ giấy, còn sợ bị ta bắt được! Sau đó, tôi nhìn thấy vật giống như dây tóc trên điện thoại di động của con trai tôi và tôi lại cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Tiểu tử, ta là mẹ của ngươi! 

“Vậy tại sao cậu lại lấy trộm tất của tôi?” Lưu Viên Viên đã chơi xong mạt chược với bạn thân tối nay rất muộn. Khi trở về phòng, cô tình cờ nhìn thấy con trai mình đang lấy trộm tất trong phòng cô. Không nói một lời, cô bắt đầu đuổi theo và đánh anh ta. 

"Ta... ta..." Quý Tiểu Vũ lợi dụng lời nói của hắn một hồi, suýt chút nữa quên mất chuyện tối nay nguyên nhân. Điều này khiến anh nhất thời không nói nên lời, nhất thời không nghĩ ra được lý do hợp lý. 

"Mày là tên trộm nhỏ chuyên trộm bít tất, sao dám trộm bít tất của ta?"

"Tôi, tôi... tôi là..."

"Bạn là ai, tại sao bạn lại nói lắp? Hả?" Thấy con trai do dự, Lưu Nguyên Nguyên tức giận.

"Con... con muốn giúp mẹ tắm rửa!" Cuối cùng cũng có một lý do có vẻ không quá nực cười. Tôi không biết liệu anh ấy có thể thuyết phục được mẹ mình hay không. Kỷ Hiểu Ngũ vẫn có chút bất an, nhưng hắn lại trưng ra bộ mặt của một đứa con hiếu thảo. 

"Ồ, thật là một kẻ nói dối!" Liễu Nguyên Nguyên nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Là người lớn, tất nhiên tôi biết một đứa trẻ ở độ tuổi này sẽ làm gì khi trộm tất. 

Nhìn tiểu tử này dám làm ra bộ mặt vô tội, hiển nhiên là muốn ngụy biện đến cùng! 

Thằng nhóc này là đồ thiểu năng vì đã coi mẹ tôi là đồ thiểu năng sao? 

Nếu hôm nay anh ấy dám dùng tất, ngày mai anh ấy có thể làm được điều gì đó! 

Mình phải tìm cách bắt hắn và đánh cho hắn một đòn thật nặng! 

Nhưng đứa nhỏ này lớn như vậy, bằng sức lực ít ỏi của mình, tôi chắc chắn không thể bắt được nó. 

Than ôi, chúng ta còn phải dựa vào trí tuệ và vẻ đẹp của tôi nữa sao? 

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Cơ Tiểu Vũ cảm thấy có chút bất an khi đôi mắt của mẹ anh đảo quanh.

"Không có gì!" Khóe miệng Liễu Nguyên Viễn hơi nhếch lên, lông mày cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, trong lòng đã có dự định. 

“Vậy mẹ ơi, mẹ có đánh con không?” Nhìn thấy mẹ mình vui vẻ, Kỷ Hiểu Ngũ có chút kỳ quái. Lý do này thực sự có thể lừa dối cô sao?

"Được rồi, không đánh!" Câu trả lời của mẹ Quý Tiểu Ngũ vẫn khiến Quý Tiểu Vũ có chút bất an. Mẹ cô là một nữ hoàng phim truyền hình, Cơ Tiểu Vũ từ nhỏ đã phải chịu nhiều tổn thất về mặt này. 

"Ngày mai con trả lại tất cho mẹ rồi giặt cho mẹ, bây giờ cũng muộn rồi, con đi ngủ trước đây!"

Nói xong, Kỷ Hiểu Ngũ đến gần ghế sofa, đưa chiếc tất lụa trong tay cho mẹ, nhìn chằm chằm vào tay bà. Các cơ ở chân anh căng cứng, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào nếu cô ra tay! 

"Được rồi, hãy để nó ở đây!" Liễu Nguyên Nguyên ngồi đó, vẻ mặt vui vẻ. 

Cơ Tiểu Vũ cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút khi thấy mẹ anh không có ý định bắt anh. 

"Vậy con đi ngủ à? Mẹ ơi!" Cơ Tiểu Vũ đặt chiếc tất lên ghế sofa và cẩn thận hỏi mẹ. 

"Được rồi, tiếp tục đi!"

“Vậy mẹ đi ngủ sớm đi, quầng thâm dưới mắt trông sẽ không đẹp đâu!”

"Được rồi!"

"Vậy con đi đây. Chúc mẹ ngủ ngon!" Nói xong, Kỷ Hiểu Ngũ đi về phía phòng ngủ trên tầng hai. 

“Đợi đã con trai yêu quý của ta!”

“Còn gì nữa không mẹ?”

"Con trai yêu của mẹ, mẹ thật hạnh phúc!"

"Sao mẹ lại vui? Mẹ."

“Con trai tôi cuối cùng cũng đã trưởng thành và biết cách giúp đỡ mẹ”.

"Ôi mẹ ơi, không có gì đâu, đây là việc con trai nên làm!"

"Mẹ cũng muốn xin lỗi con!"? ? 

"Mẹ không nên đánh con khi chưa nghe lời giải thích của con. Mẹ xin lỗi con trai!"

"Mẹ ơi, con cũng có chuyện gì đó. Đáng ra con không nên trêu chọc mẹ!"

Hà! Bạn đang đùa tôi à? Rõ ràng là cậu đang trêu chọc tôi! 

"Vậy thì hãy làm hòa và coi như chuyện xảy ra tối nay chưa từng xảy ra!"

"Được rồi!" Quý Tiểu Ngũ cũng cho rằng tiếp tục như vậy cũng không phải là đáp án. Thế là đủ rồi và vấn đề phải được giải quyết. 

"Được rồi, vậy thì đừng cử động nữa, để mẹ ôm con!" Liễu Nguyên Viễn đứng dậy, nhẹ nhàng nói, đôi môi hơi mím tỏa ra ánh sáng ngoạn mục, đôi mắt to có những ngôi sao nhỏ, nói lên sự bình yên và tin cậy. 

Kỷ Hiểu Ngũ không nhúc nhích, hắn biết đây là mẹ hắn chiêu trò. Khi anh còn nhỏ, khi anh chọc giận mẹ, mẹ luôn chơi bài tình cảm, sau đó bĩu môi, ngoan ngoãn đứng đó nhận đòn. 

‘Dù sao thì nó cũng không đau đâu, nên hãy để cô ấy làm điều đó. Sau khi bế tắc quá lâu, nhất định phải có lối thoát. ’ Kỷ Hiểu Ngũ bị chính mình thôi miên, ngoan ngoãn đứng ở nơi đó. 

Tuy nhiên, cảnh tượng như mong đợi đã không xuất hiện, mẹ anh cũng không bắt cũng không đánh đập anh. Một cơn gió thơm xâm nhập vào vòng tay anh, phía dưới lưng anh có một cảm giác nhẹ nhàng chạm vào. Đó là bàn tay của mẹ anh vòng qua eo anh.

Liễu Nguyên Viễn đã lâu không ôm con trai. Cô nhớ rõ lần cuối cùng cô ôm anh là khi anh học lớp sáu tiểu học. Lúc đó chiều cao của anh chỉ cao bằng trán cô, nhưng bây giờ đầu cô chỉ có thể ôm được cằm anh. 

Sau kỳ nghỉ hè, anh ấy sẽ là học sinh năm nhất trung học. Đứa trẻ luôn bám lấy anh đã thực sự trưởng thành. Tương lai anh sẽ có một gia đình khác, cuối cùng anh sẽ ngày càng xa anh. 

Nghĩ đến những điều này, trong lòng cô chợt có chút buồn bã. Liễu Nguyên Viễn lộ ra tâm tình thật sự, nhẹ nhàng nói: “Con trai, mẹ sẽ luôn yêu thương con!”

Kỷ Hiểu Ngũ cảm động, bởi vì lần này mẹ nàng thật sự không lừa gạt nàng. Cô thật hào phóng mà anh ta còn lấy trộm tất của mẹ cô để làm việc đó, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Anh nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ và tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này. 

"Con cũng yêu mẹ, mẹ ơi!"

Tuy nhiên, khoảnh khắc dịu dàng này không kéo dài được lâu, tâm trí trống rỗng luôn sinh ra những suy nghĩ xao lãng khó giải thích. 

Những đường cong cảm động cùng hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ chóp mũi không ngừng khuấy động trái tim chàng trai, dần dần đánh thức các cơ quan đang ngủ say của anh. 

Kỷ Hiểu Ngũ cảm thấy mình khó chịu đến đáng xấu hổ! 

Chống lại sự thôi thúc muốn xoa mẹ vào lòng, Quý Tiểu Vũ buông tay ra, đồng thời dùng sức đẩy mông ra sau, cố gắng làm ra vẻ mặt bình tĩnh. 

Chắc mẹ không để ý phải không? 

"Mẹ, được rồi! Đã đến giờ đi ngủ rồi."

"Ừm, ồ!" Liễu Nguyên Viễn chậm rãi thả tay ra khỏi eo con trai, dường như trầm ngâm một lát rồi lùi lại một bước. 

Giọng nói của cô nghe có vẻ dâm đãng, đầu cúi thấp khiến Kỷ Hiểu Ngũ nhìn không rõ mặt cô. 

"Phôi xấu!" Liễu Nguyên Nguyên nhẹ giọng lẩm bẩm. Tất nhiên bà cảm nhận được sự kỳ lạ của con trai mình. Làm sao cô có thể không biết có một cây gậy to như vậy đang chọc vào bụng mình? Điều này khiến má cô có chút nóng bừng vì xấu hổ. 

Ôi, thằng nhóc này! Vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra! Sau này nhớ chăm sóc anh ấy nhé! 

Trong đầu Liễu Nguyên Viễn lại thêm một tội ác khác vào con trai mình, sau đó vuốt thẳng mái tóc rối bù quanh tai để xoa dịu nhịp tim vui vẻ của mình. Liễu Nguyên Nguyên ngẩng đầu nhìn con trai, nhẹ giọng gọi: “Con trai!”

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, Quý Tiểu Vũ cảm thấy có chút kỳ quái. 

“Trong phòng mẹ vẫn còn quần áo bẩn!”

"Hả?"

“Mẹ muốn con giúp mẹ rửa chung!”

"Được rồi, ngày mai con giúp mẹ giặt nhé!"

"Ngươi hiện tại cùng ta đi lấy. Bằng không, ngày mai ta rời đi, ngươi lại đi vào phòng của mẹ ngươi, đây là lãnh thổ riêng tư của con gái."

"Pfft, mẹ ơi, mẹ vẫn là con gái à?" Cơ Tiểu Vũ cười lớn sau khi nghe lý lẽ có phần kỳ lạ của mẹ cô.

"Sao con không quên đi? Mẹ còn trẻ lắm, con thấy không?" Liễu Nguyên Nguyên bĩu môi, nhẹ giọng nói.

Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể mẹ tôi. Lúc này, làn da trên khuôn mặt cô trông trắng trẻo, thanh tú như sứ, có màu hồng nhạt.

Dưới hàng mi mỏng manh, một đôi mắt to sáng ngời như mặt hồ sâu. Sống mũi thẳng và thanh tú, phản ánh hoàn hảo cảm giác ba chiều của khuôn mặt. Đôi môi hơi mím nhỏ nhắn và vui tươi.

Tuy nhiên, cách ăn mặc trưởng thành và dáng người có đường cong hơi lệch. Nếu mẹ tôi mặc một chiếc váy khác, ai có thể nhận ra đây là mẹ tôi?

Có lẽ ai đó sẽ thực sự nhận ra cô ấy là em gái tôi! 

Hơn nữa, khả năng quản lý biểu cảm của mẹ tôi rất tốt. Vừa rồi cô ấy còn dịu dàng và điềm tĩnh, nhưng sau đó cô ấy lại dịu dàng và dễ thương trong khoảnh khắc tiếp theo. Cô ấy giống như một nàng tiên luôn thay đổi! 

"Được rồi mẹ, ngươi đương nhiên không già, ngươi giống như một tiểu tiên nữ!"

"Cút đi, cút đi! Ngươi ghét lắm! Ngươi cho rằng ta không biết tiểu tiên nữ này lời nói không hay sao?" Liễu Nguyên Nguyên nhẹ nhàng chửi rủa, trong giọng nói tràn đầy tức giận. 

"Tôi ghét nó, tôi ghét nó." Kỷ Hiểu Ngũ cũng lên tiếng, nháy mắt. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn đánh sao?" Liễu Nguyên Nguyên giơ nắm đấm nhỏ lên, tùy ý đánh Quý Tiểu Ngũ một quyền. 

Cơ Tiểu Vũ dùng tay trái chống lại nắm đấm nhỏ của mẹ mình và thỉnh thoảng để bà đánh mình. Anh ta đặt các ngón tay lên bàn tay phải của mình, thỉnh thoảng gãi vào eo và mắt của Lưu Viên Viên, khiến cô mỉm cười ngọt ngào. 

"Em có bị thuyết phục không, chị Yuanyuan?"

"Tôi xong việc rồi."

“Vậy gọi anh trai tới nghe nhé?”

"Mẹ kiếp em gái anh!"

"Có vẻ như cậu vẫn chưa bị thuyết phục!"

"Ha ha, đi thôi!"

…

"Được rồi! Đừng nghịch ngợm nữa, chúng ta cùng mẹ đi lấy quần áo bẩn nhé!" Liễu Nguyên Nguyên vừa nói vừa vuốt mái tóc có phần rối bù của cô. Đã đến lúc vui chơi và vui chơi. Liễu Nguyên Viễn vừa rồi nhớ rõ tội ác của con trai mình, lúc gây sự với tiểu tử này lại không dám buông tha? 

Thêm tội lỗi! 

Anh phải biết rằng mẹ anh vẫn là mẹ anh! 

"Vâng!"

"Lên lầu với mẹ." Nói xong, Lưu Nguyên Nguyên quay người đi về phía phòng ngủ chính trên tầng hai. 

"Được rồi." Kỷ Hiểu Ngũ đáp lại, nhanh chóng đi theo.

"Con trai!"

"Chào!"

“Mẹ sẽ đưa con đi du lịch châu Âu vào kỳ nghỉ hè này nhé?”

"Được rồi!"

"Bạn muốn đi đâu?"

“Tôi muốn…” Giọng nói vui vẻ của Quý Tiểu Ngũ vang vọng khắp nhà. 

Mẹ mình thật tốt, Kỷ Hiểu Ngũ nghĩ thầm. 

Hahaha, tôi sẽ làm cho bạn đau khổ sau khi vui mừng quá mức! Liễu Nguyên Nguyên nghĩ như vậy. 

Bang, Lưu Viên Viên mở cửa phòng ngủ chính, đèn đã bật sáng khi con trai cô lẻn vào phòng. 

“Quần áo bẩn ở trong phòng thay đồ, con trai hãy đi lấy chúng đi.”

"Được rồi." Kỷ Hiểu Ngũ không suy nghĩ nhiều, vào cửa rẽ trái, tiến vào phòng thay đồ. 

Phòng thay đồ có thiết kế không cửa ngăn, với những bức tường trắng nhạt mềm mại và hai tấm gương lớn được đặt đối xứng ở hai bên trái và phải của lối vào. 

Đi sâu hơn một chút vào bên trong, bạn sẽ thấy hai dãy tủ quần áo bằng gỗ sồi với đủ loại quần áo được treo trong các tủ riêng biệt ở hai bên. 

Chiếc váy đen nhỏ cổ điển, váy voan thanh lịch, JK, đồ lót ren và nhiều loại lụa đen trắng, ren dài...

Chàng trai trẻ chưa từng nhìn thấy thế giới đang đỏ mặt và tim đập mạnh. 

"Tôi mua nhiều như vậy mà chưa thấy cô ấy mặc, chẳng lẽ cô ấy mặc cho mình sao? Thật lãng phí!" Cơ Tiểu Vũ lẩm bẩm, rồi nghĩ đến tính cách hôi hám của mẹ mình và chiếc gương khổng lồ từ trần đến sàn. Có vẻ như cô ấy thực sự đã mặc nó cho chính mình. 

“Nó ở đâu vậy mẹ?”

"Trên ghế sofa." Liễu Nguyên Nguyên ở bên ngoài lại nói. 

"Ừ, con hiểu rồi mẹ!"

Chính trên chiếc ghế sofa này, Quý Tiểu Vũ đã trộm tất. Vừa lúc anh đang trộm chúng, anh đã bị mẹ anh vừa trở về bắt được. Trong lúc hoảng hốt, anh không để ý nhiều đến việc trên ghế có còn thứ gì khác hay không. 

Quay lại nhìn ghế sofa, tôi thấy một chiếc quần lót ren màu đen nằm lặng lẽ ở giữa ghế sofa. Những họa tiết đan xen và thiết kế đáy quần khoét rỗng lộ ra vẻ cám dỗ lờ mờ. 

Tần Niên bỗng nhiên tức giận, Kỷ Hiểu Ngũ lại cứng đờ! 

Nhưng tại sao mẹ tôi lại nhờ tôi giặt đồ lót? Một ý nghĩ kỳ lạ thoáng qua trong tôi rồi tôi chìm vào những suy nghĩ sâu sắc hơn. 

Bang! Tiếng cửa phòng ngủ đóng lại bên ngoài làm gián đoạn hiệp hội bị cấm đoán! 

Chụp! Tôi thật là một con thú! Kỷ Hiểu Ngũ tự tát mình một cái, bình tĩnh lại hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại đóng cửa?"

"Ồ, gió thổi!" Giọng nói của Liễu Nguyên Viễn đến gần hơn, cô đã đứng trước cửa phòng thay đồ. 

"Ồ." Kỷ Hiểu Ngũ đáp lại, thời tiết thế nào, vẫn có gió. 

sai! Làm sao ở đây có gió được? Đây là cửa phòng ngủ bên trong ngôi nhà. 

Mẹ đang nói dối con! 

Cơ Bà có chút bất an. 

Có phải cô ấy chỉ đang giả vờ thôi? Chỉ để lừa tôi đến phòng thay đồ này à? 

Cơ Tiểu Vũ phản ứng và lao về phía cửa phòng thay đồ. 

Ánh sáng vừa tối xuống, Liễu Nguyên Nguyên đột nhiên chặn cửa phòng thay đồ, chặn đường Kỷ Hiểu Ngũ. 

"Ha ha!" Liễu Nguyên Nguyên kiêu ngạo cười một tiếng, xua tay ép Kỷ Hiểu Ngũ rời đi, trái tay đóng cửa phòng thay đồ lại. 

Đây là sân nhà của tôi bây giờ. Hôm nay tôi muốn cho các bạn biết tại sao hoa lại có màu đỏ như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trong phòng thay đồ, Kỷ Hiểu Ngũ nhìn mẹ mình đang chặn cửa. Nụ cười tự hào của mẹ khiến anh tin chắc rằng mình đã rơi vào bẫy. 

Sau đó tôi nhìn quanh thì thấy ngoài tủ quần áo hai bên chỉ còn cách nhau 2 mét. Tuy không nhỏ nhưng chỉ cần mẹ đứng ở giữa, trừ phi bị đẩy ra, mẹ sẽ không thể chạy được. 

Nhưng làm sao anh có thể đẩy cô được! 

Than ôi, hãy thừa nhận thất bại và đứng vững sau khi bị đánh bại. 

“Con trai ngoan, quần áo bẩn vẫn chưa tìm được à?” Liễu Nguyên Viễn đứng ở cửa nhìn bộ dáng lo lắng của con trai, trên mặt nở nụ cười đắc ý. 

Cuối cùng tôi cũng bắt được con nhóc đó! 

"Ừm, tìm thấy rồi."

"Ồ, nó ở đâu?"

"Cái đó!" Quý Tiểu Ngũ chỉ vào chiếc quần lót ren ở phía bên kia ghế. 

Nhìn chiếc quần lót ren trên ghế, Lưu Viên Viên gần như thất bại. Cô ấy dường như quên mất rằng thứ cô ấy để trên ghế là một chiếc quần lót. Bà có chút xấu hổ khi để con trai mình chỉ vào điều này. 

"Ồ, vậy sao cậu không đem đi? Không phải tôi đã bảo cậu ngày mai mang xuống lầu giặt sao?" Liễu Nguyên Viễn vừa rồi còn cười giả tạo, nhưng trong nháy mắt, giọng nói dần dần trở nên nghiêm túc. 

"Mẹ, con...con không tắm nữa!" Cơ Tiểu Vũ lần này thực sự lắp bắp. Mối quan hệ giữa hai mẹ con tuy rất thân thiết nhưng khi còn nhỏ cô đã bị đánh nhiều lần, cô luôn có chút sợ hãi mẹ. 

“Sao cậu không giặt nó?”

“Con trai tôi giặt đồ lót cho mẹ không tiện!”

"Rửa, nhất định phải rửa!"

"Tôi...tôi...tôi không biết giặt!"

"Này Kỷ thiếu gia, ngài còn muốn tự mình giặt sao? Cứ ném vào máy giặt đi!" Bây giờ tình thế đã đảo ngược. Liễu Nguyên Nguyên chủ động. Cho dù Cơ Tiểu Vũ có kỳ quái và độc ác đến đâu, Cơ Tiểu Vũ cũng phải chịu đựng. Chơi chữ chỉ có tác dụng khi có lợi. Liễu Nguyên Nguyên biết rõ điều này. Nhìn thấy con trai cúi đầu, giọng bà càng lạnh lùng hơn. 

"Vậy tại sao anh lại nói muốn giúp tôi giặt tất? Bây giờ tôi đang nói với anh rằng con trai anh phải giặt chúng và tất dưới lầu hôm nay thay vì ngày mai!"

"Ồ, tôi thực sự muốn lấy nó à?" Nói xong, Quý Tiểu Vũ đưa tay ra, run rẩy nắm lấy chiếc quần lót ren ở ghế sô pha đối diện. 

Khi anh định chạm vào chiếc quần lót, anh dừng lại và quay lại nhìn mẹ. Thấy cô đứng đó bình tĩnh, anh quyết định hỏi lại. 

"Tôi thực sự hiểu rồi!"

"Cầm lấy, nếu tôi bảo cậu cầm lấy!"

Tim Kỷ Tiểu Ngũ đập thình thịch, hắn nắm lấy quần lót của mình. 

Chụp! 

Liễu Nguyên Viễn vỗ vào sau đầu con trai mình: “Ha ha, ta bảo con có chịu không?”

“Không phải cậu nhất quyết để tôi lấy thứ đó sao?” Kỷ Hiểu Ngũ giả vờ ủy khuất, sau đó nhét lại quần lót vào trong tay.

Bang, Lưu Viên Viên lại tát vào đầu cô. 

“Anh không biết phụ nữ luôn nói ngược sao?” 

"Ồ, tôi biết!"

Chụp!

"Bạn biết đấy!"

"Mẹ, mẹ! Hãy nói xem chúng ta có thể ngừng nói chuyện được không!"

Chụp! 

"Không có gì đáng bàn!"

"Ôi mẹ ơi, đừng đánh con nữa! Nếu con đánh con mẹ một cách ngớ ngẩn thì sao?" Bang!

Lần này rõ ràng nhẹ nhàng hơn rất nhiều, Kỷ Hiểu Ngũ cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ anh không hề tức giận như vẻ ngoài, rồi bà mỉm cười khó hiểu.

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Ờ...không có gì!"

"Thật sự có thể cười, lật người nằm xuống!" Liễu Nguyên Nguyên vô cùng xấu hổ. Tiếng cười của con trai bộc lộ những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô. Ta không đành lòng đánh hắn, ngươi còn dám cười sao?

"A? Không cần đâu mẹ!" Bị đánh một lúc, Kỷ Hiểu Ngũ bớt sợ hãi hơn, dù sao đánh cũng không đau! 

"Bạn sẽ nằm xuống nếu tôi yêu cầu bạn. Làm sao bạn có thể nói nhiều như vậy?"

"Ồ, con già rồi nên đánh đòn không phải là ý kiến ​​hay đâu mẹ ạ." 

"Cho dù ngươi bao nhiêu tuổi, ngươi đều là sinh ra ta, ta muốn đánh bao nhiêu cũng được, nằm xuống!" Kỷ Hiểu Ngũ không nhúc nhích cũng không nói gì, chỉ giả vờ chết.

Đã lớn như vậy, nếu bị mẹ đánh đòn, sau đó thật sự không thể ngẩng đầu lên được.

“Anh không nằm xuống đấy chứ?” Liễu Nguyên Nguyên nhìn thấy con trai mình bất động, liền trực tiếp động thủ. 

Một lúc đẩy đẩy, cậu con trai đứng đó hai tay bị chặn, mặt không đỏ và khó thở nhưng bản thân cậu cũng thở dốc vì kiệt sức. 

"Anh định làm tôi phát điên đến chết à?" Liễu Nguyên Viễn lo lắng đến mức không nhịn được mà tát vào mặt hắn một cái. Cô sợ đánh vào đầu anh vì cô ngu ngốc. Cô muốn đánh anh nhưng anh không cho cô đánh.

Hơn nữa, đây không còn là vấn đề có nên đánh cô ấy hay không nữa. Tiếng cười vừa rồi của con trai kích thích thần kinh của cô, bây giờ cô không thể bắt anh ta nhượng bộ nữa, cô sẽ thực sự mất đi sức lực. 

"Ồ, điều đó không tốt đâu mẹ."

"Điều đó không tốt!" Thấy con trai vẫn bất động, Liễu Nguyên Nguyên lại ra tay! 

Kỷ Hiểu Ngũ tiếp tục bình tĩnh ngăn cản. Đùa thôi, anh ấy là một vận động viên cấp quốc tế, chắc chắn sẽ có thể đối phó được với đòn tấn công từ một người phụ nữ yếu đuối như mẹ anh ấy. 

Hai người liên tục xô đẩy, bế tắc kéo dài trong vài phút. Liễu Nguyên Nguyên thật sự không còn chút sức lực nào nữa. Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của con trai, Liễu Nguyên Viễn tức giận đến mức cắn vào mặt con trai mình. 

"À!" Không cắn, đó là âm thanh do Liễu Nguyên Nguyên tạo ra. Mặt cô bị một bàn tay to véo trước khi chạm vào con trai mình. 

"Lưu Viên Nguyên, ngươi là chó sao?" Khoảng cách quá gần, vết cắn suýt chút nữa đã cắn chết anh. Kỷ Tiểu Ngũ theo bản năng nhéo vào mặt mẹ mình. 

"Ừm, ngươi, buông ra!" Lưu Nguyên Nguyên vùng vẫy, tát con trai mình bằng cả hai tay. 

"Nếu không buông ra, ngươi sẽ lại cắn ta."

"Tôi sẽ không cắn bạn!"

"Anh hứa nhé!"

"Ngươi, ngươi... ô... ô!"

Liễu Nguyên Nguyên dù có giãy dụa thế nào thì tay con trai vẫn bất động.

Một cảm giác bất lực dâng lên trong lòng cô. Cuối cùng bà đã lừa được con trai mình đến đây nhưng bà vẫn để nó muốn làm gì thì làm. Cô không những không đánh anh, còn bị anh bắt được, vừa rồi con trai cô còn mắng cô! 

Có chuyện gì với tôi vậy? Anh ấy trộm đồ cũng được, yêu mình cũng được sao? 

Nghĩ đến đây, Liễu Nguyên Viễn từ bỏ giãy giụa, cảm thấy vô cùng thống khổ, đôi mắt to lập tức bị bao phủ bởi một đám sương mù mờ mịt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Nhìn thấy mẫu thân sương mù trong mắt, Kỷ Hiểu Ngũ hoảng sợ trong chốc lát, trái tim tựa như bị một bàn tay nào đó bóp vào, từ từ thắt lại. 

Anh lập tức buông tay ra, mẹ anh dường như mất hết sức lực trong giây lát. Cô ngồi phịch xuống đất, lặng lẽ khóc.

"Mẹ, con sai rồi, con xin lỗi!" Cơ Tiểu Vũ đang ở trong tình trạng hỗn loạn. Nước mắt của mẹ là nguồn sống của anh. Mỗi lần mẹ khóc, anh như mất hồn. Anh ta quên mất hàm răng sắc nhọn và cái miệng sắc bén thường ngày của mình nên phải ngồi xổm xuống và xin lỗi liên tục! 

"Mẹ, đừng khóc nữa, con không nên nhéo mặt mẹ!"

“Tôi hát cho anh nghe một bài nhé?”

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe một chuyện cười. Ngày xửa ngày xưa..."

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

…

"Ồ!" Liễu Nguyên Viễn không nói gì chỉ khóc, tiếng khóc càng lúc càng lớn. Có phải chỉ là vấn đề véo mặt cô ấy thôi? 

"Mẹ, đừng khóc nữa, con sẽ bị đánh đòn!" Thấy xin lỗi không có tác dụng, Quý Hiểu Vũ kéo tay mẹ chuẩn bị đánh đòn, nhưng mẹ cô không chịu hợp tác, dùng sức rút tay lại. 

Nhưng làm sao con trai cô có thể mạnh mẽ đến vậy? Tay cô như bị kẹp lại, kéo sang trái phải làm việc khiến cơ thể cô lắc lư!

"Ồ! Buông ra!" Cảm giác bất lực trước mặt con trai càng thêm sâu sắc, khiến Lưu Viễn Nguyên càng khóc lớn hơn.

"Con xin lỗi, mẹ đừng khóc nữa!"

"Ồ... ồ... ồ!" 

"Tôi nên chiến đấu!"

"Ồ... ồ... ồ!"

Chụp! Kỷ Hiểu Ngũ giơ tay tự tát mình một cái. "Tôi nên đánh!" Bàn tay giơ lên ​​sắp rơi xuống lại bị một bàn tay trắng nõn giữ lại. 

"Không được phép... đánh chính mình!" Liễu Nguyên Viễn nhìn con trai mình với đôi mắt đẫm lệ. Nói xong cô quay lại và tiếp tục khóc. 

"Được rồi! Được rồi! Mẹ nói gì thì nói thế nào cũng được!" Cơ Tiểu Vũ làm theo mong muốn của cô và ngừng hành hạ bản thân. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không ngừng khóc, những giọt nước mắt lớn của mẹ nối tiếp nhau rơi ướt đẫm khuôn mặt. Cô ấy trông thật buồn bã và bất lực.

Ánh mắt bình tĩnh, anh nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ, âm thầm hạ quyết tâm.

"Mẹ, đừng khóc nữa!" Anh thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng như cơn gió thoảng bên tai: “Anh sẽ không bao giờ xấu hổ nữa!” Thấy mẹ vẫn khóc, “Con hứa sẽ không chọc giận mẹ, con hứa sẽ nghe lời mẹ, con hứa…”

“Con có thực sự… hứa… hứa sẽ nghe lời mẹ không?” Liễu Nguyên Nguyên ngắt lời con trai. Cô vẫn đang khóc, nhưng tiếng khóc đột nhiên ngừng lại, giọng nói có chút ngắt quãng. Rõ ràng câu nói này khiến cô rất lo lắng!

"Ừ, tôi hứa!"

"Vậy... cậu... hãy chắc chắn rằng mẹ cậu sẽ không trốn tránh khi bà đánh cậu!"

"Tôi hứa."

"Và con hứa sẽ để mẹ đi trong tương lai!" 

"Tôi hứa!"

"Vậy cậu hứa... ở trường trung học không được phép yêu!"

"Tôi hứa."

“Anh hứa sẽ học tập chăm chỉ.”

"Tôi hứa."

…

Khi quyền sống của Kỷ Tiểu Vũ lần lượt bị mất đi, tiếng khóc của Liễu Nguyên Nguyên dần dần ngừng lại, nhưng cô vẫn bĩu môi, mũi vẫn co giật.

"Con hứa từ nay về sau sẽ đi cùng mẹ khi mẹ đi mua sắm, ở nhà không được phép chơi game!"

"Tôi hứa... hứa!"

"Con cũng phải giúp mẹ xách túi!"

"Ừm, được rồi!"

"Bạn đang do dự?"

"Không, không! Con trai tôi hứa sẽ ở đây bất cứ khi nào bạn gọi cho tôi!" 

Sự vâng lời của con trai bà khiến tâm trạng của Liễu Nguyên Viễn từ buồn bã chuyển sang vui mừng, những yêu cầu của bà ngày càng thái quá, giọng điệu bắt đầu trở nên kiêu ngạo!

"Hừm! Con đúng là một đứa trẻ thông minh! Hôm nay tôi sẽ ghi lại chuyện bắt nạt mẹ tôi." Liễu Nguyên Viễn trong đầu gạch bỏ mấy tội ác của con trai, nhưng vẫn giữ lại tội ác nghiêm trọng nhất. 

"Vậy anh hứa sẽ không bao giờ lấy trộm tất của em nữa!"

"Ừm, tôi... hứa!"

“Vậy tại sao cậu lại lấy trộm tất của tôi?”

"Ừm... giúp anh giặt."

"Con vừa hứa không nói dối mẹ mà, đồ dối trá." Cái mũi nhỏ của mẹ giật giật, trong nháy mắt lại tràn ngập sương mù.

Nhìn thấy nước mắt lại sắp rơi xuống, Quý Tiểu Vũ nhất thời hoảng sợ. Anh không thể cưỡng lại được những giọt nước mắt của mẹ nên đành phải dùng đến chúng.

"Ừ... không, mẹ đừng khóc, con... con... chịu..."

"Đi... chuyến bay... máy bay..."

"Hừ, đồ biến thái!" 

Đột nhiên nói đến chủ đề nhạy cảm như vậy với con trai, tim Lưu Viễn Nguyên đập nhanh hơn, má cô nóng bừng. Tôi ly hôn khi con trai tôi còn rất nhỏ. Tôi nghĩ tôi nên quan tâm đến sức khỏe của con trai tôi trong thời niên thiếu, phải không?

“Và vừa rồi anh đã yêu em phải không?” Liễu Nguyên Viễn đè xuống ngượng ngùng, giả vờ dũng cảm tiếp tục chủ đề, nhưng lại không giấu được khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừm! Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu?"

"Hừ, con đang giả vờ ngu ngốc! Vừa rồi lúc mẹ ôm con, con đã dùng thân dưới của mình đẩy mẹ!" 

"Bạn có để ý không?" Quý Hiểu Ngũ vẫn luôn cho rằng mẹ mình không để ý, nhưng thật ra chính là hắn đang lừa dối chính mình.

"Vớ vẩn, cậu có một... cái dài như vậy!" 

Giọng mẹ ngày càng yếu đi, hai chữ cuối cùng dường như là ảo giác thính giác.

Khuôn mặt đỏ bừng đó lộ ra vẻ mê người, trái tim Kỷ Hiểu Ngũ như đập mạnh. Anh chợt hỏi: “Sao lâu thế?” Sau đó anh nhận ra điều mình vừa nói. Kết thúc rồi. Mẹ sẽ không nghĩ tôi là kẻ hư hỏng.

Những lời này khiến Liễu Nguyên Nguyên vô cùng xấu hổ và khó chịu. Cô buộc phải nói chuyện với anh về chủ đề này với sự xấu hổ. Cô chỉ quan tâm đến anh và muốn anh thay đổi những thói quen xấu. Cô không ngờ trong hoàn cảnh như vậy anh lại dám trêu chọc cô, lần này là trêu chọc thật sự! 

Lưu Viễn Nguyên nhấc tay phải lên và vung về phía con trai mình, nhưng cô đã kịp dừng sức trước khi cái tát giáng thẳng vào khuôn mặt còn non nớt của cậu bé.

“Mày nói gì thế, con khốn nhỏ?”

Chụp!

Nó có mùi thơm và không đau. Khuôn mặt của Cơ Tiểu Vũ và bàn tay thanh tú của mẹ trong phút chốc tách ra. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu của mẹ, anh mềm mại môi. 

"Ừm, con xin lỗi mẹ!"

"Mày là con khốn nạn phải không?" Liễu Nguyên Nguyên tức giận nói, giơ tay phải lên định tấn công lần nữa nhưng không hiểu sao lại thu lại. 

"Ha ha!"

"Ồ, Kỷ Hiểu Ngũ, ngươi còn dám cười?"

"Không cười!"

"Ngươi còn đang kiếm cớ, nói 'haha' là có ý gì?"

"Thật không thú vị. Haha!" 

"Wow! Bạn lại lừa dối tôi, bạn chỉ hứa thôi!"

"Tôi xin lỗi!"

– Xuống đây mẹ ơi!

Liễu Nguyên Nguyên đẩy hắn mấy cái, Kỷ Hiểu Ngũ cũng không có phản kháng, chỉ nằm trên ghế.

Bạn phải thực hiện những gì bạn vừa hứa vài ngày nhé!

Suy cho cùng, tôi không thể tránh khỏi việc ăn bữa tối nay. Khuôn mặt của người đàn ông đã hoàn toàn bị sỉ nhục. Quên nó đi! 

Xấu hổ trước mặt mẹ không được coi là xấu hổ. 

"Ta đánh chết ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Chụp!

"Để con trêu mẹ!" 

Chụp! 

"Hãy để bạn yêu mẹ của bạn!" 

Chụp! 

"Đừng để mẹ đi!"

Chụp! 

"Làm cho bạn thích chơi game!" 

Bang bang bang bang...

Liễu Nguyên Nguyên đếm lỗi của Kỷ Hiểu Vũ, vỗ mạnh vào mông hắn. Những lời buộc tội vừa được tiết lộ giờ lại được bổ sung thêm. 

Chụp, chụp, chụp! 

Cảm giác tê dại ở tay khiến Liễu Viễn Nguyên dần dần dừng lại. Tay của con thú nhỏ này thậm chí bị đánh vẫn đau, và nó thậm chí còn không kêu lên. 

"Mẹ, không chỉ đánh bên phải, còn đánh bên trái, không đối xứng thì phải làm sao?"

"Được rồi! Đồ khốn nạn!" 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi sẽ đánh bạn ở phía bên phải!

"Ôi mẹ ơi, đau quá, đừng đánh con nữa." Giọng nói của Cơ Tiểu Vũ đã vô cùng khoa trương ngay khi anh bắt đầu hét lên. Tiếng thở của mẹ lọt vào tai tôi. Rõ ràng là cô ấy đã mệt mỏi vì bị đánh đập. Hãy cho cô ấy một bước xuống.

“Anh lại định nói những điều xúc phạm như vậy nữa à?”

"Không còn nữa, không còn nữa!"

"Đừng nằm sấp nữa, đứng dậy và ngồi xuống!"

"Ồ, tốt!"

"Tránh ra! Đừng chiếm nhiều chỗ như vậy." Sau một thời gian dài tranh đấu, sự oán giận của Lưu Viên Viên đối với con trai mình đã lắng xuống, sự xấu hổ và tức giận của cô cũng dần dần nguôi ngoai.

“Sao cậu lại nói thế với mẹ cậu?”

"Tôi, tôi!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Mẹ thật quyến rũ, con đã bị mẹ mê hoặc trong giây lát!"

“Anh bị ám ảnh bởi nó phải không?”

"Chà! Mẹ ơi, con xin lỗi!"

"Xin lỗi có ích gì không? Chưa kể ta là mẹ của con, nếu con nói điều này với người ngoài thì chính là quấy rối tình dục toàn diện!"

"Ừ...chỉ vì đó là mẹ thôi!"

"A? Sao ngươi dám nói ta là mẹ ngươi? Ngươi cho rằng ta là ai?"

"Mẹ, con xin lỗi!"

“Và con đã trộm tất của mẹ để đánh… trên máy bay nên con phải lấy tất của mẹ à?”

"Đúng!"

Câu trả lời của con trai khiến Lưu Nguyên Nguyên có chút bất an. Con nhóc này không có ý nghĩ gì không lành mạnh sao? 

“Anh không biết tự thủ dâm à?”

"Hmm... ừ... tôi không thể tự mình giật nó được!" Đối mặt với những câu hỏi tò mò của mẹ, Quý Tiểu Ngũ không thể cưỡng lại được. 

“Ý cậu là cậu không thể rút nó ra?”

"Không thể xuất tinh!"

"Có chuyện gì với bạn khiến bạn không thể xuất tinh?"

"Ừ, không phải là con không xuất tinh được, chỉ là lâu quá, tất của mẹ..." Con trai bà đột nhiên ngừng nói, khiến Liễu Nguyên Viễn có chút bực bội. Tôi thậm chí còn dũng cảm bỏ cuộc nhưng anh vẫn giả chết! 

"Nói! Nếu không nói cho ta, đêm nay ngươi sẽ không ngủ được!"

"Ừm...vì nó có...mùi của mẹ!" Giọng nói dần dần nhỏ đi, Liễu Nguyên Nguyên nghe không rõ phần còn lại. 

"A? Quý Tiểu Vũ, ngươi là cái đồ yếu đuối sao? Ngươi cao như vậy uổng công, ngươi nói rõ ràng đi!"

"Bởi vì tất có mùi giống mẹ!!" Nói xong những lời chán nản đã lâu này, Quý Hiểu Ngũ đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm: "Mẹ, con không muốn mẹ biết!" 

Cú sút thẳng này khiến Liễu Nguyên Nguyên sửng sốt một lúc rồi nói: “Con trai, đây là hiện tượng sinh lý bình thường ở tuổi thanh thiếu niên!”

"Không, mẹ!"

Liễu Nguyên Nguyên nhìn con trai vùi đầu, dần dần ngẩng lên, nhìn thẳng vào nàng. Ánh sáng trong mắt anh rõ ràng trông giống cô. Đột nhiên cô cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Kể cho con nghe một câu chuyện đi mẹ!" Kỷ Hiểu Ngũ hắng giọng, quyết định mở lòng. 978194001

"Có một cậu bé thích bám vào mẹ để ôm từ khi còn nhỏ. Lúc nhỏ cậu không hiểu điều đó. Cậu chỉ biết mẹ có mùi rất thơm và cậu cảm thấy thoải mái khi được mẹ ôm. Điều cậu bé mong chờ nhất mỗi ngày là được nhìn thấy mẹ mặc quần áo đẹp. Khi hỏi cậu có đẹp hay không, nếu cậu trả lời đúng, mẹ cậu sẽ hôn cậu rất vui vẻ. Nếu cậu trả lời sai, mẹ cậu sẽ dỗ dành cậu trả lời đúng rồi lại hôn cậu. Cho đến khi Cậu bé học cấp hai lớn hơn Khi mẹ anh có thai, cô không còn hôn anh nữa, anh trở nên nổi loạn và thường xuyên cố ý chọc tức cô, mong mẹ cô sẽ chú ý đến anh một lần nữa. Anh rất muốn làm mẹ tức giận, nhưng đồng thời anh không thể chịu đựng được khi nhìn thấy mẹ mình buồn. mơ..."

Ánh mắt họ gặp nhau, và những lời ngày càng phẫn nộ của con trai cô vang lên bên tai cô. Liễu Nguyên Nguyên bắt đầu hoảng sợ. Bà không hiểu sao cúi đầu tránh khỏi tầm mắt của con trai, đồng thời đưa bàn tay ngọc ra che miệng hắn.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con còn muốn nói một điều!" Kỷ Hiểu Ngũ vội vàng gạt tay mẹ ra. Anh không thể buông bỏ lòng can đảm cuối cùng anh đã tập hợp được.

"Con trai, con đừng nói nữa được không? Đi ngủ trước đi, mẹ mệt rồi!" Giọng nói của mẹ có chút trầm thấp, khiến Kỷ Hiểu Ngũ cảm thấy bất an.

"Mẹ, mẹ sẽ không cần con nữa phải không?" 

"Ôi! Con ơi, hãy để mẹ yên và ngủ tiếp đi! Nhưng dù thế nào đi nữa, con cũng là con của mẹ, hiểu không?" Liễu Nguyên Nguyên cưỡng ép điều chỉnh tâm lý, sau đó ngẩng đầu, bình tĩnh giao tiếp bằng ánh mắt với Kỷ Hiểu Ngũ.

"Được rồi mẹ, con đi đây." Kỷ Hiểu Vũ cảm thấy nhẹ nhõm một chút. May mắn thay, mẹ anh ấy sẽ không bỏ rơi tôi, nhưng khi lòng can đảm của anh ấy giảm dần, anh ấy không dám nói gì thêm. 

Nghe tiếng bước chân của con trai xa dần, mặt Lưu Nguyên Nguyên lập tức đỏ bừng, lập tức nhổ nước bọt. 

"Hừ, tên khốn này!"

Làm sao anh ấy có thể có những suy nghĩ đó về tôi, sao anh ấy dám? Tốt! Phải làm gì? Sau đó cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, lấy điện thoại di động ra và gọi điện. 

"Này! Nại Ni..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bạn Của Mẹ

Bùm, bùm, bùm! 

Tiếng gõ cửa nghe rất buồn tẻ nhưng cũng đánh thức Liễu Nguyên Viễn khỏi giấc ngủ. Tối qua cô cùng bạn thân trò chuyện rất lâu, đầu óc vẫn còn có chút choáng váng. Cô nhấc chăn lên che đầu và chuẩn bị tiếp tục ngủ. 

Bùm, bùm, bùm! Lần này tiếng gõ cửa rất gấp, người bên ngoài dường như đang suy nghĩ điều gì đó! 

"A! Ngươi sắp chết rồi, Kỷ Hiểu Ngũ!" Liễu Nguyên Nguyên cáu kỉnh trả lời, hiển nhiên là rời khỏi giường. 

Tiếng gõ cửa dừng lại một lúc, tiếp theo là giọng nói lớn của con trai ông. 

"Lưu Viên Nguyên, mau đứng dậy đi, nắng chiếu vào mông ngươi!"

"Đừng đứng dậy." 

Bùm, bùm, bùm!

"Anh thật phiền phức!"

"Vậy ngươi không thể đứng dậy?" 

"KHÔNG!"

Bùm, bùm, bùm!

"Này, được rồi! Được rồi! Đừng gõ nữa, ngay!"

"Mau lên, đồ ăn nguội rồi, ngươi phải hâm nóng lên!"

"Được rồi được rồi, đợi tôi mười phút!"

"Được rồi, anh ở dưới lầu đợi em, đừng ngủ nữa!"

Liễu Nguyên Viễn nghe tiếng bước chân ngoài cửa xa dần, đứng dậy khỏi giường, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ. 

"Thật phiền phức, tiểu tử này, hắn căn bản không để ý tới ai, lười quá không cho người ta ngủ!" Cô liếc nhìn chiếc điện thoại ở đầu giường, "Này! Siri, bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Bây giờ là 9 giờ 30 sáng, giờ XX." Câu trả lời của trợ lý thông minh dường như đang chế nhạo cô ngủ lâu, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. "Hừ, con nhãi này, ngươi gõ cửa như muốn ta chết, ngươi không biết ôn nhu!"

“Tôi không phải là con nhóc, tôi chỉ…”

"Ngươi thật phiền phức, câm miệng đi!"

Rõ ràng, những người tức giận khi thức dậy có thể phàn nàn về mọi thứ khi mới thức dậy. 

Tôi bình tĩnh lại và nhớ lại cuộc trò chuyện của người bạn thân nhất của tôi đêm qua: ‘Chuyện này xảy ra với con trai bạn rất nhiều. Bạn không thể trực tiếp từ chối anh ấy mà hãy hướng dẫn anh ấy từ từ. Trẻ vị thành niên có những cảm xúc tinh tế. Nếu lúc này giữa cha mẹ và con có rạn nứt thì sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống sau này của con! Bạn chỉ có thể làm điều đó từ từ. Nếu bạn muốn một đứa trẻ nghe lời bạn, nó sẽ chỉ nghe lời bạn nếu bạn khiến nó cảm thấy tử tế...' Nghĩ vậy, Lưu Viên Viên bước vào phòng thay đồ. Hôm nay cô muốn ăn mặc thật đẹp. 

Nửa giờ sau, Lưu Nguyên Nguyên nhìn vào gương thân hình xinh đẹp của mình. Cô tạo dáng vài cái rồi giả vờ u sầu: “Ồ, tất cả vẫn là do tôi sinh ra đã quá xinh đẹp mà thôi!”

...Cơ Tiểu Vũ biết rằng mẹ cô có vấn đề với việc nằm trên giường khi cô còn rất nhỏ. 

Cô thậm chí còn dỗ dành anh nằm trên giường lâu hơn một chút vào buổi sáng. Cô nhớ rằng anh vừa vào lớp sáu tiểu học, lúc này đang ở trong phòng ăn. 

"Con trai yêu, lại đây! Mẹ muốn nói với con một điều!"

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Con trai, con thấy con cao bằng mẹ, con nên tự lập hơn."

"???"

“Mẹ thường đi làm rất mệt mỏi, con phải quan tâm đến mẹ nhé!”

"Có gì muốn nói thì cứ nói với tôi, Liễu Nguyên Nguyên!"

"Kể từ bây giờ việc nấu các bữa ăn ở nhà trong kỳ nghỉ trở đi là tùy thuộc vào bạn!"

"Ha ha!"

"Ý anh là gì?"

"Không có gì thú vị, tôi chỉ thấy có người lừa dối một đứa trẻ chỉ để ngủ thôi!"

"Vậy ngươi có làm hay không?"

"Đừng làm thế!"

"Wow! Con trai, con không ổn đâu, yum yum yum!"

"Mẹ ơi, đừng khóc!"

"嘤嘤嘤!"

"Mẹ ơi, đừng khóc! Con sẽ làm. Con làm như vậy có được không?"

"Con trai ta ngoan quá, lại đây hôn ta một cái đi!"

"Mẹ, mẹ thơm quá!"

…

Từ đó về sau, Kỷ Hiểu Ngũ ở nhà nghỉ lễ đều cung cấp ba bữa cơm, đồng thời hắn cũng có nhiệm vụ đánh thức mẹ mình. Sau ngày hôm đó, mẹ cô không bao giờ hôn anh nữa, cùng lắm bà chỉ ôm anh nhẹ nhàng.

Bây giờ nghĩ kỹ lại, lúc đó rõ ràng anh ấy đã bị mẹ lừa dối, nhưng ai biết được đó có phải là mong muốn ban đầu của anh ấy hay không? 

Thu hồi suy nghĩ vẩn vơ, Quý Tiểu Ngũ ngước mắt nhìn đồng hồ trên tường. Mười phút hứa hẹn giờ đã trôi qua nửa giờ! 

Anh đứng dậy định lên lầu đánh thức mẹ nhưng trên cầu thang lại xuất hiện một bóng dáng xinh đẹp khiến anh choáng váng. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy voan trắng nhẹ nhàng và thanh lịch. Chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, nhẹ nhàng và huyền bí. 

Chất liệu lụa mỏng manh nhẹ nhàng trong suốt, hơi lộ ra dáng người kiều diễm, vừa mát mẻ lại đầy cám dỗ. 

Một vòng ren tinh tế được khéo léo đính vào mép váy, nó đung đưa nhẹ nhàng khi cô di chuyển. 

Trên chân cô là một đôi giày cao gót màu bạc, rất hợp với váy voan. Chúng không chỉ kéo dài đôi chân mà còn tăng thêm chút quý phái, sang trọng. 

Dưới bộ trang phục này, Lưu Viên Viên trông giống như một nàng tiên trong truyện tranh Trung Quốc. 

"Đồ ngốc, sao cậu lại choáng váng thế?" Lưu Nguyên Nguyên bước đến gần con trai, giơ tay gõ nhẹ vào đầu con trai. Thằng nhóc dường như đã cao lên trở lại. 

"Mẹ hôm nay đẹp quá!"

“Cô ấy có thực sự đẹp đến thế không, con trai?” Liễu Nguyên Viễn nhẹ nhàng xoay người, khiến không chỉ vạt váy của nàng mà trái tim chàng trai cũng rung động. 

Kỷ Hiểu Ngũ mừng rỡ, nàng không có xa lánh ta, nàng cũng không quan tâm tối qua ta nói cái gì. 

"Sao cậu lại choáng váng thế?" Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của con trai, Liễu Nguyên Nguyên cảm thấy đắc ý, lại gõ gõ đầu. 

(Vẻ đẹp của con đã đạt đến điểm này rồi!) "Mẹ ơi, mẹ giống như một nàng tiên từ trần gian xuống vậy!"

"Hừ, bây giờ ngươi mới biết sao?"

"Mẹ, kiêu ngạo khiến người ta tự mãn! Mẹ không chê vào đâu được, nhưng cách ăn mặc của mẹ vẫn có chỗ phải cải tiến."

"Được rồi được rồi! Ăn trước đi."

"Ồ!"

Hai mẹ con nhanh chóng làm bữa sáng. Sau khi Kỷ Hiểu Ngũ nhanh chóng thu dọn đồ đạc, hắn đứng trước mặt mẹ mình với vẻ mặt nịnh nọt.

"À, mẹ quên một thứ rồi!" 

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ, đến ôm con một cái đi!" Nói xong, Quý Tiểu Vũ duỗi tay ra, cố gắng hết sức làm bộ dạng một thiếu niên ngây thơ.

"Anh đang giả vờ vô tội với em phải không?" Lưu Nguyên Nguyên liếc nhìn con trai mình, lộ ra vẻ khinh thường sâu sắc.

"Ngay từ đầu tôi đã vô tội!" 

"Đứng yên đừng cử động, để anh ôm em... A!" Liễu Nguyên Viễn còn chưa nói xong, đã bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ thắt lưng của mình làm cho sợ hãi, hét lên. 

Tên nhóc này thực sự đã ôm cô vào lòng. Vốn dĩ bà định ôm cô nhẹ nhàng như tối qua, nhưng không ngờ con trai mình sau một đêm lại trở nên bạo dạn như vậy. Cô đang định phô diễn sức mạnh của anh, nhưng lời nói lọt vào tai cô đã ngăn cô lại. 

"Mẹ, mẹ có biết từ tối qua con sợ đến thế nào không? Con sợ sau này mẹ sẽ xa lánh con. Sáng nay khi thức dậy, con không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào, nên chỉ có thể cố gắng giả vờ như bình thường. Khi con gõ cửa, mẹ không trả lời. Con tưởng mẹ thật sự không để ý đến con. Mãi đến khi mẹ nói, con mới nhận ra mẹ vẫn là mẹ như xưa! Mẹ, hứa với con đừng xa lánh con nhé?"

"Được rồi, mẹ hứa với con nhé." Liễu Nguyên Nguyên ủ rũ nói. Con trai cô cao hơn cô rất nhiều nên cô chỉ có thể vùi mặt vào ngực anh. Cộng với lực mạnh phát ra từ thắt lưng, hơi thở của cô có chút khó khăn. 

"Ugh! Buông ra trước đi, nhóc con!"

"Ôm con thêm chút nữa mẹ nhé!"

"Mẹ hết hơi rồi, buông ra trước đi!"

"Ồ!" Kỷ Hiểu Ngũ buông lỏng tay ôm eo mẹ, sau đó lại ôm mông bà. Cánh tay anh dùng lực và anh bế cô lên như một đứa trẻ.

“Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thở được không?” Ánh mắt họ chạm nhau, nụ cười kiêu hãnh của con trai cô hiện lên trước mắt cô. Cô xấu hổ đến mức Liễu Nguyên Nguyên muốn tát anh một cái, nhưng nghĩ đến quyết định của mình, cô phải kìm lại.

"Con có thể đặt mẹ xuống trước được không!" Liễu Nguyên Viễn ngơ ngác nói, cảm thấy xấu hổ vì được con trai ôm như thế này.

"Đừng thả nó ra! Bỏ nó xuống mẹ sẽ chạy mất!" 

"A! Tiểu tử ngươi đang nói cái gì vớ vẩn!" Liễu Nguyên Viễn nắm lấy tai con trai, xấu hổ mà vặn mạnh nó.

"Ôi mẹ ơi, xin đừng làm phiền con nữa!"

"Bạn sẽ để nó đi?"

"Ôi, đừng buông ra!" 

"Bỏ nó đi hay không?"

"Nếu anh không thả tôi ra, nếu anh nhéo tôi lần nữa, tôi sẽ đánh trả!"

“Anh đang cố gắng chống trả à?”

Cơ Tiểu Vũ không nói gì. Anh ta ra tay, rút ​​tay trái ra khỏi mông mẹ và gãi vào eo và mắt bà!

"Ồ! Haha, dừng tên nhóc đó lại đi, haha."

"Này, bạn yêu cầu tôi đánh trả!"

Geji! Geji!

"Dừng lại...bạn biết cách làm điều này mà, phải không...haha!" 

"Ngươi có thể ăn chiêu này khắp thế giới, Liễu Nguyên Nguyên, ngươi có bị thuyết phục không?"

"Tôi không bị thuyết phục..."

Geji! Geji! 

...Tay của con trai tiếp tục tấn công từ dưới lên trên, đã đến nách rồi. Liễu Nguyên Nguyên cười đến ngạt thở, nỗi xấu hổ được con trai đón về đã bay vào Java đảo. 

Cơn đau ở thắt lưng khiến cô ngã ngửa ra sau. Cô theo bản năng buông tai con trai ra và ôm lấy cổ nó.

"Haha, ta tin rồi...Con trai...dừng lại đi, mẹ tin chắc rồi!"

"Anh...không muốn xuống...anh có ở đây không?" 

"Anh không thể xuống được, hum! Thế thì cứ ôm anh ấy đi!" Có sự thất vọng kỳ lạ trong giọng nói của con trai ông. Lưu Nguyên Nguyên vừa nói xong, đột nhiên cảm giác được một bàn tay to lớn đặt ở ngực phải.

"Thằng nhãi này, ngươi đang chạm vào đâu vậy?"

"Chà, đó hoàn toàn là một tai nạn! Bạn vặn quá mạnh và tự mình lao vào!" Kỷ Hiểu Ngũ mỉm cười, bỏ tay trái ra. Khuôn mặt mẹ vùi vào cổ anh, thở nhẹ. Anh không biết mình có giận nữa không. Anh quyết định hát một bài để giải tỏa bầu không khí ngượng ngùng đột ngột.

"Trên đời chỉ có mẹ là tốt, con của mẹ mới là báu vật..."

Nghe con trai hát, Lưu Viễn Nguyên nằm trên cổ con trai cho đến khi cảm thấy khỏe khoắn. 

Cô mím môi và ngay lập tức giả vờ đau khổ. Cô đỡ vai con trai mình bằng cả hai tay và ngẩng đầu lên khỏi cổ nó.

"Thật khó chịu, cậu có thể ngừng hát được không!" 

Mẹ hắn không đề cập tới cơn đau ngực của hắn, Kỷ Hiểu Ngũ đương nhiên cũng sẽ không nhắc tới.

"May mắn thay, tôi hát để bày tỏ tham vọng của mình!" 

"Hmm! Nhóc con, cậu quên lời hứa ngày hôm qua rồi phải không?"

"Uh! Mẹ, mẹ có thể ngừng làm vẻ mặt như vậy được không!"

"Có chuyện gì thế?" 

"Cô (Ngày)!"

"Đang nghĩ gì vậy? Ôi... quên đi, coi như tôi chưa nói gì đi!" Con trai ông không chắc mình đã đưa ra nhận xét gây sốc gì, nhưng Lưu Viên Viên ngay lập tức thay đổi giọng điệu sau khi nghĩ đến bài học tối qua.

"Hừ! Thằng nhãi này, ngươi đã quên lời hứa ngày hôm qua rồi à? Ối!"

"Ồ, tất nhiên là tôi không quên nó!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bạn không nghe tôi nói à?" 

"Ta nghe, ta nghe, đừng khóc, ta sẽ làm ngươi thất vọng!"

Kỷ Hiểu Ngũ thả Liễu Nguyên Nguyên xuống, không phải vì hắn tuân theo lời hắn nói tối qua. Lưu Viên Viên luôn nhanh chóng hết yêu người khác, hai mẹ con lại giở trò đồi bại với nhau.

Chỉ là vì anh sợ nước mắt của mẹ nên biết cách buông bỏ.

"Thằng nhãi này, ngươi không biết ngươi mệt đến thế nào đâu!" Liễu Nguyên Nguyên trong nháy mắt cầm nước mắt, khiến Kỷ Hiểu Ngũ nhận ra mình lại bị lừa. 

"Anh không mệt, hehe! Anh có thể một tay bế em lên!" Kỷ Tiểu Vũ duỗi tay trái thành hình cong, Liễu Nguyên Nguyên bị cường điệu vĩ độ choáng váng.

"Chậc chậc, đúng là quái vật!" 

"Này, cảm ơn vì lời khen."

"Oa! Kỷ Hiểu Ngũ, ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Có mặt mũi thì có ích gì? Hơn nữa mẹ quên hôn con rồi à?" Cơ Tiểu Vũ đưa mặt về phía cô với vẻ hèn nhát.

"Cút ra, cút ra, ngươi vừa rồi bóp cổ ta đến không thở nổi, bây giờ lại muốn lợi dụng ta?" Liễu Nguyên Nguyên cố gắng đẩy khuôn mặt đang tiến tới của con trai mình ra, tỏ vẻ khó chịu. 

"Mẹ, mẹ nói không đúng, sao có thể gọi là lợi dụng? Đây là một cách thể hiện tình cảm mẹ con thân thiết!" Kỷ Hiểu Ngũ tiếp tục đưa mặt lại gần. 

Thấy Kỷ Hiểu Ngũ lại vô liêm sỉ, Liễu Nguyên Nguyên đẩy hắn ra, bắt đầu chủ đề mới.

"Con trai, để ta nói cho con một điều." 

"Có chuyện gì thế?"

“Chiều nay đi đâu đó với mẹ nhé?”

"Ở đâu?"

“Khi đi sẽ biết.” 

"Chà! Bạn không muốn đưa tôi đi mua sắm nữa phải không?"

"Không thể được à?"

"Đừng đi!"

"嘤嘤嘤!"

"Được, tôi đi. Tôi đi có được không?"

…

Buổi chiều, trong một bệnh viện tư nhân, hai người đẹp đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng trưởng khoa, thì thầm không ngừng.

Kỷ Hiểu Ngũ ngồi ở trên chiếc ghế đẩu ngay trước bàn, vẻ mặt dài. Anh thực sự không ngờ rằng mẹ anh lại đưa anh đến gặp bác sĩ tâm lý, và bác sĩ này lại là người bạn thân nhất của mẹ anh, người mà anh đã không gặp trong ba năm. 

"Tiểu tử này, ngươi không nhận ra ta sao?" Tào Tử Nị ngừng nói chuyện với Lưu Viên Viên và nhìn chàng trai trẻ ngồi trước mặt cô với nụ cười nửa miệng.

"Dì Cao!" Kỷ Hiểu Ngũ bất đắc dĩ trả lời.

"Eh? Thằng nhóc nào lúc trước cứ gọi tôi là bảo mẫu thế?" Ngay cả tính chuyên nghiệp tốt của cô ấy cũng không ngăn được Tào Tử Nị trêu chọc Cơ Tiểu Vũ. Anh chàng này đặt cho cô biệt danh Nanny, và bây giờ bạn thân của cô vẫn gọi cô như vậy. Mấy năm nay cô cũng không mấy quan tâm đến chuyện đó, nhưng khi nhìn thấy cậu bé hành động như một đứa con ngoan, cô lại không nhịn được mà mắng cậu một trận.

"Tào dì đừng nhắc tới! Lúc đó ta còn nhỏ tuổi ngu dốt! Ngươi không nhớ lỗi của kẻ ác, xin hãy tha thứ cho ta!" Bây giờ tình thế mạnh hơn người khác, Quý Tiểu Ngũ không thể không cúi đầu, nghĩ nếu nàng khuyến khích mẹ mình đối phó với mình thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

“Bây giờ cậu đã tỉnh táo chưa?”

"Tất nhiên rồi!" 

"Nhìn ngươi bây giờ cao lớn khỏe mạnh, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là man rợ!"

"Naini, sao cô có thể gọi con trai tôi là kẻ man rợ?" Lưu Viên Viên ngay lập tức trở nên không vui sau khi nghe những lời của người bạn thân nhất của mình. Con trai bà không thể bị người ngoài bắt nạt được. 

"Anh vẫn giúp anh ấy à? Thế còn việc anh cứ gọi tôi là Naini thì sao?" Khi cô ấy nói điều này, Tào Sini nói: "Cô thật nhỏ mọn. Người khác vẫn còn là trẻ con. Sao cô lại quan tâm nhiều như vậy?" Liễu Nguyên Nguyên không vui nói.

"Ngươi tâm lớn, mông to, ngực cũng lớn hơn ta, hắn còn trẻ ngu dốt, sao không gọi ngươi là Naiyan?"

Tào Tử Nị nắm lấy chìa khóa ngay lập tức. 

"Dù sao thì ông cũng không được phép gọi con trai tôi là kẻ man rợ!" Lưu Nguyên Nguyên biết mình sai nên hành động như một kẻ lưu manh. 

Tào Tử Nị và người bạn thân nhất của cô lớn lên cùng nhau, và cô biết rằng người bạn thân nhất của mình chưa bao giờ là người có lý trí. Nếu cô ấy tiếp tục tranh cãi với cô ấy thì sẽ không có hồi kết. Tuy nhiên, cô không khỏi nói: “Tối hôm qua tôi không biết là ai, nhưng cô ấy nói với tôi rằng con trai cô ấy đã trộm tất của cô ấy!”

"Ồ, Naini, cậu đã hứa với tôi là không kể mà!" Vào giây phút cuối cùng trong cuộc trò chuyện với con trai đêm qua, Lưu Viên Viên đã cố gắng duy trì hình ảnh của mình như một người mẹ, nhưng cô không thể để anh biết rằng cô đã khóc và cười và sau đó đã nhờ đến sự giúp đỡ của người bạn thân nhất. 

Quay lại, bà thấy con trai mình chợt bừng sáng. Liễu Nguyên Nguyên lại bắt đầu ra lệnh cho con trai mình: “Tiểu tử, đừng nghĩ bậy!”

"Mẹ, con không có!" Kỷ Hiểu Ngũ lập tức nghiêm túc nói. 

“Vậy tại sao vừa rồi cậu không nói cho cô ấy hộ tôi?” Liễu Nguyên Viễn chợt nhớ tới vừa rồi lúc cô cùng bạn thân cãi nhau, con trai cô ngồi bên cạnh không nói một lời. 

"Mẹ ơi, chẳng phải hai mẹ con vẫn luôn như vậy sao? Mẹ chỉ nói được vài câu là cãi nhau, một lúc sau lại mỉm cười nắm tay nhau đi mua sắm." Kỷ Hiểu Ngũ rõ ràng nhớ tới rất nhiều chuyện của ba năm trước. Chính vì Tào Tử Nị luôn đi mua sắm với mẹ cô khiến anh cảm thấy không hài lòng nên đã đặt cho Tào Tử Nị biệt danh là "bảo mẫu". 

"Ồ, tôi nói vậy có sai không? Từ giờ trở đi, anh có thể bị gọi là kẻ man rợ!" Liễu Nguyên Nguyên tức giận nói. 

Cơ Tiểu Vũ không thể chống lại mạch não ma thuật của mẹ mình, chỉ có thể nhìn Tào Sini một cách đáng thương. 

"Được rồi, Liễu Nguyên Nguyên, ngươi đừng nói nhiều nữa, hôm nay ta đi khám bệnh cho con trai ngươi, còn ngươi, Kỷ Hiểu Ngũ, ngươi hãy thu hồi bộ dáng ác ý đó đi!"

Tào Tử Nị đã điều chỉnh lại tâm lý của mình. Thấy hai mẹ con im lặng, nàng suy nghĩ một chút, hỏi Quý Tiểu Ngũ: "Man rợ, tối hôm qua ngươi có lên không..."

“Tôi đã bảo cậu đừng gọi anh ta là kẻ man rợ mà!” Liễu Nguyên Viễn không khỏi ngắt lời bạn thân của mình. 

"Bây giờ tôi là bác sĩ và tôi có lý do của mình. Bạn có thể ngừng nói chuyện bây giờ được không?" Tào Tử Nị cuối cùng chuyển sang trạng thái bác sĩ tâm thần nhưng suýt bị bạn thân đánh đập. Cô gọi anh là kẻ man rợ một phần vì trả thù và một phần vì biệt danh có thể nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa con người với nhau. 

Nhìn thấy bạn thân cong môi không nói nữa, Tào Sini quay đầu lại tiếp tục hỏi Quý Tiểu Ngũ: “Man rợ, tối qua ngươi trộm tất của mẹ ngươi à?”

"Vâng!" Cơ Tiểu Vũ hoàn toàn không quan tâm đến biệt hiệu. Ông thậm chí còn có nhiều danh hiệu thái quá hơn. 

Quả nhiên, tiểu tử này không có chút nào xấu hổ, Tào Sini nghĩ nghĩ, quyết định tiếp tục hỏi thẳng. 

"Nếu bạn ăn trộm tất của mẹ và thủ dâm, thì việc tự mình thủ dâm có gì khác biệt?"

"Tất có mùi giống mẹ, mùi rất dễ chịu, thủ dâm bằng tất còn sướng hơn!" Dù sao mẹ cô cũng đã biết chuyện này, Quý Hiểu Ngũ cũng không có gánh nặng tâm lý nào nói ra.

"Bạn cảm thấy thế nào về mẹ của bạn?" Tào Tử Nị chuyển chủ đề từ thủ dâm.

"Tôi thích mẹ tôi, cách đàn ông đối xử với phụ nữ!" Kỷ Hiểu Vũ không hề do dự. Anh ấy vẫn chưa nói xong những gì anh ấy nói tối qua. Cảnh này không phải là thời điểm tốt để bày tỏ tình cảm của mình với mẹ sao? 

Anh đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của mẹ và mở to mắt: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Lời nói của con trai khiến nhịp tim của Liễu Nguyên Nguyên không hiểu tăng nhanh, nhưng nhìn bộ dáng bình tĩnh của anh, cô không thể buông tha uy nghiêm của mẹ mình, liền lập tức nhổ nước bọt. 

"Bah! Thằng nhóc này không biết gì về tình yêu cả!"

“Mẹ, con hiểu rồi!” Cơ Tiểu Vũ lúc này trông có vẻ nghiêm túc. Anh định tiếp tục thảo luận sâu hơn với mẹ mình nhưng Tào Tử Nị đã tiếp lời. 

"Được rồi, đừng nói nữa. Con nghĩ mẹ con là người như thế nào?"

"Ừ, cô ấy là người đẹp nhất thế giới!"

Lời nói của Kỷ Hiểu Ngũ khiến Liễu Nguyên Nguyên không khỏi khen ngợi. 

"Ta bảo ngươi nói cho ta biết nàng là người như thế nào, đừng chỉ nói dung mạo! Còn ngươi, Lưu Nguyên Nguyên, ngươi cao ngạo cái gì? Nghiêm túc đi!" Tào Tử Nị cảm thấy chủ đề gần như bị đứa trẻ này bóp méo. 

“Mẹ con hôi hám, thích ngủ, thích nói dối, thích diễn xuất, yêu…” Nhìn thấy đôi môi của mẹ dường như càng lúc càng chu chu ra, Kỷ Hiểu Ngũ lập tức bù đắp: “Nhưng mẹ rất yêu con, ngày nào cũng ôm con, dáng người rất chuẩn, mùi thơm…”

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, mẹ cậu mỗi ngày đều ôm cậu phải không?" Tào Tử Nị không hiểu nhìn thoáng qua Lưu Nguyên Nguyên, nghĩ đến tất cả tình huống trước đó đều cảm thấy có chút kỳ quái. 

"Vâng!"

"Được rồi, có lẽ anh hiểu rồi. Em đừng lo lắng. Đây là hiện tượng bình thường ở tuổi thanh niên. Ngoài mẹ em ra thì em nên tiếp xúc nhiều hơn với những cô gái khác."

"Được rồi!" Kỷ Hiểu Ngũ đơn giản đồng ý, hiển nhiên không có chút nào gánh nặng tâm lý. 

"Ồ, và bạn thủ dâm bao nhiêu lần một tháng?" Tào Tử Nị quyết định chú ý hơn đến sức khỏe của mình. 

"Có vẻ như hơn ba mươi lần?" Kỷ Hiểu Ngũ cau mày suy nghĩ, ngữ khí có chút bất định. 

“Cái gì, nhóc con không biết kiềm chế bản thân à?” Liễu Nguyên Nguyên tức giận hét lên. 

"Con không ngủ được, mẹ ơi, khó quá!" Cơ Tiểu Vũ đã có thể cứng rắn trong một thời gian dài mỗi khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp kể từ khi học cấp hai. 

Đặc biệt là khi đối mặt với mẹ, háng anh có dấu hiệu nhô lên bất cứ lúc nào. Lúc đầu, anh còn có thể kiềm chế bản thân, nhưng mãi đến gần đây, anh mới cứng rắn đến mức không thể ngủ được nếu không thả nó ra. 

"Tôi nên làm gì với Nini? Anh ấy có chuyện gì không?" Lưu Viễn Nguyên háo hức nắm tay bạn thân. 

"Yên tâm, trước tiên tôi sẽ tìm người đưa hắn đi kiểm tra toàn diện!" Tào Tử Nị vỗ nhẹ vào tay bạn thân an ủi, sau đó lấy điện thoại di động ra bấm số của thư ký. 

"Này, Xiaoli? Hãy đến văn phòng của tôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Khám sức khỏe và ông già kỳ lạ

Xiaoli tên thật là Trần Lý, từng tự coi mình là hình mẫu phụ nữ thời đại mới cho đến khi gặp Tào Tử Nị. 

Trần Lý nhìn người phụ nữ ở bàn làm việc lớn hơn cô hơn mười tuổi. Với dáng người hoàn hảo và khuôn mặt lạnh lùng, cô ấy trông giống như một quý cô lạnh lùng. 

Đôi mắt cô chuyển sang người phụ nữ đang nói chuyện với Tào Tử Nị. Người phụ nữ này ăn mặc như tiên nữ, lông mày vô cùng xinh đẹp nhưng lại thu hút lòng người. Sự kết hợp kỳ lạ giữa hai loại khí chất này mang đến cho Trần Lập một cảm giác không vâng lời, như thể ảo ảnh được phản ánh trong thực tế. Có phải cô ấy được sinh ra với một cơ thể thiêng liêng với dục vọng thuần khiết? 

Tại sao tôi không thể?

"Tiểu Lý, đưa tên man nhân này đi kiểm tra toàn diện, đặc biệt là kiểm tra thân thể nam nhân của hắn có vấn đề gì không. Tên này thủ dâm quá mức!" Giọng nói của Tào Tử Nị cắt ngang dòng suy nghĩ của Trần Lý. Cô chỉ vào Cơ Tiểu Vũ và ra hiệu nhanh lên. 

"Tôi cũng đi!" Liễu Nguyên Nguyên lập tức đứng dậy. 

"Ngươi không giúp được gì nhiều đâu. Đừng đi. Hãy ở lại đây. Ta có chuyện muốn hỏi ngươi!" Tào Tử Nị nắm lấy người bạn thân nhất của cô và mời cô ngồi xuống. 

"Nhưng..."

"Yên tâm đi, con trai của ngươi đã lớn như vậy rồi, chỉ là kiểm tra một chút thôi mà! Yên tâm đi! Sẽ không có vấn đề gì đâu!" Tào Sini nói xong, lại nhìn về phía Quý Tiểu Ngũ. 

"Đi nhanh đi, sao cậu lại đứng ở đây?"

"Dì Tào..." Kỷ Hiểu Ngũ có chút lo lắng. Anh mừng quá khi tỏ tình vừa rồi đến nỗi quên mất đây là sân nhà của Tào Tử Nị. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói bất cứ điều gì xấu về bạn!" Lời nói của Tào Sini khiến Kỷ Hiểu Ngũ yên tâm hơn, cô lại nói với mẹ mình. 

“Mẹ ơi, con đi rồi phải không?”

"Đi!"

Nhìn con trai bị đưa ra khỏi văn phòng, Lưu Nguyên Nguyên quay đầu nhìn Tào Sini.

“Con trai tôi ổn chứ?” 

"Không có việc gì, hắn mới mười lăm tuổi, từ nay về sau chỉ cần hắn khống chế được chính mình là được rồi. Hiện tại trước nói về ngươi đi!"

"Tôi? Chuyện gì có thể xảy ra với tôi?" Liễu Nguyên Nguyên vừa nói không hiểu.

"Hãy cho tôi biết bạn thường đối xử với con trai mình như thế nào?"

"Ý anh là gì?" 

“Cậu có thường xuyên ôm anh ấy không?”

"Ừ, điều này không bình thường sao?"

"Chà, điều đó là bình thường. Vậy bạn sẽ làm gì nếu muốn con trai mình làm điều gì đó?"

"Dỗ hắn, không dỗ được thì nói dối, không dỗ được thì khóc, sau đó hắn sẽ nhượng bộ!"

"Con thật thông minh. Không phải những bà mẹ bình thường luôn hỏi trực tiếp sao?"

"Có chuyện gì với tôi làm vậy?"

"Những gì bạn đang làm tốt nhất là thiếu ý thức về ranh giới; tệ nhất là bạn đang hành động một cách quyến rũ với con trai mình!"

"Không phải hôm qua cậu đã nói phải thu hẹp khoảng cách mới có thể nghe lời tôi sao?"

"Lưu Viên Viên, Lưu Viên Viên, khi con trai của bạn còn nhỏ, hai mẹ con bạn luôn mệt mỏi khi ở bên nhau. Tại sao bây giờ bạn vẫn như thế này? Tôi nghĩ bạn sẽ hạn chế hơn trong vài năm qua kể từ khi tôi ra nước ngoài, vì vậy tôi đã bảo bạn hãy thu hẹp khoảng cách. Hai bạn mỗi ngày ôm nhau. Làm sao chúng ta có thể gần nhau bằng một cái ôm? Anh ấy bao nhiêu tuổi? Bạn ít nhất có một nửa trách nhiệm khi con trai bạn yêu bạn! Và khi con trai bạn vừa ở đây, bạn thực sự bĩu môi với con trai anh khi tôi ở gần đây!

"Là người quen, vậy thì sao?"

"Bạn thực sự không biết?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bạn thân, Liễu Nguyên Nguyên theo bản năng chống cự, ngơ ngác trả lời.

"Tôi không biết!"

"Hãy suy nghĩ kỹ xem, bình thường bạn rất thông minh, tại sao đối với con trai bạn lại trở thành một con chó cái không có đầu óc?" Thấy bạn thân vẫn trốn tránh, Tào Tử Nị càng đổ thêm dầu vào lửa.

"Anh nói bậy, anh chỉ ghen tị vì tôi và con trai tôi có quan hệ tốt mà thôi. Biết nhiều như vậy, sao lại không thể có quan hệ không tốt với con gái mình?" Lưu Viên Viên vô thức chuyển chủ đề sang vấn đề gia đình của người bạn thân nhất của cô.

Để phát triển tốt hơn, gia đình Tào Tử Nị đã ra nước ngoài làm việc vất vả ba năm trước. Bà có bằng tiến sĩ tâm lý học, chồng bà là một doanh nhân giỏi và có khối tài sản nho nhỏ nhưng con gái bà lại trở thành một cô gái rắc rối trong môi trường hỗn loạn ở nước ngoài.

Vì mục đích học tập của con gái, cô quyết định đưa con gái về Trung Quốc để thay đổi môi trường. Bệnh viện tư này do chồng cô tài trợ, cô làm giám đốc nhàn rỗi để có nhiều thời gian tập trung cho con gái.

"Ha ha, Lưu Nguyên Nguyên, người ta thường nhìn không rõ mình, ngươi tự mình suy nghĩ xem, ngươi là giả vờ không biết, hay là thật sự không biết! Còn không nghĩ tới đổi chủ đề!" Tào Tử Nị cười khúc khích, đưa tay vuốt tóc cô, động tác uyển chuyển uyển chuyển.

"Em đang giận đấy, Naini!" Liễu Nguyên Viễn đi tới nắm lấy tay bạn thân của cô.

"Sao anh có thể giận em được? Chúng ta là chị em tốt mà!"

"Cậu cười như vậy có động cơ thầm kín. Mỗi lần cậu cười như vậy tức là sắp có người gặp rắc rối! Tôi sai rồi, được chứ?"

Lưu Nguyên Nguyên nhớ rõ ràng, khi cô học cấp hai, có một cô bé ghen tị với vẻ đẹp của hai người bạn thân của mình nên đã chặn họ ở cổng trường, đồng thời triệu tập một số đại ca trong xã hội đến xử lý bọn họ.

Sau khi Tào Sini cười như vậy, cô ngay lập tức nói rằng từ nhỏ cô đã ngưỡng mộ anh cả của mình và sẵn sàng làm người phụ nữ của anh. Cô chỉ muốn chăm sóc cô bé trước. Sau đó, cô đưa toàn bộ tiền mặt của hai chị em cho người anh cả, nói ở nhà còn giữ, đồng thời hỏi anh cả có cần hai chị em quay lại lấy không.

Nếu đại ca có tiền thì nhất định sẽ cần.

Sau đó Tào Tử Nị đưa Lưu Viên Viên về nhà, lấy trộm tiền mặt của gia đình và đưa tiền cho anh cả của cô, nhưng trên đường đến đây cô đã gọi cảnh sát.

Kết quả cuối cùng là cô bé không chỉ bị anh cả tát vào mặt mà còn bị buộc phải chuyển sang trường khác, trong khi người anh cả thì vào sử dụng máy may.

"Ha ha, ngươi nói không sai, ta quả thực có chút ghen tị với ngươi!"

"Ồ, đừng giận, tôi xin lỗi! Hãy đến hôn tôi đi, Mua!" Sau khi Lưu Nguyên Nguyên tấn công thành công vào mặt Tào Sini, cô ta lập tức nheo mắt, nhếch khóe miệng, hành động như một tổng thống độc đoán.

"Nữ nhân, ngươi đã thành công khơi dậy hứng thú của ta!"

"Đi, cậu cố ý đúng không? Cậu làm tôi chảy nước dãi khắp mặt!" Tào Sini thu lại nụ cười giả tạo, vẻ mặt chán ghét đẩy Lưu Nguyên Nguyên ra, lập tức lấy khăn giấy lau mặt cho cô.

"Này, khuôn mặt của em thật dịu dàng, bảo mẫu!"

Tào Tử Nị không nói nên lời trước sự thao túng của Lưu Viên Viên, nỗi oán giận vừa bị vạch trần của cô cũng tan biến. Sau khi tự sáng tác, cô lập tức nhận ra bạn thân của mình đã cố tình chuyển chủ đề.

"Bạn phải đối mặt với vấn đề của chính mình. Bạn không hiểu điều này sao?" Tào Tử Nị bình tĩnh nhìn người bạn thân nhất của mình.

"Nini. Chúng ta đừng nói chuyện này nữa được không? Hãy nói về Văn Văn đi! Anh về Trung Quốc đã hai tháng rồi. Chúng ta đã gặp nhau nhiều lần, nhưng anh vẫn chưa đưa cô ấy đi gặp. Trước đây tôi và cô ấy khá thân thiết!" Giọng nói của Liễu Nguyên Nguyên lộ ra vẻ cầu xin nhẹ nhàng.

- Nhìn vẻ mặt của bạn thân, Tào Sini nhịn không được, cuối cùng không tiếp tục ép nữa.

"Quên đi, từ giờ anh chỉ cần biết thế nào là thích hợp. Tối mai chúng ta đến khách sạn Tấn Thành nhé?"

"Vậy thì sao phải bận tâm? Hãy đến thẳng nhà tôi!"

"Hả? Tôi không thể khen ngợi tay nghề của bạn. Bạn có tiến bộ gì trong vài năm qua không?"

"Không, tôi đã bảo con trai tôi học nó và nó làm khá tốt!" Nhắc đến con trai mình, Liễu Nguyên Nguyên chớp mắt lại mỉm cười.

Sự kiêu ngạo của người bạn thân nhất của cô khiến Tào Tử Nị cảm thấy bị lừa dối. Vẻ mặt đáng thương vừa rồi của cô đi đâu rồi? Tào Tử Nị biết nếu tiếp tục thuyết giáo, cô sẽ chỉ rơi vào vòng lặp vô tận và chỉ có thể bất mãn phàn nàn.

"Tiên tử, ngươi không hành động thì thật đáng tiếc!"

"Này, tôi đang nghĩ đến việc đóng vai một nàng tiên. Vậy thì cho bạn vai hầu gái nhé?"

"Này, hãy để tôi cảm ơn bạn trước!"

"Đó là một miếng bánh!"

"Người ta nói bạn béo mà vẫn mắc bệnh hen suyễn?"

"Thật sự, tôi đã quyết định quay một vở kịch ngắn!"

"Vở kịch gì thế?"

"Nói một cách đơn giản thì đó là một bộ phim truyền hình ngắn. Tôi đang nghĩ, vì có video ngắn nên tại sao lại không thể có phim truyền hình ngắn?"

“Chỉ vì công ty giải trí hạng ba của cậu thôi à?”

"Hạng ba là cái gì? Hiện tại dưới trướng của ta có mấy chục nữ phát thanh viên!"...

Hai người bạn thân đang lẩm bẩm trong văn phòng, nhưng lúc này Cơ Tiểu Vũ đang gặp rắc rối.

Trong hành lang của bệnh viện, một ông già mặc áo choàng trắng một tay cầm báo cáo khám sức khỏe của Cơ Tiểu Vũ, một tay chạm vào cơ thể Cơ Tiểu Vũ. Anh ấy liên tục lẩm bẩm những từ như "thiên tài" và "một lần trong đời".

"Ông ơi, cháu còn có việc phải làm, cháu về trước được không?" Kỷ Hiểu Ngũ thận trọng nói.

Ông già kỳ lạ này di chuyển cực kỳ nhanh chóng. Anh ta lấy đi bản báo cáo kiểm tra trong tích tắc và thậm chí không phản ứng gì.

Nghĩ đến những video chạm vào đồ sứ mà anh đã xem trên mạng, anh không muốn chạm vào ông già kỳ lạ này.

"Bạn có muốn cứu thế giới không?" Lão giả xa lạ rút tay lại, đầy hy vọng nhìn Quý Hiểu Ngũ.

"Ông nội, con đi cứu thế giới ở đâu? Đây là thời đại hòa bình!" Có lẽ đầu óc ông già có vấn đề. Kỷ Hiểu Ngũ bình tĩnh lui về phía sau mấy bước, sau đó nhìn bên cạnh Trần Lập nháy mắt với nàng.

"Bác sĩ Hướng, anh ấy là khách của viện trưởng. Anh nghĩ nếu không có việc gì thì tôi dẫn anh ấy đến gặp trưởng khoa trước sao?" Trần Lý rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Ông lão kỳ lạ này được đồn là bác sĩ nổi tiếng trong bệnh viện, còn thanh niên này được viện trưởng đưa đến.

à?

Anh ta không phải là người có chuyên môn hay là bác sĩ ở bệnh viện này?

Họ chỉ là người của dì Cao mà thôi!

Kỷ Hiểu Ngũ không còn cảnh giác nữa, thản nhiên nói: "Vị bác sĩ kia, tôi đi trước!"

"Này chàng trai trẻ, sao cậu không gọi tôi là ông nội?" Ông già kỳ lạ mỉm cười nói.

Kỷ Hiểu Ngũ nhìn thấy chung quanh mọi người đều nhìn về phía này, hắn không muốn dây dưa thêm nữa, nhanh chóng rời đi.

"Này, cậu đang nhìn gì thế?" Ông lão kỳ lạ nhìn quanh, khiến tất cả những người đang xem náo nhiệt cúi đầu trước khi đi về phía phòng trưởng khoa Thị Thị Nhiên.

Một lúc lâu sau, y tá A mới nói: “Anh ta thảm quá, bị bác sĩ Tương nhắm tới! Người mà anh ta nhắm tới lần trước nghe nói đang nằm viện!”

Y tá B: “Có lẽ anh ấy không khốn khổ đến thế!” 

Y tá A: "Tại sao?"

Y tá B: “Nhìn anh ấy cao lớn khỏe mạnh như một con bò, cùng lắm anh ấy chỉ có thể mất đi tay chân thôi!” Y tá A: “Không phải điều đó còn tệ hơn sao?”

Y tá trưởng: "Hai người đang nói cái gì thế? Không muốn tiền thưởng à?"...

Trong phòng hiệu trưởng, Kỷ Hiểu Vũ vừa vào phòng làm việc ngồi xuống, lão giả xa lạ cũng theo hắn đi vào.

Với nụ cười trên môi, ông già xa lạ ngồi thẳng trên ghế sofa ở khu vực tiếp tân và bắt chéo chân, không chút do dự để lộ đôi dép độc nhất vô nhị của mình.

Quý Hiểu Ngũ nhìn chiếc ghế đẩu phía dưới, thấy được hành vi kỳ lạ của ông già kỳ lạ này. Chẳng lẽ hắn cho rằng hắn là Hỏa Vân Tà Thần sao?

Tôi vừa định nộp đơn khiếu nại với Tào Tử Nị.

"Anh Tương, sao anh lại ở đây?" Tào Sini có chút bối rối hỏi, sau đó đứng dậy rót một ly nước, kính cẩn đưa cho ông già xa lạ.

"Ngươi đang bận việc, ta đi xem!" Sau khi ông già kỳ lạ nói xong lời này, ông ta lấy điện thoại di động ra và nghịch nghịch.

Tào Sini bình tĩnh nhìn Lưu Nguyên Nguyên, đi về chỗ ngồi, ngồi xuống, cầm phiếu khám sức khỏe trên bàn lên. "Nồng độ testosteron trong máu vượt quá mức bình thường, mật độ xương cũng vượt quá mức bình thường..." Sau đó cô nhìn Cơ Tiểu Vũ: "Anh có cảm thấy khó chịu chút nào không?"

"Không, chỉ là thỉnh thoảng tôi không thể ngủ được vào ban đêm!" Kỷ Hiểu Ngũ không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Dù không hiểu nhưng anh rất chắc chắn rằng mình vẫn khỏe mạnh. 

"Nini..." Lưu Viên Viên không nhịn được muốn hỏi lại, nhưng Tào Sini liếc cô một cái.

"Anh Xiang, anh nghĩ thế nào?" 

"Này, ngươi là một cô bé khá tốt. Nếu ngươi hỏi ta, hắn chỉ là khí huyết cường tráng mà thôi. Giống như y học hiện đại tìm thấy rất ít người sinh ra đã có khả năng kháng AIDS, bọn họ là những trường hợp đặc biệt cực kỳ hiếm thấy. Đương nhiên, thể chất của hắn càng hiếm hơn!" Ông già kỳ lạ vuốt râu. Nếu không nhìn vào đôi chân bắt chéo của anh ấy, anh ấy thực sự trông giống như một nàng tiên.

“Tôi phải làm gì nếu anh ấy không ngủ được?” Tào Sini hỏi.

“Vậy bình thường anh ấy ngủ bằng cách nào?” ông già kỳ lạ hỏi.

"Ồ, ông nội Xiang, tôi đang thủ dâm!" Cơ Tiểu Vũ tiếp quản. Rõ ràng hai vị phu nhân có mặt ở đây không thích hợp nói chuyện này với ông già xa lạ này, từ thái độ của dì Cao, ông cũng biết ông già xa lạ này có thể không bình thường. 

"Anh đúng là một chàng trai trẻ thú vị. Lúc trước anh gọi tôi là bác sĩ Xiang, lúc khác anh lại gọi tôi là ông? Thủ dâm là gì? Làm sao anh có thể làm được?!" Lão có chút bối rối.

"Ông nội Xiang, thủ dâm có nghĩa là thủ dâm!" Kỷ Hiểu Ngũ sắc mặt không đỏ, tim cũng không đập. Da mặt anh ấy vốn đã dày lắm rồi. 

"Ồ, hãy làm như thế này nhé!" Ông già nói với giọng điệu rất bình thường.

"Anh Tương, một tháng anh ấy làm hơn 30 lần!" Tào Tử Nị nói thêm.

"Ừ! Tôi đã xem phiếu khám sức khỏe rồi, không có vấn đề gì cả. Chúng ta làm thế này nhé nhóc, lại đây tôi kiểm tra kỹ lại!" Ông già kỳ lạ gọi điện cho Cơ Tiểu Vũ, yêu cầu anh thè lưỡi và kiểm tra mạch đập.

Vài phút sau, ông lão lại hỏi: “Con có thủ dâm mỗi ngày không?”

"Không phải mỗi ngày, nhưng đôi khi vài lần một đêm!"

Suy nghĩ một lúc, ông lão kỳ lạ đưa ra kết luận: "Năng lượng thận là đủ. Xem ra hiện tại không có gì sai trái, nhưng bạn vẫn phải kiềm chế hơn. Thủ dâm dù sao cũng không phải là chuyện tốt! Tìm bạn gái là việc nên làm." Uống xong nước, hắn tiếp tục hỏi: "Nhóc con, chuyện vừa rồi ta nói với ngươi ở ngoài, ngươi nghĩ thế nào?"

"Ông nội Xiang, thời gian này thật yên bình!" Kỷ Hiểu Ngũ vội vàng rót một ly nước, cung kính đưa cho lão giả xa lạ. 

"Vậy bạn có muốn trở thành một người đàn ông vĩ đại và chân chính không?" Ông già kỳ lạ đã nắm bắt được điểm mấu chốt bằng những lời này. 

"Đương nhiên rồi, ông nội Xiang, bây giờ tôi không tính sao? Năm ngoái tôi đã dẫn dắt đội giành chức vô địch giải vô địch bóng rổ châu Á U17!" Cơ Tiểu Vũ tin tưởng từ tận đáy lòng rằng bóng rổ không phải là thử thách. Dù chỉ mới 15 tuổi nhưng với tài năng thể chất vượt xa người thường, việc tham gia U17 chỉ đơn giản là một đòn giảm chiều. 

"Chỉ là một trò đùa thôi. Nếu bạn không muốn tham gia đội bóng rổ Laoshizi của mình cũng không thành vấn đề. Chỉ cần thêm tôi trên WeChat trước và tôi sẽ gửi cho bạn thứ gì đó!"

"Ừ, tôi chỉ chơi vui thôi, bây giờ tôi sẽ không tham gia!" Cơ Tiểu Vũ vang vọng, ngẫu nhiên nhìn thấy bức ảnh được tải lên WeChat, "Ồ, ông Xiang, đây không phải là bí thư võ thuật huyền thoại sao?" Đây là kỹ thuật rèn luyện sức khỏe do tổ tiên tôi truyền lại, không phải bí thư võ thuật. Gần đây bạn không thể kiểm soát sức mạnh của mình? 

"Đúng!" Ông già kỳ lạ đã trúng đích. Cơ Tiểu Vũ nghĩ đến tốc độ nực cười của ông già kỳ lạ và càng tin tưởng ông ta hơn.

"Tuân theo các động tác trong hình, mỗi ngày luyện tập ba lần, điều này sẽ kích thích tiềm năng của ngươi, giúp ngươi khống chế thân thể tốt hơn! Hơn nữa, đừng truyền thứ này cho người khác. Hầu hết mọi người đều không đủ sức, luyện tập sẽ có hại!" Sau khi lão giả xa lạ chỉ dẫn xong, ông ta đứng dậy và bắt đầu giải thích nội dung cơ bản của các động tác cho Kỷ Hiểu Ngũ. 

"Nhìn động tác này, ít nhất phải nhấc chân lên đây mười phút!"

"Ồ, để tôi thử xem!"

... Nhìn thấy ông già và chàng trai đang cãi nhau nảy lửa trong văn phòng, Lưu Viên Viên nuốt nước bọt và nhẹ nhàng hỏi bạn thân: "Anh ấy có chuyện gì không?"

"Sẽ không có vấn đề gì!" Tào Tử Nị cũng nuốt khan.

"Cái gì nên?" 

"Ông ấy là một nhân vật hàng đầu trong y học trong nước, cả Trung y và Tây y đều là những người giỏi nhất thế giới. Ông ấy từng là bác sĩ riêng của lãnh đạo thế hệ thứ nhất và là vệ sĩ bán thời gian. Bây giờ đừng nhìn ông ấy, ông ấy đã hơn 100 tuổi rồi, sau khi nghỉ hưu ông ấy đến tìm tôi, cảm thấy mệt mỏi với những quy định trong hệ thống!"

"Làm sao ngươi biết hắn mạnh như vậy?"

"Ông ấy đang ngồi trong phòng khám của tôi, sao tôi lại không biết trình độ của ông ấy? Hơn nữa ông ấy là cấp trên của ông cố tôi. Lúc tôi còn trẻ, họ là hai ông già về hưu trò chuyện, tôi nghe thấy!"

"Hai cô gái bên kia đang lẩm bẩm cái gì vậy? Lão già đã nghỉ hưu là ai?" Lão giả kỳ quái cười nói. Điều đáng giá hơn nữa khi ngày nay tìm được một khách hàng tiềm năng tốt như vậy là cậu bé này rất giỏi làm mọi việc, điều này khiến cậu ấy vô cùng vui mừng. 

"Anh Tương, anh ấy thực sự không sao chứ?" Liễu Nguyên Nguyên vẫn lo lắng cho con trai mình. 

"Người khác có thể có vấn đề gì đó, nhưng hắn thì không! Khả năng hồi phục của tiểu tử này không thể so sánh với người bình thường. Nó còn gọi ta là ông nội, còn ngươi, tỷ tỷ, cũng không theo sao?" Tào Tử Nị và Cơ Tiểu Vũ bối rối trước lời nói của ông già kỳ lạ. Ấn tượng tốt của Lưu Nguyên Nguyên đối với ông già xa lạ này trong nháy mắt tăng gấp đôi, nhưng cô vẫn giải thích: "Ông Xiang, tôi không phải là em gái ông ấy!"

"Ồ, vậy thì bạn là bạn gái của anh ấy!" Lưu Nguyên Nguyên còn chưa kịp nói gì, lão giả xa lạ lại giơ ngón tay cái lên cho Kỷ Hiểu Ngũ: "Được rồi! Tiểu tử, nguyên lai tiểu tử ngươi có bạn gái, ngươi còn tát nó trên máy bay! Nhưng đó chỉ là tính cách của bạn gái ngươi, nàng có chút quá ngây thơ!"

Kỷ Hiểu Ngũ nhìn thấy mẫu thân tức giận nhìn mình, trong đầu hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng điên rồ, hắn lập tức thực hiện. 

Anh bước nhanh đến gần mẹ mình, ôm ông và nghiêm túc giới thiệu: "Ông nội Xiang, con vẫn chưa giới thiệu với ông. Con tên là Cơ Tiểu Vũ. Đây là bạn gái của con, Lưu Viên Viên, cô ấy quả thực có chút xa lạ. Con tin rằng ông biết người này ở đây, phải không?"

"Ha ha, đương nhiên là biết hắn!"

"Viên Viên, đừng sợ mạng, gọi Hướng gia!" Kỷ Hiểu Ngũ lặng lẽ nắm lấy bàn tay đang quấn quanh eo của mẹ mình. 

Việc con trai bà làm đã trực tiếp ngăn cản Lưu Nguyên Nguyên phủ nhận, cho nên hiện tại bà không thể vạch trần hắn! 

Điều này khiến ông già nghĩ gì? 

Bà nhìn con trai mình bằng ánh mắt để sau này sẽ xử lý, suy nghĩ một lúc, bà quay đầu nhìn ông Hướng, "Ông nội Hướng, tôi không sợ hãi cuộc sống như vậy!" Liễu Nguyên Nguyên mặt đỏ bừng, giống như một cô con dâu nhỏ thẹn thùng! 

"Được rồi, lão phu của ta tên là Hướng Linh Hải, hôm nay ta nhận hắn là cháu đỡ đầu của ta, ngươi là cháu rể của ta. Nhưng cháu rể, ngươi thật không tốt, sao còn có thể để hắn thủ dâm?" Hàm ý ẩn ý trong lời nói của Hướng Lão khiến Liễu Nguyên Viễn càng khó chịu hơn, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng của cô vẫn không thay đổi. 

"Tương gia, hắn mới mười lăm tuổi!"

"Mười lăm tuổi có chuyện gì sao? Mười lăm tuổi hài tử của ta có thể làm được nhiều như vậy!" Kỷ Hiểu Ngũ thấy mẹ mình có vẻ tức giận, nhanh chóng đi ra giải quyết ổn thỏa. "Ông nội Hướng, để tôi mời ông một tách trà nữa!"

"Quên đi! Tiểu tử ngươi thích ta, không cần lo lắng sự tình, chỉ cần trong lòng thừa nhận ta!" Hương Lâm Hải đã sống lâu như vậy và hiểu rất rõ ràng về mối quan hệ giữa con người với nhau. Bây giờ anh ta chỉ có một quy tắc ứng xử duy nhất, đó là làm theo niềm vui của riêng mình. 

"Ông Xiang, ông vui mừng vì có cháu trai, nhưng nếu tôi thấp hơn đứa trẻ này mà không có lý do gì thì sao?" Tào Sini trầm giọng nói. Vừa rồi cô không hài lòng với điều này, nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội can thiệp. 

"Ha ha, vậy ta cùng ngươi không có quan hệ gì, thuận tiện, Tiểu Ni Tử, ta bây giờ đi, sẽ không tới phòng khám của ngươi nữa!"

Sở dĩ Hướng Lâm Hải đến bệnh viện này trước hết là để rảnh rỗi, thứ hai là để tìm người kế nhiệm trong lúc rảnh rỗi. Hiện tại đã tìm được người kế nhiệm, hắn đương nhiên muốn có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn. 

Anh lập tức rời đi, cùng với tiếng cửa đóng lại, bầu không khí trong văn phòng lập tức trở nên căng thẳng. 

"Ôi con trai, con thực sự sợ cuộc sống như vậy à?" Liễu Nguyên Nguyên Giai cố ý bóp cổ nàng, thanh âm cực kỳ khó chịu: "Sao còn ôm nàng?" Vừa nói, nàng vừa duỗi đôi tay ngọc ra, vặn xoắn phần da thịt mềm mại quanh eo Quý Tiểu Vũ. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại sợ cuộc sống? Mẹ là người vui vẻ và hào phóng nhất trên đời!" Kỷ Hiểu Ngũ vội vàng buông tay mẹ ra, nịnh nọt bà. 

"Ha ha, vừa rồi ta thật là sợ hãi, thế mà có người giả làm bạn trai của nàng!" Liễu Nguyên Nguyên giả vờ sợ hãi, bắt đầu chậm rãi vặn vẹo tay. 

"Mẹ ơi, chúng ta có chuyện cần bàn, xin hãy nhẹ nhàng!"

"Khi mọi người sợ hãi, họ muốn tìm thứ gì đó để vặn vẹo. Bạn không biết điều đó sao?"

"Dì Cao, xin hãy chăm sóc cho em gái của em, nó bị tâm thần phân liệt!" Thấy việc cầu xin mẹ tha thứ không có tác dụng, Cơ Tiểu Vũ cười toe toét và quay lại và bắt đầu cầu xin dì Tào giúp đỡ. 

"Haha! Không sao đâu. Hướng tiên sinh vừa nói, khả năng hồi phục của cậu vượt xa người thường." Tào Tử Nị mỉm cười đáp lại. 

“Ôi, dì Cao, dì không có y đức, rít lên, mẹ hãy nhẹ nhàng một chút!”

"Ha ha, muốn ta giúp ngươi, trước tiên gọi dì ngươi đi!" Rõ ràng Tào Tử Nị rất quan tâm đến số phận cả cuộc đời cô.

"Dì ơi!" Cơ Tiểu Vũ ngay lập tức đầu hàng. 

"Anh gọi cô ấy là bà, tôi không phải gọi cô ấy là dì sao?" Liễu Nguyên Nguyên nhéo con trai mình mạnh hơn. 

"Lưu Viên Viên, con trai của ngươi đã gọi ta là dì, ngươi nói bây giờ đã muộn rồi sao?" Tào Tử Nị bắt đầu tức giận. 

"Mẹ thông minh và dũng mãnh của con, mẹ đang chữa cháy. Đừng rơi vào bẫy của kẻ thù!" Kỷ Hiểu Ngũ vội vàng chuyển hướng phiền toái đi. 

"Haha, không phải con nói mẹ con thơm sao? Vừa rồi con ôm mẹ có thấy thoải mái không?" Tào Tử Nị đổi chủ đề và tiếp tục tán tỉnh.

“Mẹ ơi, tay mẹ có mỏi không? Chúng ta nghỉ một lát rồi vặn lại nhé?” Mẹ dường như vặn vẹo mạnh hơn. Nhận thấy Nini không những không giúp được mình mà còn thêm xúc phạm vào vết thương, Cơ Tiểu Vũ lại bắt đầu sử dụng chiến thuật trì hoãn.

"Không, tôi bị tâm thần phân liệt!"

"Mẹ, con sai rồi, xin mẹ nhẹ nhàng một chút!" 

…

Tiếng hét cường điệu của Kỷ Tiểu Vũ bắt đầu vang vọng trong văn phòng, ngay cả y tá đi ngang qua cũng mơ hồ nghe thấy.

Y tá A: “Nghe này, anh ấy thực sự sẽ không bị gãy tay chân như anh nói đâu!” Y tá B: “Không nên phóng đại như vậy!”

Y tá A: "Tại sao?"

Y tá B: “Cô nghe thấy giọng anh ấy yếu ớt lắm, chắc anh ấy sắp bị liệt rồi.” Y tá A: “Rõ ràng là cách âm có vấn đề, được chứ?”

Y tá trưởng: "Hai người đứng đó lẩm bẩm cái gì vậy? Phạt 50!" Y tá A và B: MMP! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bên kia của mẹ

Khi Liễu Nguyên Nguyên và Kỷ Hiểu Ngũ trở về nhà thì đã là 7 giờ tối. 

Hôm nay đưa con trai tôi đến gặp bác sĩ tâm thần tưởng chừng như chẳng mang lại kết quả gì nhưng thực tế lại có tác dụng. 

Bah, lang băm! 

Tôi luôn như vậy và họ nói có điều gì đó không ổn với tôi! 

Liễu Nguyên Nguyên ngồi trong phòng ăn than thở trong lòng. 

Liễu Nguyên Viễn vẫn đang trốn tránh theo bản năng, nhưng điều cô không biết là một khi người ta muốn phủ nhận lời người khác nói, họ sẽ vô thức cố gắng chứng minh rằng mình đúng. 

(Nhấn mạnh vào câu này) "Tiểu Đại Tử?"

“Người trẻ tuổi đang ở đây, thưa Nữ hoàng!”

“Tại sao bữa tối vẫn chưa sẵn sàng?”

"Mẹ yên tâm, đồ ăn sẽ sớm được mang lên!"

Cơ Tiểu Vũ nhanh chóng múc đầy các món ăn, lần lượt bưng lên bàn, sau đó đặt gói mỹ phẩm vừa học trên mạng trước mặt mẹ mình. 

Nhìn sữa đậu nành và đu đủ trước mặt, Liễu Nguyên Nguyên nhướng mày. 

"Tiểu Đại Tử, ngươi có ý gì? Coi thường ta?"

"Mẹ ơi, đây là thứ con vừa học được, nó giúp cải thiện giấc ngủ và khả năng miễn dịch..."

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi đã 36D rồi, cậu tự uống đi!" Liễu Nguyên Nguyên đẩy hết đống bừa bộn trước mặt cho Kỷ Hiểu Ngũ, bắt đầu ăn từng miếng nhỏ.

“Món này nhạt nhẽo”

“Cho thêm muối vào đi, bé yêu!” 

..."Lại mặn nữa rồi!"

…

Kỷ Hiểu Ngũ ăn xong bữa này, mồ hôi đầm đìa. Ông Khổng nói đúng, một bé gái khó nuôi!

Tôi chỉ yêu cầu cô ấy giả làm bạn gái tôi thôi. Có cần phải giận lâu thế không? 

Nhưng khi nhìn thấy Liễu Nguyên Viễn đi về phía ghế sofa, anh lập tức chăm chỉ đi theo: "Mẹ, đợi một chút!" Kỷ Hiểu Ngũ giả vờ vỗ vỗ ghế sô pha, đặt gối lên trên. Sau khi Lưu Nguyên Nguyên ngồi xuống, anh tìm một chiếc quạt gấp, nhẹ nhàng quạt gió.

Lưu Nguyên Nguyên cười lớn khi nhìn thấy vẻ kiêu ngạo của con trai mình: "Được rồi được rồi, ở nhà còn bật điều hòa!" 

"Mẹ, mẹ đã tha thứ cho con chưa?" Kỷ Hiểu Ngũ thận trọng hỏi.

"Được rồi, tôi còn có việc phải làm, cậu đi ngủ trước đi."

Liễu Nguyên Nguyên mở điện thoại, cả ngày đều không đến công ty. Cô ấy thực sự bận rộn.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Đọc kịch bản!"

Kỷ Hiểu Ngũ tò mò đi tới. Mẹ anh chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về công việc với anh. Anh chỉ biết mẹ cô hình như đã thành lập công ty.

"Mẹ ơi, ngày mai mẹ đưa con đi làm nhé!"

Liễu Nguyên Nguyên kinh ngạc liếc nhìn Kỷ Hiểu Ngũ: "Con ngươi ở nhà không chơi game sao?"

"Bây giờ tôi đã trưởng thành rồi!" Cơ Tiểu Vũ hiếm khi mỉm cười tinh nghịch. Hôm nay anh mới thổ lộ tình cảm với mẹ và cảm thấy mình nên hành động chín chắn hơn.

"Được rồi, ngày mai cậu có thể đi cùng tôi!"

"Mẹ ơi, công ty của mẹ làm gì vậy?"

“Chủ yếu là phát sóng trực tiếp!”

“Vậy cậu có mệt không?”

"Nói nhảm, có hơn 100 người, làm sao có thể không mệt?" 

Nhắc đến điều này, Lưu Viên Viên khá tự hào. Cô đạt được tự do tài chính nhờ mở cửa hàng trực tuyến từ rất sớm. Hai năm trước, cô thành lập Xiaowu Media trong lĩnh vực phát sóng trực tiếp. Tuy vẫn chỉ là con tôm nhỏ trong số nhiều công ty giải trí nhưng lại là một cái tên nổi tiếng trong làng truyền hình trực tiếp.

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Kỷ Hiểu Ngũ mỉm cười sờ sờ mẹ đầu. Anh thực sự không có ý làm như vậy. Đối với Kỷ Hiểu Ngũ mà nói, vẻ mặt tự mãn của mẹ anh giống như lúc anh đạt được 100 điểm trong bài kiểm tra về nhà muốn ôm. 

"Cút đi, đừng quấy rầy công việc của tôi!" Liễu Nguyên Nguyên vừa hất tay Kỷ Tiểu Ngũ ra, giơ tay sờ đầu hắn, tiếp tục cầm điện thoại lên bắt đầu đọc.

Tâm trí của Liễu Nguyên Viễn dần dần tập trung lại, sắc mặt trở nên bình tĩnh. 

Kỷ Hiểu Ngũ cũng bình tĩnh lại nhìn. Lúc đầu, anh chỉ đơn giản nghĩ rằng mẹ anh trông thật xinh đẹp khi mẹ làm việc chăm chỉ. Vài phút sau, hóa ra ngực của mẹ cô thật to và săn chắc. Cô ấy chỉ nói mình 36D, không biết nếu cởi bỏ quần áo sẽ như thế nào. 

Khi háng hắn dựng đứng lên, Quý Tiểu Vũ dần dần không nhịn được nữa, nhưng nhìn thấy vẻ mặt chăm chú và không muốn quấy rầy của mẹ, hắn chỉ có thể thò mông ra ngoài, lặng lẽ đi lên lầu vào phòng.

…

Video của giáo viên đã bắt đầu được phát lại, nhưng Cơ Tiểu Vũ vẫn chưa nổ súng. 

Chắc chắn rồi, tôi vẫn muốn đôi tất của mẹ tôi. Kỷ Tiểu Vũ vừa lấy bộ sưu tập của mình từ dưới ngăn kéo tủ ra và đặt vào vị trí, lại bị tiếng mở cửa làm cho hoảng sợ. 

Sau khi Lưu Viễn Nguyên đọc kịch bản, bà phát hiện con trai mình đã rời đi. Khi lên lầu, cô thấy đèn trong phòng con trai vẫn sáng. Cô muốn bảo anh đi ngủ sớm, nhưng không ngờ mở cửa lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

Cậu con trai đang ngồi trần truồng trên giường. Tuy rằng khuôn mặt nhìn vẫn có chút non nớt nhưng hắn đã trưởng thành thành một người đàn ông to lớn với vòng eo tròn trịa, tứ chi dày đặc và những đường nét rõ ràng càng hiếm gặp hơn. Có một con cặc dài, đen và dày đứng dưới háng anh. Những đường gân nhô ra được quấn như sợi dây gai dầu. Đôi quy đầu khổng lồ run rẩy, run rẩy, nó được bao phủ bởi chất lỏng đặc quánh và phát ra ánh sáng đỏ nhạt.

Tay ông xòe một sợi chỉ đen treo phía trên con gà trống, chứng tỏ ông đang chuẩn bị xỏ nó vào con gà trống. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, một sự im lặng khó xử nhanh chóng lan truyền trong phòng. Chỉ có chiếc máy tính nằm trên bàn vẫn đang thực hiện lệnh phát lại, thỉnh thoảng những âm thanh mùa xuân khó tả phát ra từ tai nghe.

"Sao cậu không cất nó đi!" Cuối cùng, Liễu Nguyên Nguyên là người phá vỡ sự im lặng.

"Ồ!" Kỷ Tiểu Ngũ đặt vật lụa trong tay lên bàn, xoay người kéo khăn che lại dương vật của mình, sau đó lúng túng nhìn mẹ mình. 

Anh tưởng mẹ sẽ rời đi nhưng không ngờ bà lại đi thẳng đến giường. 

"Đi ngủ đi!" Liễu Nguyên Nguyên ép Kỷ Hiểu Ngũ rời đi, sau đó ngồi xuống, theo tập tin đang phát đi tìm thư mục ẩn trong ổ cứng. 

"Ha ha, tài liệu học tập!" Cô nhanh chóng đặt máy tính ở chế độ ẩn và hiển thị, xóa toàn bộ thư mục rồi xem qua các thư mục khác trong máy tính. 

"Mẹ!" Cơ Tiểu Vũ thấy mẹ mình hung hãn như vậy liền muốn cứu thầy trên ổ cứng. 

"Đừng nói nữa!" Liễu Nguyên Viễn ngăn con trai lại, sau đó nhặt chiếc tất trên bàn lên: "Haha, ống ren dài!" Anh nhìn quanh phòng và tìm thấy ngăn kéo tủ quần áo đã mở. Anh ngẫu nhiên đứng dậy và lật lại tủ.

"Ha ha, nhiều như vậy!" 

Cơ Tiểu Vũ bất lực nhìn mẹ anh đào hết kho báu của mình ra. Anh có chút xấu hổ sau khi bị mẹ bắt gặp. Làm thế nào anh ta có thể làm điều này? Anh ấy không thấy tôi không mặc gì sao? 

Hả? 

Cô ấy không xấu hổ thì tại sao tôi lại phải xấu hổ? 

“Mẹ ơi, nếu lấy nó từ con thì mẹ sẽ làm gì?”

"Anh trộm đồ của tôi rồi còn hỏi tôi à?"

"Dù sao mẹ cũng không mặc nó!" Cơ Tiểu Vũ bĩu môi. 

"Ngươi còn có đạo lý, không biết khống chế mình ở chỗ nào?"

"Con không nói cho mẹ biết tình trạng của con sao? Mẹ đừng mang nó đi, con không ngủ được mẹ ơi!" Kỷ Tiểu Ngũ nắm lấy tay mẹ cô. 

"Buông ra! Chuyện của anh có thể tự giải quyết được." Liễu Nguyên Viễn dùng hết sức muốn rút tay nàng ra nhưng lại không thể chống cự được sức mạnh của con trai mình. Cô bị kéo xuống giường chỉ bằng một động tác. 

Người con trai một tay véo tay bà, đè bà xuống giường, tay kia với lấy chiếc tất trên bàn. 

Khi anh di chuyển, con cặc dưới háng anh cũng thoát ra khỏi xiềng xích của chiếc khăn, cách anh lắc đầu khiến Lưu Nguyên Nguyên hét lên vì kinh ngạc. 

"A, bỏ cái thứ kì quái đó đi nhanh lên!"

Kỷ Hiểu Ngũ vừa lấy được tất liền quay đầu nhìn mẹ, Này, tại sao con phải mất dưa hấu mà nhặt hạt vừng? 

Liễu Nguyên Nguyên nhìn thẳng vào Kỷ Hiểu Ngũ. Anh đặt đôi tất vừa mới nhặt xuống, nhìn cô một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ!"

"Anh đang nghĩ cái quái gì vậy!" Liễu Nguyên Nguyên vừa nói, Kỷ Hiểu Ngũ đã buông tay ra, đỡ nàng từ trên giường đứng dậy, nhưng vẫn là nắm tay nàng.

Cuối cùng mẹ có vẻ bớt bình tĩnh hơn. Cơ Tiểu Vũ chỉ vào con cặc dưới háng. "Vậy thì phải làm gì với nó?" 

"Buông ra... buông ra trước!" Giọng nói của Liễu Nguyên Nguyên nghẹn ngào đến lạ thường. 

"Đừng buông ra, con khó chịu quá mẹ ơi!" Kỷ Hiểu Ngũ vừa nói vừa cúi đầu đi về phía Liễu Nguyên Nguyên. 

"Hừ! Tên khốn này, ngươi... muốn cưỡng hiếp ta sao..." Đôi mắt to tròn của Lưu trong nháy mắt bị bao phủ bởi sương mù. 

Nhìn thấy cái mũi nhỏ của mẹ giật giật, đôi mắt ướt hiện lên vẻ cám dỗ, Quý Hiểu Vũ trong lòng sinh ra một tia tà niệm, bị một loại cảm giác áy náy mãnh liệt đè nén. Mẹ anh ấy thậm chí còn khóc, và tôi thực sự muốn làm tổn thương bà. 

"Mẹ, con xin lỗi! Con sẽ không bao giờ làm mẹ khóc nữa. Hãy cất tất đi. Con đi ngủ đây!" Kỷ Hiểu Ngũ nói xong, hắn buông tay Liễu Nguyên Viễn ra, lặng lẽ kéo khăn lên che dương vật của mình, quay lưng về phía cô. 

Tại sao anh ấy không đến an ủi tôi? 

Có chuyện gì mà trông anh chán nản thế? 

Liễu Nguyên Nguyên ngơ ngác ngồi ở mép giường, trong lòng cảm thấy một loại mất mát không thể giải thích được. Sau một lúc im lặng, cô nhẹ nhàng nói: "Thật ra cũng không phải là không thể!"

Nghe được lời nói dịu dàng của mẹ, tâm tình Kỷ Hiểu Ngũ lập tức thay đổi. 

Anh nhanh chóng quay người ngồi dậy, cởi khăn ra và thả con cặc đang bốc hơi ra, nhìn Liễu Nguyên Nguyên với đôi mắt sáng ngời.

"Mẹ, cởi quần áo ra!" Không đợi cô phản ứng, anh đã đưa tay véo gấu váy của mẹ cô.

"Cắt nó từ dưới lên trên?"

"Đi đi, ngươi đang suy nghĩ cái gì!" Liễu Nguyên Viễn dùng hết sức giữ lấy góc váy của cô. Tên nhóc này sẽ chết đói và tái sinh!

"Ý tôi là tôi có thể cung cấp cho bạn tất!"

"A? Tại sao không nói rõ ràng!" 

"Ai biết cậu có thể di chuyển nhanh như vậy? Tại sao cậu không che cái thứ kỳ lạ đó của mình đi!" Lưu Viên Viên nhìn con cặc đang lắc lư của con trai mình và cảm thấy sợ hãi.

"Ồ!" Kỷ Hiểu Ngũ chán nản nhếch môi, sau đó mới buông tay ra, lại hoàn toàn không muốn để ý đến chiếc khăn. 

"Từ bây giờ mẹ sẽ mang cho con một đôi tất vào mỗi Chủ nhật nhé? Con không được phép lấy trộm chúng!" Liễu Nguyên Nguyên nhìn vẻ mặt thất vọng của con trai, lại đưa ra một ân huệ khác.

“Ít quá mẹ ạ, ngày nào cũng như nhau cả thôi!” Kỷ Hiểu Ngũ u ám trả lời. 

"Cung cấp vào Chủ nhật hàng tuần và không liên tục từ thứ Hai đến thứ Bảy!" Liễu Nguyên Nguyên lùi lại một bước.

"KHÔNG!"

"Làm sao có thể làm được điều đó?" 

"Tôi muốn hương vị ban đầu, hương vị bạn vừa lấy ra!"

"Được rồi!" Liễu Nguyên Nguyên trong lòng rất vui vẻ. Rốt cuộc cô ấy là một đứa trẻ. Làm sao bạn biết liệu tôi có đưa cho bạn một cái mới khi thời điểm đến hay không. 

Khi thời điểm đến, tôi sẽ yêu cầu bạn chứng minh rằng bạn vừa cởi nó ra, Cơ Tiểu Vũ sẽ cảm thấy hạnh phúc. 

"Đi ngủ trước đi. Hôm nay mới là thứ Tư nên tôi không cung cấp, haha!" Liễu Nguyên Viễn đứng lên cười khúc khích, tựa như đã lợi dụng cái gì. 

"Mẹ, hôn chúc con ngủ ngon!" Kỷ Hiểu Ngũ thấy mẹ mình sắp rời đi, liền tiến lại gần. 

"Mẹ kiếp!"

Khi Liễu Nguyên Viễn trở về phòng, khuôn mặt xinh đẹp của cô nhanh chóng đỏ bừng. Cô dựa vào cửa, đưa tay chậm rãi vỗ nhẹ vào ngực. Cô tự nghĩ rằng thật may mắn vì mình giỏi hơn, nếu không cô đã bị chàng trai này coi thường. Hóa ra bà đã nhịn từ khi bước vào phòng con trai mình. 

Không hiểu sao, điều kỳ lạ của con trai cô lại hiện lên trong đầu cô. Liễu Nguyên Viễn đưa tay phải lên trước mắt, ngón cái và ngón giữa tạo thành vòng tròn. Sau khi nhìn xong, cô đặt tay trái lên trên tay phải, làm động tác cầm một cây gậy. 

Với ánh mắt xác nhận, cô đã gặp phải một điều gì đó phi thường, thứ mà cô không thể cầm được bằng một tay, và bàn tay của cô vẫn lộ ra ngoài. 

Hồi lâu, tôi chỉ nghe thấy tiếng chửi rủa của một người phụ nữ từ trong phòng. 

"A, không biết sau này tiểu tiện nhân nào sẽ chiếm được ưu thế!"

…

Buổi sáng, trong một tòa nhà văn phòng, bên trong phòng họp của Truyền thông Xiaowu. 

"Vậy cậu vẫn chưa chọn được ứng viên phù hợp à?" Người phụ nữ ngồi trên ghế nói với giọng lạnh lùng và dễ chịu. 

"Ông Lưu, tất cả các ngôi sao trên thị trường đều nói rằng họ chưa bao giờ nhìn thấy phong cách này trước đây, và ngay cả đối với những ngôi sao hạng ba, báo giá của họ cũng không nằm trong ngân sách của chúng tôi!" một người phụ nữ trung niên trả lời. 

Người phụ nữ cau mày suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, "Vậy thì chúng ta hãy xem xét một phương án khác. Tiểu Châu, cậu gửi một thông báo nói rằng công ty đang có kế hoạch thành lập một bộ phận kịch ngắn, và mức lương sẽ rất thuận lợi. Tiểu Trương, cậu cũng đang đăng thông báo tuyển dụng trực tuyến, tìm kiếm diễn viên, nhiếp ảnh gia, đạo diễn... Cậu không cần phải có bất kỳ lý lịch nghề nghiệp chói sáng nào. Ngưỡng được hạ xuống và trọng tâm là những người trẻ tuổi, bao gồm cả học sinh." 

"Anh Lưu, chất lượng có tệ không?" Người phụ nữ trung niên hỏi.

"Âu tỷ, chi phí có hạn, chúng ta đi qua sông sờ đá, đến lúc đó ta sẽ lo lắng!" Người phụ nữ ngồi trên ghế quyết định vấn đề. 

"Được rồi!" Người phụ nữ trung niên trả lời.

“Còn một điều nữa, tôi cần phải cải thiện kịch bản của vở kịch ngắn, tính cách của nữ chính…” Lưu Nguyên Nguyên khi đến công ty dường như là một người khác. Hôm nay cô ấy dễ gần và khôn ngoan. Đầu tiên cô tổ chức một cuộc họp một cách có trật tự, sau đó quay lại văn phòng và bắt đầu xem các tài liệu khác nhau. 

Kỷ Hiểu Ngũ từ sáng đi theo mẫu thân, trong lòng cảm thấy có chút không nghe lời. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông như thế này trước đây.

Anh đã ngồi trên ghế sofa hơn hai tiếng đồng hồ. Đã lâu rồi mẹ anh không nói một lời nào với anh. Cô chỉ lặng lẽ ngồi đó, thỉnh thoảng hơi cau mày.

"Mẹ!" Kỷ Hiểu Ngũ rốt cục nhịn không được lên tiếng. 

"Có chuyện gì thế?" Liễu Nguyên Viễn không hề ngước mắt lên, cứ nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính.

"Bạn có muốn uống gì không?"

"Bất cứ điều gì!" 

Kỷ Hiểu Ngũ đi về phía quầy bar ở một bên, nơi chỉ có một chiếc máy pha cà phê lẻ loi. "Mẹ, sau này đừng uống cà phê nữa, hãy uống nước để khỏe mạnh hơn!" Anh rót một cốc nước rồi cầm lấy.

"Được rồi, để nó ở đây!" Liễu Nguyên Viễn đưa tay gõ gõ bàn, không ngẩng đầu lên, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?" Kỷ Tiểu Ngũ lại đưa đầu lại gần màn hình, cái đầu to che mất toàn bộ màn hình.

Liễu Nguyên Nguyên không khỏi khó chịu. Bà chỉ vỗ vỗ Kỷ Hiểu Ngũ nói: "Con trai qua đó chơi đi! Đừng quấy rầy mẹ làm việc!"

"Mẹ, nghỉ ngơi đi!"

"Ta vẫn chưa mệt, con trai, ngoan ngoãn và đừng cản đường ta!" 

Nhìn thấy mẫu thân hắn vẫn là vẻ mặt nghiêm túc, Kỷ Tiểu Ngũ càng cảm thấy không nghe lời. Anh đưa tay tắt màn hình trước rồi nháy mắt với mẹ.

"Yêu tinh, ngươi là ai? Tại sao ngươi lại xinh đẹp giống mẹ ta?" Tiểu tử thật biết nói chuyện. Lưu Nguyên Nguyên có chút khó chịu vì màn hình bị tắt, nhưng khi nghe thấy con trai khen mình thật vuông vức, bà lại cười rạng rỡ. Bà đưa tay định đánh con trai mình và nói: "Thằng nhóc, sao con lại tắt màn hình của mẹ?"

"Này, bình thường thôi! Đây là mẹ tôi!"

"Mặc kệ ngươi nói nhảm cái gì, đó chính là mẹ của ngươi!" Liễu Nguyên Nguyên lại gõ búa.

“Mẹ, sao mẹ nghiêm túc thế?”

"Tôi không nghiêm túc, làm sao bạn có thể trở thành thế hệ thứ hai giàu có?"

“Mẹ ơi, con không muốn trở thành thế hệ thứ hai giàu có, con chỉ muốn mẹ con bớt mệt mỏi và…”

"Được rồi được rồi, chúng ta ra ngoài chơi, đừng quấy rầy mẹ làm việc! Chuyện này rất cấp bách!" Liễu Nguyên Nguyên ngắt lời con trai, sau đó đứng dậy âu yếm xoa đầu Quý Hiểu Ngũ. 

“Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa!” Kỷ Hiểu Ngũ giơ tay lên đỉnh đầu mẹ, làm hai động tác, ý tứ nhìn xem, ngươi vừa mới chạm tới ngực của ta. 

Chỉ xét đến trí tuệ cảm xúc, Kỷ Hiểu Ngũ quả thực không phải là hài tử, những kẻ giở trò quỷ quyệt đều là những kẻ lén lút, nhưng dù sao hắn cũng chỉ mới mười lăm tuổi. Do kinh nghiệm sống còn hạn chế nên đôi khi anh ấy có thể hơi trong sáng và ngu ngốc. 

Liễu Nguyên Viễn không phản bác mà lấy lại vẻ mặt bình tĩnh. 

"Được rồi, ta biết ngươi không phải con nít, hiện tại ngươi đã ở công ty, phải trưởng thành hơn một chút!" Kỷ Hiểu Ngũ ý thức được mẹ của mình có thể xác thực có việc gì đó, vì thế cũng không có bận tâm nhiều, thản nhiên đáp: "Ừ, mẹ, mẹ chắc hẳn đang bận, con ra ngoài đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Thợ săn lành nghề thường xuất hiện như con mồi

Kỷ Hiểu Ngũ đang chuyên tâm chơi điện thoại di động, lại bị một thanh âm cảm động cắt ngang. 

“Em trai, em có thể giúp anh một việc được không?”

Kỷ Hiểu Ngũ ngẩng đầu nhìn nữ nhân đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. Có sự chênh lệch chiều cao rất lớn giữa hai người và người phụ nữ cúi đầu xuống. Trong lúc nhất thời, cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ. 

Vừa rồi mẹ anh bảo anh phải trưởng thành hơn, bây giờ anh được gọi là “em trai”. Anh cảm thấy có chút không vui nên giọng điệu tự nhiên khó chịu. 

"Nhìn xem tôi trông giống một đứa em trai thế nào?" Người phụ nữ dường như không mong đợi câu trả lời của Cơ Tiểu Vũ. Cô dừng lại một lúc rồi lùi lại hai bước. Sau đó nàng ngẩng đầu đổi tên, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu đệ, ngươi có nguyện ý giúp ta không?" Khi góc nhìn thay đổi, hình dáng cơ thể của cô lộ ra - khuôn mặt hơi ngước lên, chiếc áo phông đơn giản với quần jean và một đôi giày thể thao màu trắng tinh. 

Này, cô ấy vẫn là một người đẹp. Kỷ Hiểu Ngũ quyết định làm quen với nàng, "Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì!"

“Có vấn đề với máy tính tôi đang dùng để phát trực tiếp, em à!”

"Để ta xem cho ngươi!"

"Cảm ơn em trai trước. Đi với anh, chúng ta lên lầu trước." Tầng trên của khu văn phòng là căn hộ Loft, cũng là nơi phát sóng trực tiếp và lưu trú cho các nữ phát thanh viên tài năng của Boda Media. 

Người phụ nữ dẫn Cơ Tiểu Vũ đến phòng phát sóng trực tiếp độc quyền của cô và chỉ vào máy tính phía sau. "Đây, máy tính đây, hôm nay tôi không bật được!"

Cơ Tiểu Vũ bước tới và nhấn nút nguồn nhưng không có phản hồi. Anh nhấn nút reset lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi. Anh nhanh chóng rút console ra và cắm lại dây nguồn rồi nhấn nút nguồn lần nữa. 

Khi màn hình sáng lên, anh ấy cười khúc khích và nói: "Đã sửa được rồi, chỉ là dây nguồn hơi lỏng thôi!"

“…Em trai, em vô dụng phải không?” Người phụ nữ rụt rè hỏi.

"Không, điều này khá bình thường." Sau khi Kỷ Hiểu Ngũ an ủi hắn, hắn liền cảm thấy bầu không khí có chút buồn tẻ. Anh chủ động tìm đề tài: “Tôi tên Kỷ Hiểu Ngũ, chúng ta thêm tài khoản WeChat trước nhé?”

"Tiểu đệ, ta tên Triệu Linh Nhi, ta thật ngu ngốc, phải rất lâu mới tìm ra nguyên nhân! Nhưng ngươi thật lợi hại, ngươi dễ dàng tìm ra vấn đề." Người phụ nữ nói về sự bất bình của mình, khi nói về Cơ Tiểu Vũ, trong mắt cô ấy đầy sự ngưỡng mộ. 

Sau đó, anh lấy điện thoại di động ra, mở danh thiếp có mã QR và đưa cho Cơ Tiểu Vũ. 

"Ừm, cũng không mạnh như vậy, rất đơn giản!" Da mặt dày như tường thành Quý Hiểu Vũ cũng có chút không thể phản kháng. 

Anh ta quét mã QR và thêm tên mình vào ghi chú, và thấy rằng Triệu Linh'er đang thêm ghi chú cho anh ta. Anh không khỏi nói đùa: “Em trai, hãy ghi nhớ cho anh nhé. Lần sau chúng ta gặp nhau em sẽ không quên tên anh đâu, phải không?”

"Ồ!" Sau khi Triệu Linh'er đáp lại một cách hèn nhát, cô mở WeChat và chuẩn bị thêm một ghi chú khác. 

Kỷ Hiểu Ngũ cảm thấy mình giống như có tội. Làm sao một người phụ nữ tốt như vậy lại có thể trêu chọc cô? Anh lại cố gắng cứu cô: "Được rồi được rồi, em không cần dè dặt như vậy, chúng ta đã là bạn bè rồi, không cần thay đổi lời nhắn, đây là quyền tự do của em!"

"Chúng ta có thực sự là bạn bè không?" Đôi mắt đáng thương của Triệu Linh'er phản chiếu bóng dáng của Cơ Tiểu Vũ. 

"Tất nhiên đó là sự thật!" Kỷ Hiểu Ngũ theo bản năng đáp lại, trong lòng có chút nóng lên. 

"Anh trai thật tốt bụng!" Triệu Linh Nhi vẫn cảm thấy có chút đà điểu. 

"Tôi gọi bạn là Ling'er. Bạn phát sóng trực tiếp làm gì?" Cơ Tiểu Vũ vẫn đang cố gắng bù đắp. 

"Nhảy!"

…

Dần dần, cả hai trò chuyện rất nhiều. Triệu Linh Nhi thấp giọng nói, cha mẹ nàng đều đã chết. Cô có một người chị song sinh đang học đại học ở thành phố A và một bà nội đang đi nhặt rác ở nhà. Cô tự nguyện từ bỏ cơ hội học đại học và bắt đầu công việc phát sóng trực tiếp để hỗ trợ gia đình. 

Nhưng khi Cơ Tiểu Vũ nói về mình, giọng cô ấy lại giật lên, căn phòng không ngừng vang vọng "Em trai, em thật thông minh!", "Tôi có thể chạm vào cơ bắp của em không!", Trích dẫn; Wow, bạn có mạnh mẽ như vậy không? 

Trích dẫn; những lời như thế này

"Tôi đi đây, Ling'er!" Đã gần giữa trưa, Kỷ Hiểu Ngũ đang muốn quay về tìm mẹ. 

"Em trai nhỏ!" Triệu Linh Nhi thanh âm có chút nghẹn ngào, nàng nắm lấy một góc quần áo của Kỷ Hiểu Ngũ. 

"Hãy vui lên, Ling'er, ngày mai tôi sẽ đến chơi với bạn!" Kỷ Hiểu Ngũ nhìn bàn tay nhỏ nhắn của nàng, do dự một lát rồi nhẹ nhàng siết chặt.

"Tiểu đệ đệ, ta còn có một chuyện muốn hỏi ngươi!" 

"Nói đi!"

"Đầu vòi hoa sen trong phòng tắm hình như bị hỏng."

"Để ta giúp ngươi xem một chút!"

Kỷ Hiểu Ngũ chủ động sửa lại vòi phun, đi theo Triệu Linh Nhi vào phòng tắm.

"Anh ơi, nhìn kìa, có nước rò rỉ ở đó!" Triệu Linh'er mở vòi và chỉ vào điểm nối giữa vòi và đường ống. 

"Được rồi, ra ngoài đi, đừng để bị ướt!" Cơ Tiểu Vũ tắt công tắc, kéo Triệu Linh'er lại và tháo vòi phun ra.

"Tiểu đệ đệ, ngươi thật lợi hại, cái gì cũng biết!" Triệu Linh'er lại tiếp cận Cơ Tiểu Vũ.

Kỷ Hiểu Ngũ mở vòi phun ra, cầm lấy trong tay, nhìn xem, nói: "Cái này cũ rồi, cần phải thay cái mới... A!" 

Chiếc vòi kim loại treo trên mặt đất bất ngờ bật lên, nước chảy ra nhanh chóng bắn tung tóe khắp phòng tắm. 

"Linh Nhi, tắt đi!" Cơ Tiểu Vũ muốn tắt nước, nhưng công tắc và vòi nước lại ở phía sau Triệu Linh'er. Nhìn thấy cô vội vàng đưa tay nắm lấy vòi nước, Kỷ Hiểu Ngũ liền kéo cô ra, nhanh chóng tắt công tắc.

"Thực xin lỗi, tiểu đệ, vừa rồi ta không chú ý tới tay của mình!" Triệu Linh Nhi rụt rè xin lỗi. 

"Ừm, không sao đâu, cậu không cần phải tự trách mình đâu!" Kỷ Tiểu Vũ trên môi trách móc biến thành an ủi, ánh mắt bắt đầu từ Triệu Linh Nhi trên mặt dời xuống.

Tôi thấy mái tóc dài óng mượt vốn dĩ buông xõa hai bên mặt của cô ấy đã dính chặt một phần vào mặt. Đôi mắt ngấn nước đang nhìn cô, lộ ra một chiếc răng hổ nhỏ màu trắng, cắn nửa môi. 

Chiếc áo phông ướt sũng đã dán chặt vào cơ thể cô, tôn lên những đường cong duyên dáng của cô, đường nét trắng nõn lộ ra trước ngực khiến trái tim Kỷ Hiểu Vũ đập thình thịch. 

"Nhìn xem, ngươi ướt sũng, đi thay quần áo trước đi..." Quý Tiểu Vũ khó khăn nhìn sang chỗ khác.

Triệu Linh Nhi nghiêm túc nhìn Kỷ Hiểu Ngũ, đưa tay xoa xoa ngực hắn: "Ca, ngươi cũng ướt sũng!" Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt trên ngực anh dường như được nạp điện, lập tức khiến trái tim Kỷ Hiểu Vũ đập loạn xạ. Anh ta là một người có thể khó chịu trong một thời gian dài khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. Anh vẫn có thể kiềm chế bản thân chỉ bằng cách trò chuyện, nhưng khung cảnh lúc này đã đạt đến điểm không thể chịu đựng được của anh.

Anh ta siết chặt tay Triệu Linh Nhi, vắt ra chút lý trí cuối cùng, dùng giọng khô khan hỏi.

"Linh Nhi, ngươi có nguyện ý giúp ta một việc không?"

"Tất nhiên rồi!"

Quý Tiểu Vũ kéo Triệu Linh Nhi, nhanh chóng bế nàng đi về phòng.

"Được rồi, em trai, Ling'er có thể tự đi được!" Triệu Linh Nhi mặt đỏ bừng, muốn phản kháng nhưng lại không dám.

"Không sao, anh cõng em đi nhanh hơn!" 

Trinh nữ là thế đấy, thiếu kiên nhẫn quá!

Kỷ Hiểu Ngũ vào phòng, nhanh chóng đặt Triệu Linh Nhi lên giường rồi ngồi xuống. Với ba nét vẽ, anh ta cởi bỏ quần áo hoàn toàn trần trụi. Với con cặc nóng bỏng trong tay, anh ta tiến về phía Triệu Linh'er. Anh ta véo chiếc áo phông của cô và cố gắng kéo nó ra khỏi lưới. 

Do chênh lệch chiều cao và tư thế ngồi của Triệu Linh'er, con cặc dài và dày cao hơn đầu của Triệu Linh'er. 

Nhìn hai tinh hoàn to lớn đang đung đưa, như sắp chạm vào chóp mũi mình, Triệu Linh Nhi sợ đến mức lập tức nhắm mắt lại, hoảng sợ hét lên: “Em trai…” Cô muốn dừng lại, nhưng khi chiếc áo phông bị kéo xuống ngực, cô ngoan ngoãn giơ tay lên. 

Mặc dù cảnh tượng trước mắt đã không còn nữa, nhưng vẫn chưa đủ. Cơ Tiểu Vũ biết rằng nhìn vào chiếc áo lót trắng tinh trước đó, anh đưa tay ra sau lưng Triệu Linh'er. 

Cảm nhận được cảm giác xé rách từ lồng ngực, Triệu Linh Nhi muốn đưa tay ngăn lại, nhưng cô không phải là đối thủ của Cơ Tiểu Vũ. Tất cả những gì cô nghe thấy trong tai là: "Linh Nhi, ngoan ngoãn nhé!" Cảm giác giằng xé trong lồng ngực cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Em trai, đừng nói nữa, Ling... Ling'er tự mình cởi nó ra!"

Kỷ Hiểu Ngũ lần này cũng không có ngăn cản nàng. Anh ấy biết cách cởi áo lót nhưng đó chỉ là lý thuyết. Triệu Linh Nhi nhanh chóng thả hai con thỏ trắng ra, liền đưa tay ôm lấy chúng.

Bàn tay của hắn thô ráp và khỏe mạnh, đây là lần đầu tiên bộ ngực thanh tú của Triệu Linh Nhi bị một người đàn ông chạm vào. Triệu Linh Nhi cảm thấy không kiên nhẫn, đau đớn kêu lên: "A... Tiểu đệ, ngươi nhẹ nhàng một chút... Linh nhi đau!" Cơ Tiểu Vũ bắt đầu với bàn tay nhẹ hơn, dùng cả lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô gái và nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống. 

Hình ảnh bụ bẫm của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. À, nó nhỏ hơn của mẹ tôi. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể nắm được nó bằng một tay không?

Chỉ trong chốc lát, con cặc dưới háng anh trở nên cương cứng và cương cứng hơn.

"Linh Nhi, đứng lên!" Nhìn cô gái trước mặt, đôi mắt nhắm chặt, lông mi khẽ run, tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

Kỷ Hiểu Ngũ đỡ cô từ trên giường đứng dậy, đưa tay hướng về cúc quần jean của cô. Con cặc của anh cứng đến mức đau nhức, anh háo hức đưa súng vào lỗ. 

Chiếc quần jeans đã bị lột tới mắt cá chân nhưng cô gái không hề cử động. Kỷ Hiểu Ngũ đành phải đè nàng xuống giường mới nhanh chóng cởi quần và giày ra.

Cảm giác được Kỷ Tiểu Ngũ tay lại véo quần lót của mình, Triệu Linh Nhi rốt cục mở mắt ra. Cô ngồi dậy, trong tay cầm quần lót: "Em trai, em muốn làm gì?"

"Linh Nhi, ngoan ngoãn!" Kỷ Tiểu Vũ lại đưa tay đẩy nàng xuống.

"Tiểu đệ đệ, ngươi định làm gì?" Cô gái thanh âm càng thêm khẩn cấp, nàng lại ngồi dậy, hơi thức tỉnh Kỷ Hiểu Ngũ lý trí.

“Không phải cậu vừa hứa sẽ giúp tôi sao?” Kỷ Hiểu Ngũ có chút lo lắng, trực tiếp một tay đỡ Triệu Linh Nhi xuống, một tay kéo quần lót của hắn xuống. 

"Em trai, Ling'er tưởng em chỉ muốn anh giúp em phơi quần áo!" Một lực không thể cưỡng lại phát ra từ bàn tay to lớn đang giữ chặt cơ thể anh. Triệu Linh'er không còn cố gắng đứng dậy nữa mà thay vào đó bày tỏ rằng đây là một sự hiểu lầm.

"Ồ!" Kỷ Tiểu Ngũ trả lời khô khốc. Ngay khi quần lót của cô gái cởi ra một bên chân, anh ta sốt ruột tóm lấy đôi chân thon dài của cô gái, chỉ để lại khoảng trống quyến rũ trong mắt.

Xương mu hình tam giác hơi nhô lên, phía trên phủ một lớp lông mu gọn gàng. Môi lớn tròn trịa hơi hé ra, kéo phần thịt mỏng manh ở khớp thành hình số 8, bên trong có một lỗ mật ong màu hồng.

Quý Tiểu Vũ thở ra một luồng khí đục, tiến về phía trước như người hành hương. 

"Em trai... xin đừng! Đây là... lần đầu tiên của Ling'er!" Giọng điệu của Triệu Linh Nhi hơi run lên, một tay cô đưa ra ấn vào ngực Kỷ Hiểu Vũ, tay kia nhẹ nhàng che âm đạo của cô lại. 

Nghe được giọng nói yếu ớt và bắt nạt của cô gái, Cơ Tiểu Vũ càng trở nên ham muốn hơn. 

Anh không đáp mà chỉ đưa hai tay vào nhau, nhanh chóng khoanh bàn tay đang chặn mình lại ấn vào bụng dưới của cô gái, sau đó dùng một tay siết chặt, tay kia giữ con cặc rồi nhét vào trong âm hộ màu hồng. 

"Anh Lưu...Tôi biết...tôi nên làm gì đây?" Cơ Tiểu Vũ đã nói với Triệu Linh'er về mối quan hệ của anh ấy với Lưu Viên Viên khi họ vừa trò chuyện.

Khuôn mặt quyến rũ của mẹ anh hiện lên trong đầu anh, lý trí của Cơ Tiểu Vũ thoáng chốc trở lại. Dừng lại một lúc, anh bị kích thích bởi cái siết chặt từ quy đầu, đầu óc anh hỗn loạn. Anh đáp lại trôi chảy: “Không sao đâu, anh sẽ che chở cho em.”

"Em trai, em có yêu Ling'er không?" Giọng điệu của Triệu Linh'er dường như trở nên tinh tế hơn.

"Tất nhiên rồi!" Cảm nhận được một lớp màng thịt che chắn trước quy đầu, Quý Tiểu Vũ dùng sức ấn vào eo và bụng của hắn.

"A... Đau quá..." Con cặc nóng bỏng trong nháy mắt xuyên thủng màng trinh, Triệu Linh Nhi cảm giác như cơ thể mình bị xẻ thành hai mảnh.

"Hừ, chặt quá!" Lý thuyết và kinh nghiệm của Cơ Tiểu Vũ ngay lập tức bị ném sang đảo Java khi con cặc của anh lần đầu tiên chạm trán với lỗ mật. Sau khi thích ứng được một lúc, mông anh theo bản năng co giật.

Con cặc dày và nóng bỏng của Triệu Linh'er không ngừng xé nát phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô. Cảm nhận được cơn đau dữ dội, cơ thể cô vặn vẹo cố gắng tránh khỏi con cặc đang đập mạnh, cô không khỏi kêu lên đau đớn. 

"Tiểu... ca ca, nhẹ nhàng một chút... Linh Nhi... đau quá... a..." Triệu Linh Nhi giãy dụa, Kỷ Hiểu Vũ đâm vào có chút rắc rối. Anh buông tay của Triệu Linh'er ra và đặt nó lên eo cô, nơi đang vặn vẹo ngẫu nhiên. 

"Linh Nhi, đừng nhúc nhích, một lát sẽ hết đau!" Cùng lúc với mệnh lệnh, anh ta lại bắt đầu co giật.

Lực mạnh phát ra từ thắt lưng của cô đã khiến thân mình của Triệu Linh'er bất động. Cô chỉ có thể đưa tay đẩy bụng dưới của Kỷ Hiểu Ngũ, đá chân loạn xạ lên không trung, cố gắng làm chậm tốc độ bị đụ. 

"Ta đã bảo ngươi không được cử động!" Khi một giọng nói hơi khó chịu vang lên bên tai, Triệu Linh'er cảm thấy bàn tay to lớn đang giữ cô di chuyển ra xa, con cặc dày đặc và nóng bỏng tạm thời dừng lại. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng điều tiếp theo là một sự kiềm chế thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

Người ta nhìn thấy bàn tay của Cơ Tiểu Vũ lướt qua dưới chân của Triệu Linh'er, sau đó phần thân trên của anh ta, đỡ hai chân của Triệu Linh'er, ấn về phía trước cho đến khi đầu gối của cô thẳng hàng với núm vú hồng hào của cô. 

Tay của Triệu Linh'er lại bị bắt và bị điều khiển vào tư thế đầu hàng. Ánh mắt họ gặp nhau trong giây lát. Cô nhanh chóng nhắm chặt mắt lại. Đôi mắt rực lửa của Cơ Tiểu Vũ dường như muốn nuốt chửng cô. 

Với cuộc đấu tranh vô vọng, cô cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình bắt đầu rút ra. Nhận thấy sắp có một cơn bão dữ dội, cô vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Tiểu đệ... đừng... a!"

Anh ta kiêu ngạo đến mức con cặc của anh ta tập trung sức lực trong giây lát rồi đẩy nó xuống tận đáy. Sau khi đâm trúng tâm bông hoa, anh nhún vai về phía trước như thể vẫn chưa bị thuyết phục.

"...Đau...ah...sưng!" Con cặc dường như đã xuyên vào bụng anh. Triệu Linh Nhi đau đớn thở dốc, không nói được một câu hoàn chỉnh, toàn thân khẽ co giật.

Lúc này, Kỷ Hiểu Ngũ không có chú ý tới Triệu Linh Nhi đau đớn. Ham muốn của anh vượt xa người thường, áp lực ở sâu trong âm đạo càng chặt hơn, khiến anh vừa bị kích thích mạnh mẽ vừa có cảm giác đau đớn nhẹ. Điều này làm cho ham muốn của anh dâng cao, và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh đều giãn ra. 

Sau vài lần thâm nhập ngập ngừng và sâu, anh bắt đầu bám sát đến cùng. 

Bang, bang, bang! 

Sau khi tạm dừng, âm thanh sắc nét tiếp tục vang lên trong phòng. 

…Tôi không biết nó bắt đầu từ lúc nào, có lẽ vì đã đau lâu rồi, một cảm giác đau nhức tê dại từ âm đạo dâng lên và từ từ lan ra toàn thân. Triệu Linh Nhi cảm thấy mình như bị đả kích nặng nề, sau đó cơ thể săn chắc cũng thả lỏng. 

Cơ thể người phụ nữ thực sự tuyệt vời. Cơ chế đặc biệt khiến Triệu Linh'er thư giãn. Sau khi đã quen với con cặc dày, dài và kiêu ngạo, khoái cảm dần trỗi dậy trong cảm giác đau nhức và tê dại. Lỗ mật của cô bắt đầu tiết ra nước, cô vô thức phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ trong miệng. 

"Ừm... ồ..."

Bang bang bang bang bang!

Có đủ bôi trơn, Kỷ Tiểu Ngũ thâm nhập trở nên dễ dàng hơn. Hắn hơi nâng mông Triệu Linh Nhi lên, điều chỉnh góc độ của lực. Con cặc của anh ta liên tục xâm nhập vào âm đạo của Triệu Linh'er với những cú vuốt nhanh hơn và dài hơn. Sự đụng chạm nóng bỏng, chặt chẽ và trơn trượt khiến anh không thể dừng lại. 

"...chậm...điểm..." Triệu Linh Nhi nhắm chặt mắt lại, lông mi khẽ run lên, chóp mũi lấm tấm mồ hôi, miệng há hốc thở từng hồi, từng đợt từng đợt rên rỉ mùa xuân không ngừng tuôn ra. 

"Ồ... em trai... ừm... đừng nhanh thế... ôi!" Cơ Tiểu Vũ, người đang tạm thời thỏa mãn khi nghe thấy tiếng cầu xin nhỏ nhẹ, lại có suy nghĩ khác. Anh ta nhìn xuống khuôn mặt của Triệu Linh'er và ra lệnh: "Linh'er, mở mắt ra!"

"Ân... Linh nhi sợ hãi... ngươi... thật hung ác... ôi!" Triệu Linh Nhi tuy rằng nói như vậy, nàng vẫn là ngoan ngoãn mở mắt ra, nhưng khi ánh mắt của nàng chạm vào Kỷ Hiểu Ngũ trên mặt, nàng lập tức quay mặt sang một bên. 

"Nhìn ta đi, đừng trốn!" Kỷ Hiểu Ngũ đâm mạnh mấy lần. 

"Chà... đừng đi sâu quá... thâm nhập vào Ling'er... em trai..." Triệu Linh'er cảm thấy như thể cô bị lây nhiễm bởi con cặc nóng bỏng, và hơi nóng cũng bốc lên trong lỗ mật của cô. 

Cô quay mặt lại và đối mặt với Cơ Tiểu Vũ bằng đôi mắt dũng cảm. 

Triệu Linh Nhi trước mặt bị hắn ức hiếp thảm hại như vậy, nhưng hắn vẫn như cũ nghe lời hắn. Nhìn ánh mắt lảng tránh của cô, Quý Tiểu Vũ trong lòng cảm thấy dịu dàng. 

"Này, cậu khỏe quá. Bây giờ cậu thấy thoải mái chưa?" 978194001

"Linh Nhi khó chịu... tê quá... a... sưng quá... ôi!" Cơ thể của Triệu Linh'er khẽ run lên, những dòng nước từ sâu trong âm hộ của cô tuôn ra và đổ xuống con cặc của cô. 

Kỷ Hiểu Ngũ nhìn Triệu Linh Nhi sắc mặt vặn vẹo, cảm giác được dưới người thiếu nữ đột nhiên siết chặt, âm đạo tựa hồ càng thêm siết chặt. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác thành tựu không thể so sánh được. 

Cô gái dưới người anh không còn phản kháng nữa, Quý Tiểu Vũ buông ra, tiếp tục đụ cô. 

Bang bang bang bang bang! 

...Điện thoại reo ba lần. 

"Ừ...chậm thôi...em không trả lời...em trai..."

"Không có câu trả lời!"

Bang bang bang bang bang! 

"Ôi... em trai... Linh nhi lại đến rồi... ta thật sự không muốn nữa..."

"Đừng gọi tôi là em trai nữa. Bạn có nghĩ tôi còn quá trẻ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 lén lút quan hệ với nữ phát thanh viên, bị mẹ bắt quả tang

Boda Media, trong văn phòng của ông chủ. 

Lưu Như Yên bận rộn cả buổi sáng nhưng kịch bản vẫn chưa hoàn thành. Có lẽ chúng ta nên nghĩ khác đi? Cô duỗi người rồi đứng dậy đi về phía bức tường kính. 

Con đường cạnh tòa nhà văn phòng tấp nập xe cộ qua lại, ai cũng vội vã. Chỉ có một cô gái mặc đồng phục học sinh mùa hè cách đó không xa là trông đặc biệt lúng túng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nhảy nhót trên đường, mua kem ở cửa hàng này và nhặt một món đồ chơi nhồi bông ở cửa hàng khác... Lưu Nhu Yến nhìn đôi tóc đuôi ngựa đung đưa, đầu óc cô dần trôi đi. Tôi thực sự đã tưởng tượng ra cô ấy như thế này, vô tâm, thậm chí bước đi không có đầu óc! 

Tôi không biết làm thế nào để về nhà nhanh chóng sau giờ học! 

Rồi tôi nghĩ, này, đã trưa rồi! 

Cô quay lại văn phòng ngồi xuống, cảm thấy lười biếng nói: "Siri, gọi tên khốn kiếp này cho tôi!"

"Cuộc gọi bạn phát hiện chưa được trả lời! Bíp bíp bíp!"

"Gọi lại!"

…

Lưu Nhu Yến gọi điện thoại ba lần liên tiếp, nhưng không có ai trả lời. Thằng nhóc đó đi đâu rồi? 

Tôi thậm chí còn không biết cách ăn trưa! 

Khi cô muốn gọi lại thì được thông báo đầu dây bên kia đã tắt điện thoại của cô. Tình huống chưa từng xảy ra này khiến Liễu Như Yên cảm thấy bất an trong lòng. Điều gì đó có thể xảy ra? 

Nghĩ đến bộ dáng phẫn nộ của con trai mình, ông theo bản năng lắc đầu. 

"Tiểu Chu, tới văn phòng của ta!"

Mặc dù Chu Tiểu Ngư có vẻ ngoài bình thường nhưng cô ấy vẫn luôn rất nổi tiếng trong công ty. Cô ấy cũng là người có bí quyết trong tòa nhà này. …

"Anh Lưu, mọi người nói chỉ thấy anh ấy đi ra hành lang bên ngoài, sau đó đi đâu cũng không thấy anh ấy!" Chu Tiểu Ngư dò hỏi bên ngoài nhưng cũng không tìm được manh mối giá trị nào. 

Lưu Nhu Yến lấy điện thoại ra và thử lại nhưng vẫn tắt. Cảm thấy bất an, cô lại hỏi Chu Tiểu Ngư: “Anh nói anh ấy sẽ không xảy ra chuyện gì phải không?”

"Có lẽ là không!"

"Vậy tôi phải gọi cảnh sát càng sớm càng tốt!" Sự bất an của Liễu Như Yên khiến suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn. 

"Anh Lưu, đừng hoảng sợ!" Chu Tiểu Ngư an ủi cô. Đây là lần đầu tiên cô thấy Lưu Như Yên hoảng sợ như vậy. 

"Anh Lưu, bây giờ anh có gọi cảnh sát cũng vô ích thôi. Còn chưa đến 24 giờ nữa. Chúng ta có thể đến nhà kiểm tra giám sát hành lang!"

“Ồ, tài sản ở đâu?”

"Tầng một, anh Lưu!" Chu Tiểu Ngư thậm chí còn ảo tưởng rằng ông Lưu thường ngày dễ tính và thông minh không phải là người phụ nữ trước mặt. 

…

Lục Như Yên và Chu Tiểu Ngọc phải mất hơn nửa giờ mới tìm được Kỷ Bá Đạt trong hồ sơ giám sát tài sản. 

Trong khi cô đang trút bỏ nỗi lo lắng, cô lại cảm thấy tức giận. Tên nhóc này đang làm gì với con khốn nhỏ đó vậy? 

Cô chợt nghĩ ra điều gì đó, ra lệnh cho Chu Tiểu Ngư: "Việc này đừng nói cho ai biết, Tiểu Chu, hiện tại không sao, cậu có thể đi nghỉ trưa!" Sau khi đuổi Tiêu Chu đi, cô lấy chìa khóa dự phòng của công ty, một mình đi về phía phòng phát sóng trực tiếp của Triệu Linh Nhi. 

…

Đẩy nửa giờ tới phòng ngủ của Triệu Linh Nhi. 

Bang bang bang bang bang! 

Âm thanh va chạm da thịt giòn vang không ngừng, kèm theo sự lên xuống của Triệu Linh Nhi. "Ừ...anh trai...ah!"

Cơ Bà Đại đụ cô rất sâu, mỗi khi đánh vào trái tim cô gái, anh ta sẽ ngoan cố chọc vào. Bởi vì quá mạnh nên cơ thể của Triệu Linh'er không ngừng chuyển động. 

Sau khi quỳ xuống ngồi dậy, hắn kéo thẳng tay Triệu Linh Nhi, đồng thời đẩy về phía trước, kéo thân thể mềm mại phía dưới về phía sau. Khi động tác của anh trở nên khéo léo hơn, anh dần dần đụ cô ngày càng nhanh hơn. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

"A...anh...Ling'er bị đau bụng...ồ..."

Triệu Linh'er cảm nhận được con cặc và đột nhiên đụ nó sâu hơn, thậm chí còn có ảo giác rằng nó đã xâm nhập vào bụng cô. 

Bụng dưới có chút cảm giác căng thẳng, đau nhức, đồng thời, trong lỗ mật liên tục khoái cảm dần dần tăng lên. 

Tôi lại nghe thấy lời của Kỷ Bá Đạt: “Đau không?” Trông anh ta có vẻ dữ tợn, như thể anh ta không thể chịu đựng được việc phải chậm lại. 

"Ồ...trời vẫn nóng...ah!" Triệu Linh'er đã có thể cảm nhận được sức nóng trong lỗ mật của cô. 

Bang bang bang bang bang! 

Một đợt sóng sữa khác bay lên. 

"...A..." Triệu Linh Nhi rên rỉ một tiếng dài lại lên đỉnh. Cô trợn mắt và lẩm bẩm một mình. 

"...Anh ơi, sau này hãy đối xử tốt với Ling'er...!"

"Tất nhiên rồi!" Cơ Bà Đại đáp lại trong khi đụ anh ta. Lúc này, lỗ mật cực kỳ ẩm ướt, hắn có thể đẩy vào rất thuận lợi. 

"...Vậy...anh...Ling'er từ giờ trở đi sẽ là của anh...ôi...anh chưa xuất tinh...cố lên nào...!" Giọng của Triệu Linh'er giống như một chú mèo con mới sinh, gầy gò và yếu ớt. 

Đôi mắt cô cuối cùng cũng ngừng lảng tránh và nhìn thẳng vào Cơ Bà Đại. Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy tình bạn ẩn chứa trong đó. 

Cô gái trước mặt đỏ bừng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi bết vào mặt, đôi chân thon thả lỏng lẻo đặt trên háng, hai tay tuy bị kéo thẳng nhưng lòng bàn tay lại rũ xuống yếu ớt. Rõ ràng là cô ấy đã bị giết chết. 

Cô ấy đã thế này rồi, còn quan tâm đến tôi nhiều như vậy sao? 

Cơ Bà Đại buông tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt Triệu Linh Nhi. 

"Chà...anh trai...chết tiệt!...Linger không đau...!" Như cảm kích trước sự dịu dàng của Cơ Bá Đạt, Triệu Linh Nhi quay mặt lại, thè cái lưỡi ngọt ngào hướng về lòng bàn tay hào phóng. 

Thật ướt, thật mềm mại! Cái chạm từ lòng bàn tay anh dường như mang theo một dòng điện. Cơ Bà Đại cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể đang giãn ra, và những ý nghĩ dâm đãng đang đập điên cuồng. 

"Anh không cần phải như vậy đâu, Ling'er!"

"Ồ... Ling'er cũng rất thoải mái... à..."

Triệu Linh Nhi liếm ngón trỏ, nàng hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng ngậm vào trong miệng. Vừa mút, cô vừa nhẹ nhàng thốt ra những lời tục tĩu. "Tsk, tsk...ồ...bố, nhanh lên...điểm...ah..."

Nghe được những lời tục tĩu bên tai, lý trí của Kỷ Bách Đạt nhanh chóng sụp đổ. 

Chỉ cần đối xử tốt với cô ấy trong tương lai. Sau khi hứa trong lòng, tôi đột nhiên có những ý nghĩ dâm dục. 

Anh ta nhanh chóng rút cặc của mình ra, đứng dậy đi xuống gầm giường, tóm lấy mắt cá chân của Triệu Linh Nhi, kéo cô sang một bên, lật người cô về tư thế quỳ, dang rộng hai chân rồi nhanh chóng đút súng vào lỗ. 

Bang bang bang bang bang! 

"Hôm nay ta nhất định phải cho ngươi chết!"

"Ồ!...Linh Nhi không sợ...Cha...!...Ồ...thật sâu..." Triệu Linh Nhi tuy rằng thanh âm thanh nhã, nhưng lại ngạo mạn nói. 

Cô không còn sức lực nữa nhưng vẫn cố giữ chặt và đẩy mông lên cao. 

Chỉ trong chốc lát, con gà trống lại đập mạnh hơn. 

…

Toàn thân Triệu Linh Nhi lắc lư dữ dội, hông cô lắc lư, giống như bèo tấm trong gió. 

Cô thì thầm: "...Bố...ah...Ling'er không thể quỳ được nữa...ah..." Vừa nói xong, đôi tay run rẩy của cô cuối cùng không thể đỡ được, và cái mông cao vút của cô chìm xuống.

Con gà trống gần như đã ra khỏi lỗ. Cơ Bà Đại lập tức đưa tay ôm lấy eo của Triệu Linh'er. Sau khi nâng nó lên một góc thích hợp, anh ta kéo mạnh về phía sau và đáp lại bằng miệng. 

"Không sao đâu, bố sẽ cõng con!"

Bang bang bang bang bang! 

…

Liễu Như Yên nhẹ nhàng mở cửa căn hộ, lập tức nghe thấy trong phòng ngủ có động tĩnh, liền nhẹ nhàng đóng cửa lại. Công ty này là công sức của cô, chưa kể người liên quan lại là con trai cô, nên cô đương nhiên phải chú ý đến ảnh hưởng. 

Nhìn cánh cửa phòng ngủ rộng mở cách đó không xa, Lưu Như Yên bước nhanh tới. 

Trong phòng ngủ, một nam tử cực kỳ uy nghiêm đứng ở cuối giường. Hai chân anh dang rộng ra, để lộ hai bắp chân thon dài trắng nõn. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi phát hiện ra chúng thuộc về một cô gái khác. Chỉ vì cậu bé cực kỳ cao nên bộ phận sinh dục của họ mới có thể thẳng hàng ở vị trí này. 

Nhìn xuống đôi chân có mái tóc đen của chàng trai trẻ, anh ta nhìn thấy hai bắp đùi trắng nõn của cô gái, đi dọc theo một đường từ giữa lên trên, dường như có một vật gì dài, đen và dày cắm vào đó. 

Xa hơn một chút là tinh hoàn của cậu bé, có kích thước bằng nắm tay, mơ hồ nhìn thấy một vài sợi lông dài lộn xộn. 

Bang bang bang bang bang! 

Những đường nét trên mông cậu bé biến mất và xuất hiện rất nhanh, hai tinh hoàn khổng lồ lắc lư dữ dội. Thứ dày, dài, sẫm màu phía trước cũng di chuyển nhanh chóng, nước dịch bắn tung tóe vào chân cô gái. Đồng thời, đôi chân nhỏ nhắn của cô gái cũng đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp, gót chân nhỏ nhắn không ngừng vỗ vào đùi chàng trai. 

Cảnh tượng cuối cùng cũng chuyển động, nửa thân trước của cô gái bắt đầu xuất hiện. Đầu cô nằm trên giường, đôi mắt nhắm nghiền, trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, khuôn mặt tái nhợt dường như mất đi vẻ tươi sáng, môi hơi hé ra, thở dốc, hai tay vô thức co giật. 

Phần còn lại của cơ thể cô gái, được bao bọc bởi hai núm vú màu đỏ tươi, đang lơ lửng trong không trung. Có thể thấy chàng trai đang chắp tay giữa hai chân cô gái và nâng mông cô gái lên cao nhất có thể, kết hợp với con cặc dày và dài liên tục đẩy tới lui. 

Anh ta đụ cô gái cho đến khi cô hét lên liên tục.

"...A...Bố...ồ...!" Giọng cô gái nhỏ nhưng vô cùng gay gắt.

Tôi vừa nghe thấy thanh niên thốt ra những lời tục tĩu: "Cô nương ngoan, đụ tôi có sướng không!" Cô gái đáp: "Thật thoải mái... Bố... Ling'er lại đến ...!"

"Bố cũng sắp xuất tinh rồi. Con gái yêu của mẹ ơi, hãy mang thai đi nhé!" Chàng trai lại thốt ra những lời gây sốc.

"Đừng xuất tinh!" Chủ nhân của cảnh tượng cuối cùng cũng lên tiếng, sau đó cảnh tượng bắt đầu càng ngày càng gần. …

Lúc này, Cơ Bà Đại muốn chết, cảm giác nóng rát từ quy đầu đã bắt đầu tụ lại, mẹ anh cứ đứng trước mặt anh với nụ cười khinh bỉ hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... Bố... Ling'er đến rồi..." Tiếng hét của Triệu Linh'er lại phát ra vào thời điểm không thích hợp. Chụp!

"Tiểu hỗn đản, ngươi không nghe thấy sao? Mau rút ra!" Thấy con trai mình vẫn còn ở đó, Lưu Nhu Yến đã tát vào mặt anh ta.

“Mẹ ơi, con không thể giúp được!” Cơ Bà Đại nhìn mẹ mình cầu xin sự thương xót. 

"Bắn ra ngoài!" Liễu Như Yên ra lệnh.

Nhìn thấy sắc mặt của mẹ có vẻ càng ngày càng lạnh lùng, Cơ Bà Đại theo bản năng làm theo. Anh ta đặt Triệu Linh Nhi nằm ngửa trên giường, sau đó rút dương vật của mình ra và bắt đầu giật mông Triệu Linh Nhi. 

May mắn thay, anh ấy vẫn nghe lời tôi! Nguyên nhân không thể giải thích được này khiến cho cơn tức giận của Lưu Như Yên giảm bớt. Nhưng khi cô nhìn thấy Triệu Linh Nhi đang nằm trên giường, mí mắt cô lại bắt đầu giật giật. 

Tôi thấy đôi mắt của Triệu Linh'er đã mở ra từ lúc nào đó. Dù cơ thể hơi run rẩy nhưng cô vẫn cố gắng đẩy cặp mông trắng nõn của mình lên trên. Âm đạo mỏng manh của cô sưng đỏ, hơi hé mở như không thể đóng lại được, nước dịch cứ chảy ra. 

Anh lại bắt đầu khe khẽ thì thầm: "Bố... Ling'er cảm thấy thật thoải mái... Hãy xuất tinh vào mông Ling'er ...!" Bang!

Liễu Như Yên giơ tay tát cô lần nữa, sau đó duỗi tay vặn eo Kỷ Boda, ra lệnh: “Cô không được phép xuất tinh!” Khi Ji Boda chuẩn bị xuất tinh, anh đã bị cơn đau truyền đến từ thắt lưng buộc phải cắt ngang, sức lực của mẹ anh càng ngày càng nặng. Biện pháp cuối cùng, cậu vươn một tay ra, nhanh chóng nắm lấy tay mẹ, hét lên: "Mẹ, đừng vặn vẹo!" Thấy con trai không nghe lời, Lưu Như Yên đưa tay còn lại ra, nhưng không ngờ cả hai tay của cô đều bị tóm lại.

Sau khi Cơ Bà Đại dùng một tay véo vào tay mẹ, anh bắt đầu dùng một tay nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình, nhưng vì vừa rồi bị mẹ can thiệp nên anh không còn cảm thấy khoái cảm nữa.

"Ha ha!" Nghe thấy lời chế nhạo của mẹ bên tai, Cơ Bà Đại tức giận và kéo tay mẹ về phía con gà trống. 

"Bạn đang làm gì thế?" Sự kháng cự là vô ích. Lưu Như Yên chỉ có thể gào thét chửi bới, nhưng tay anh đã chạm phải thứ gì đó dày đặc. 'Chắc chắn rồi, đúng như tôi nghĩ!

'Suy đoán về chuyện tối qua hiện lên trong đầu cô, cô càng mắng mỏ cô dữ dội hơn. 

"Tiểu súc sinh, ngươi không có ở đây thì biết ngươi đang làm gì sao? Có biết ta là mẹ của ngươi không, khốn kiếp, ác trứng..."

"Con biết, chỉ vì đó là (Mẹ ơi!)"

"Được rồi, về nhà anh sẽ chăm sóc em!" Liễu Như Yên đột nhiên chú ý tới Triệu Linh Nhi ánh mắt nhìn về phía này. Bà nhận ra bây giờ không phải lúc để nói những lời này, lập tức ngắt lời con trai mình... Mẹ phải lo liệu!

Tên khốn đó ép buộc tôi!

Tên khốn đó có dục vọng mãnh liệt, con chó cái đằng kia đang để mắt tới hắn. Cô kiếm cớ, chủ động dang hai tay quanh cặc con trai rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh bằng cả hai tay.

Mặc dù bàn tay của mẹ không thể khép đủ rộng và cử động của mẹ khá giật nhưng vẫn lạnh và mềm. Cộng với danh tính của mẹ cô và việc con cặc của cô nhắm vào bạn gái (ba từ đầu tiên bị gạch bỏ trong đầu cô), người vừa mất trinh vào tay người yêu, trái tim của Cơ Bà Đại thậm chí còn phấn khích hơn bình thường. 

"Này, mẹ...!" Cơ Bà Đại cười toe toét. Anh đang định nói thì bị mẹ cắt ngang.

"Im lặng và không nói chuyện!" Liễu Như Yên lạnh lùng nói.

Căn phòng trở nên yên tĩnh ngoại trừ tiếng thở của Cơ Bà Đại.

Sau vài phút.

"Mẹ ơi! Con (xuất tinh)!"

"Nhắm vào cô ấy, đừng nhắm vào tôi...ah!" 

Sau một hồi hưng phấn, Lưu Nhu Yến kéo cặc của Cơ Bà Đại và xuất tinh khắp người Triệu Linh'er. …

"Ngươi trước đi ra ngoài!" Lưu Nhu Yến nói với con trai mình. 

"Mẹ, việc này trách con, đừng trách Linh Nhi...!" Cơ Bà Đại là một người đàn ông rất có trách nhiệm. "Tôi không nghe thấy cậu ra ngoài à?" Giọng nói của Liễu Như Yên bỗng nhiên lớn hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, Cơ Bà Đại sợ hãi. Anh ném vẻ nam tính của mình sang một bên, nhặt quần áo rồi chán nản bước ra khỏi phòng ngủ. 

Cánh cửa phòng ngủ đóng lại, tiếp theo là cuộc tranh giành giữa hai người phụ nữ. 

"Đừng giả vờ nữa, anh ấy đã ra ngoài rồi!" Liễu Như Yên lên tiếng sau khi tìm được một chỗ sạch sẽ hơn để ngồi xuống.

"Anh Lưu!" Triệu Linh'er vừa gọi cho Lưu Nhu Yến, sau đó bắt đầu vặn vẹo khó khăn. 

Có nghĩa là con trai của bạn đã khiến tôi trở nên như thế này. Là ông chủ, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" (Đồ khốn nạn, ngươi đáng bị như vậy!)

"Chúng tôi thực sự yêu nhau!" (Anh là người chủ động, em còn hỏi anh sao?) “Khi gặp nhau một lần, chúng ta có thực sự yêu nhau không?” (Vạch trần những mệnh đề sai lầm)

"Ngay từ đầu tôi đã không muốn làm điều này!" (Biểu thị tôi không chủ động)

"Triệu Linh Nhi, ta tuyển ngươi vào công ty!" (Tôi biết rất rõ về anh) “Anh Lưu, tôi vào công ty được nửa năm rồi phải không?” (Tôi sẽ không tranh cãi với bạn, hãy nói chuyện thực tế hơn)

"Tương lai công ty sẽ phân bổ nguồn lực để thăng chức cho ngươi trở thành một người dẫn chương trình lớn!" (Bạn không giả vờ ở bên tôi, phải không?)

"Tôi cũng có một người chị song sinh!" (tăng)

"Cô ấy sẽ phát sóng cùng bạn! Tỷ lệ doanh thu của bạn sẽ được tăng lên mức cao nhất và công ty video ngắn của bạn cũng sẽ cung cấp một đội ngũ tận tâm!"...

Trong một vụ va chạm ở cấp độ này, ai mất bình tĩnh trước sẽ là người thua cuộc.

Sau khi hai người phụ nữ tranh tài hơn mười phút về kỹ năng diễn xuất, cuối cùng họ đã đạt được thỏa thuận. Sau khi Lưu Như Yên đưa ra đủ điều kiện, Triệu Linh Nhi cuối cùng cũng đồng ý không quấy rầy Kỷ Bách Đạt nữa.

Trước khi rời đi, Lưu Như Yên nhìn Triệu Linh Nhi vẫn đang nằm trên giường, lại bắt đầu cảm thấy không vui. Thực sự quá dễ dàng để con nhỏ này bị lừa. 

Sau khi giả vờ hít hít, cô ấy bình tĩnh nói: "Trong phòng này mùi nồng quá, xin hãy mở cửa cho chút không khí ra ngoài!" Sau đó cô mở cửa và chào Cơ Bà Đại rời đi. 

Triệu Linh Nhi yên lặng nằm trong phòng hồi lâu, nàng vẫn cảm thấy toàn thân yếu ớt, thỉnh thoảng lại nổi lên những cơn đau ở bụng dưới và háng. Cô thực sự hài lòng khi được đụ, nhưng sau khi khoái cảm, cô lại đau đớn. 

Sau khi khó khăn ngồi dậy, cô lấy điện thoại ra, mở bản ghi nhớ và bắt đầu ghi âm. 

1. Cơ Bà Đại, 15 tuổi, thích giả vờ trưởng thành và thích lấy lòng những người phụ nữ có cá tính. Anh ta có ít kinh nghiệm tình dục nhưng lại vô cùng mạnh mẽ. Bạn không được khơi dậy ham muốn tình dục của anh ấy trừ khi cần thiết. Một khi đã bị kích thích, bạn phải thỏa mãn anh ta càng nhiều càng tốt và để anh ta xuất tinh càng sớm càng tốt, nếu không anh ta sẽ bị đụ đến chết. 

…

Trà đạo vừa dài vừa khó, cô gái mới bắt đầu tu luyện này còn cả một chặng đường dài phía trước, bởi cô vẫn chưa biết rằng không thể hiểu hết mọi thứ về một người chỉ qua một lần tiếp xúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Baoshengbaoyu.

Tên đã được thay đổi và có quá nhiều người chỉ trích nó. Nếu bạn mắc chứng khó đọc, tôi khuyên bạn nên đọc lại. 

Lưu Như Yên = Tô Bảo Bảo. 

Cơ Bá Đạt = Trình Tiểu Ngư. 

Tào Tử Nị = Cơ Á Yến. 

Cộng đồng quốc tế Tương Sơn

Thành Tiểu Vũ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Anh đã chuẩn bị sẵn bữa trưa và đặt nó lên bàn cà phê trong phòng khách. Mẹ anh, người ngồi bên cạnh anh, đã im lặng kể từ khi bước ra khỏi phòng Triệu Linh Nhi. 

"Mẹ, chiều nay mẹ còn đi làm không?" Trình Tiểu Ngọc lấy hết dũng khí đi tới. 

Tô Bảo Bảo quay đầu nhìn về phía cửa sổ. Tên khốn kiếp kia còn đang đổi chủ đề, vì cái gì không nói thật? 

"Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, ở công ty mẹ trông thật ấn tượng. Mặc dù trông mẹ có vẻ thân thiện nhưng phía dưới không có ai phản đối, điều đó cho thấy mẹ con là người thông minh và sáng suốt!" Thành Tiểu Vũ lại chạy đến cửa sổ. 

Tôi khôn ngoan đến nỗi con trai tôi đã bị đánh cắp! 

Trong lòng tự giễu, Tô Bảo Bảo lại quay mặt vào phòng khách. 

"Ừm, mẹ ăn cơm trước đi!" Trình Tiểu Ngọc dùng đũa gắp thức ăn đưa cho Tô Bảo Bảo khuôn mặt lạnh lùng. 

Tô Bảo Bảo mấy lần quay người tránh đôi đũa nhưng luôn bám chặt theo vào miệng. Cuối cùng hắn không nhịn được nói: "Ra ngoài!"

"Được rồi!"

Trình Tiểu Ngọc đặt đũa xuống, lập tức chạy đến trước bàn cà phê ngồi xổm xuống, vùi đầu lăn lộn trong phòng khách. 

Tôi thấy anh ấy lăn hai lần rồi lén nhìn về phía tôi, lăn hai lần rồi lén nhìn về phía tôi, lăn hai lần và lại lén nhìn về phía tôi. Tô Bảo Bảo nhìn chán ngán, quát: "Ra khỏi bếp!"

"Tuân lệnh!"

Nhìn thấy con trai lăn về phía bếp, Tô Bảo Bảo vừa định ăn thì nghe thấy tiếng vật cứng đập vào cửa bếp. Cô nhanh chóng đặt đũa xuống, theo bản năng làm mẹ, cô đứng dậy đi về phía đó.

"Mẹ ơi, con vô tình đụng phải nó!" Trình Hiểu Ngọc ngồi ở bên cạnh bàn ăn, vịn vào chân bàn, đáng thương nhìn Bé Tô. 

"Sao em có thể như vậy (bất cẩn)... Được rồi, đừng đi, dậy ăn đi!" Tô Bảo Bảo nói được nửa lời thì chuyển sang chế độ mặt lạnh lùng. 

Sau khi hai mẹ con im lặng ăn cơm xong, Trình Tiểu Vũ dành cả buổi chiều hôm sau để lau sàn và làm bài tập. Anh dành cả buổi chiều ở trước mặt Tô Bảo Bảo nhưng lại không nhận ra rằng cô càng ngày càng tức giận. 

Vào ban đêm, ở hành lang tầng hai. 

Trình Tiểu Ngư nhìn thấy mẹ vẫn đang chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi, sắc mặt lạnh lùng nói: "Mẹ, ngày mai con đến công ty giúp mẹ!"

"Haha, bạn có thể giúp gì? Tôi nghĩ bạn đang có ý định đi tìm con khốn đó!" Tô Bảo Bảo tức giận cười.

"Linh Nhi không phải tiểu tiện nhân, nàng rất tốt!" Thành Tiểu Vũ vẫn chưa biết rằng Green Tea chính là chị gái thân thiết của cô trước khi cô đạt được mục tiêu.

"Bạn không biết gì cả!" Tô Bảo Bảo lạnh lùng đáp lại, tên này còn tha thứ cho con khốn trà xanh. 

“Mẹ, mẹ vẫn còn giận à?” Thành Tiểu Vũ không tập trung vào chủ đề này.

“Em giận cái gì?” Tô Bảo Bảo rõ ràng là đang hỏi, nhưng lại bị kinh ngạc. Tôi giận cậu, đồ khốn kiếp, kẻ đã dùng bộ óc của cậu làm loạn trong công ty. Tôi giận anh, người biết rõ anh cứ trốn tránh, không chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình... Tôi giận vì hôm qua anh mới tỏ tình với tôi, hôm nay lại cặp kè với người khác. Con chó cái này thực sự quan trọng hơn mẹ tôi sao? 

"Mẹ!" Thành Tiểu Vũ nhẹ nhàng gọi khi nhìn thấy mẹ mình ngơ ngác đứng đó. 

Ôi hóa ra tôi cũng chỉ là một người mẹ, tình yêu mà anh ấy nói đến cũng chỉ là hormone của những chàng trai tuổi mới lớn thôi, không sao đâu! 

"Tùy cậu! Cậu có thể đến công ty nếu muốn." Tô Bảo Bảo nói xong, lửa giận trong lòng hóa thành một loại cảm xúc khác, đi về phía phòng mình. Chỉ cách đó vài bước chân nhưng anh bước đi rất chậm. 

Khuôn mặt của người mẹ đột nhiên trở nên bình tĩnh, bóng dáng quay đi vừa quen vừa xa lạ, click click click, đôi giày da màu đen rơi xuống sàn, trái tim của Thành Tiểu Vũ cũng đập theo nhịp, click click, đôi giày da dừng lại trước cửa phòng ngủ, trái tim của Thành Tiểu Vũ ngừng đập. 

Tôi thấy tay mẹ dừng lại trên tay nắm cửa, mẹ quay lại nhìn mình lặng lẽ. Ánh sáng trong mắt cô ấy là hy vọng hay quyết tâm? 

"Mẹ, đừng đi!" Suy nghĩ của Thành Tiểu Vũ dâng trào, và anh ném tất cả những thói quen sang một bên. Anh biết nếu lúc này mình không thể hiện ra ngoài thì sẽ hối hận cả đời. 

Anh nhanh chóng chạy tới ôm bé Su từ phía sau.

"Đừng làm bậy, tôi đi ngủ đây!" Niềm vui trong lòng anh không thể kìm nén được. Tô Bảo Bảo nhịn không được quay đầu lại, trong lòng thầm nghĩ, Tô Bảo Bảo, xin ngươi cẩn thận một chút. Anh ấy làm điều này mọi lúc và anh ấy vẫn chưa thừa nhận sai lầm của mình.

Sau đó, cô kiên quyết xoay tay nắm cửa. 

"Mẹ, con sai rồi!" Trình Tiểu Ngọc nhanh chóng ôm chặt lấy cô. 

"Buông ra!" Tay Tô Bảo Bảo vẫn đặt trên tay nắm cửa. 

"Mẹ, con không kết giao với Triệu Linh Nhi nữa!" Trình Tiểu Ngọc kéo tay Tô Bảo Bảo ra khỏi tay nắm cửa.

Anh ta cứ nhất quyết quấy rầy tôi, tôi làm sao có thể chống cự được? 

Bây giờ chúng ta đã có lý do, bước tiếp theo là làm thế nào để giáo dục tên khốn này! 

"Vào trong xử lý ngươi sau!" Giọng nói của Tô Bảo Bảo lạnh lùng nhưng đầy tức giận. 

Trình Tiểu Ngọc không chịu buông ra, ôm mẹ vào trên giường lớn. 

Vừa ngồi xuống chiếc giường lớn, anh đã bế mẹ lên rồi ngồi lên đùi mình. Người mẹ trong vòng tay anh dường như đang chống cự. Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và kéo cô vào lòng. Cô không thể vùng vẫy chỉ sau một động tác.

Tô Bảo Bảo không ngờ tên khốn kiếp này lại có thể chơi như vậy. Cô vốn tưởng rằng sau khi tên khốn kiếp này bước vào, hắn sẽ tiếp tục bao dung và thừa nhận lỗi lầm của mình. Với tư cách là một người mẹ, cô sẽ thuyết phục, giáo dục anh, trừng phạt nhẹ để anh ngoan ngoãn, cuối cùng tránh xa con khốn nhỏ đó.

Nhưng với tư thế này, không có sự giáo dục. Đúng lúc cô sắp lên cơn co giật thì giọng nói run rẩy của con trai cô vang lên. 

"Mẹ, mẹ... mẹ... có muốn con nữa không?" Tô Bảo Bảo cảm thấy mềm lòng, nhẹ nhàng đáp: "Không được!"

"Anh... anh... anh hứa!" Thành Tiểu Vũ lại bắt đầu không còn phân biệt được ưu việt và thấp kém nữa.

"Tôi hứa!" 

“Vậy tại sao vừa rồi cậu lại trông như thế?”

Câu nói này lại khơi dậy cảm xúc của Tô Bảo Bảo, nhưng đó không phải là tức giận mà là trầm cảm, sau đó cô xem hết lỗi lầm của Trình Tiểu Vũ hết câu này đến câu khác. 

"Anh còn hỏi tôi, anh có biết khi đến văn phòng tôi gọi điện cho anh mà anh không trả lời tôi lo lắng thế nào không?"

"Cuối cùng khi tôi tìm thấy bạn, bạn thực sự đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác! Bạn có biết đó là nhân viên của công ty tôi không? Bạn thực sự rất hạnh phúc, nhưng làm thế nào tôi có thể kết thúc nó? Và tên khốn nạn này, bạn đã làm điều đó trong một thời gian dài, và cuối cùng bạn thực sự muốn có thai?"

"Ta ở nhà lâu như vậy, ngươi còn giả vờ với ta không nhận lỗi! Con khốn đó thực sự tốt như vậy sao?" Tô Bảo Bảo nói xong lại bắt đầu vùng vẫy nói: "Buông ra, ta không muốn ngươi ôm ta nữa!" Buông tay vào lúc này thật sự là ngu ngốc, Trình Tiểu Vũ còn có chút trí tuệ cảm xúc. Cậu chỉ ôm mẹ vào lòng và không ngừng xin lỗi: "Con xin lỗi mẹ! Con sẽ không bao giờ tái phạm nữa!" Cảm nhận được con trai ôm mình chặt hơn, Tô Bảo Bảo không kịp giãy dụa liền cắn vào ngực hắn. 

"Suỵt! Đau quá!" Trình Tiểu Vũ thở dốc, toàn thân run rẩy. 

Vết cắn của Tô Bảo Bảo rất cứng và rất dài. Cô không hề thư giãn cho đến khi mùi máu hăng nồng xông tới. Ngay sau khi cơn trầm cảm tan biến, cô lại cảm thấy hơi mệt mỏi.

"Bây giờ nhận ra sai lầm của mình cũng chưa muộn! Hãy kể cho tôi nghe toàn bộ quá trình bạn và Triệu Linh Nhi dính líu đến nhau, từ lúc gặp nhau cho đến cuối cùng." Trình Tiểu Vũ vốn không muốn nói ra, nhưng bởi vì trong mắt mẹ hắn có vẻ đe dọa, hắn dừng lại một chút, bắt đầu nói: "Ừm... Con đang nghịch điện thoại ở đó...!"

"Haha! Bạn không thấy sự cám dỗ rõ ràng như vậy sao?"

"...!"

“Anh không biết cô ấy cố ý trêu chọc anh sao?”

…

"Tôi sẽ nâng mông cô ấy lên!"

"Được rồi, sau này không cần nói nữa, tôi đã nhìn thấy hết rồi!"

Chợt nhận ra mình dường như đã vạch trần điều gì đó, Tô Bảo Bảo dừng lại một chút rồi đưa ra kết luận: "... Tóm lại, muốn đánh giá một người, không thể chỉ nghe lời nói, biểu tình của cô ấy. Phải xem cô ấy làm gì, mục đích của cô ấy là gì. Chẳng phải cô ấy chỉ dẫn cậu lên lầu làm tình rồi lại gần cậu sao? Ta là mẹ của ngươi, ta còn có mấy người giàu có!"

"Mẹ, hình như là con ép buộc!" Trình Tiểu Ngọc nói, cảm giác được mẹ mình eo có chút mềm mại, mạnh dạn nhẹ nhàng vuốt ve lưng bà. 

"Đây chính là hiệu quả mà cô ấy mong muốn. Còn tên khốn kiếp này, sao ngay cả sức phản kháng này cũng không có? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi muốn gây sự với con nhỏ đó nữa thì trông ngươi sẽ ổn đấy!" Tô Bảo Bảo lại có chút tức giận khi nói điều này. 

"Mẹ ơi, con không thể kiểm soát được!" Dường như lời nói của anh có vẻ nhạt nhẽo, Trình Tiểu Vũ lấy ra lịch sử trò chuyện WeChat và đưa cho mẹ anh. 

Hướng Lăng Hải: “Đúng rồi, cháu trai, ngày hôm qua luyện tập cảm giác thế nào?” Trình Hiểu Ngọc: “Ngươi sảng khoái, tai mắt tinh tường, cứng đờ đến ngủ không được nữa.” Hướng Lăng Hải: "Đúng vậy, chúng ta phát huy tiềm lực của ngươi, nhanh chóng đưa bạn gái tới!" Trình Tiểu Ngọc: “Tương gia, cháu không muốn luyện nữa!”

Hướng Lăng Hải: "Không luyện cũng không sao, nhưng càng lớn, khả năng khống chế bản thân càng ngày càng kém, vấn đề càng ngày càng nghiêm trọng!" Trình Tiểu Ngư: "Ta sẽ luyện tập!"

…

Bah, ông già không nghiêm túc đâu! 

Tô Bảo Bảo thầm mắng trong lòng, cho rằng con trai mình bình thường không nghiêm túc cũng không nghiêm túc, lại thấy bạn thân rất ngưỡng mộ lão nhân, chỉ có thể gay gắt nói: "Đó không phải lý do để ngươi lợi dụng con chó cái đó! Hôm qua rõ ràng đã hứa với ngươi sẽ cung cấp cho ngươi đôi tất nguyên bản, còn ngươi mới đi tìm con chó cái đó?" Trình Tiểu Ngư giải thích: “Mẹ, mẹ còn chưa cho sao?”

"Còn dám cãi lại?" Tô Bảo Bảo nhặt lấy phần thịt mềm mại trên eo con trai mình.

"Không dám, không dám!" Trình Tiểu Ngọc vội vàng an ủi mẹ, tay trái ôm mẹ chặt hơn, tay phải vuốt tóc mẹ. 

Tô Bảo Bảo ngước mắt nhìn khuôn mặt còn non nớt của con trai mình. Quên đi, hắn vẫn chỉ là một đứa trẻ, thân thể lại ở trong tình trạng như vậy. Chỉ là bởi vì con nhỏ đó quá nghịch ngợm mà thôi!

Nhưng anh vẫn chửi: “Hừ, đồ cặn bã!” Trình Tiểu Ngư nhìn mẹ, tựa hồ đã mất đi lửa giận, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ! Còn có cái gì con không hiểu sao?"

"Nói cho tôi!" Tô Bảo Bảo dùng đầu xoa xoa tay con trai, tìm một tư thế thoải mái, nhắm mắt lại, áp má trái vào ngực con trai. Tâm trạng của cô hôm nay thăng trầm, lúc này cô đã hơi mệt mỏi. 

Bạn đã nhìn thấy từ lâu rồi, tại sao bạn không vào để ngăn chặn? 

Nghe được lời nói của con trai, Tô Bảo Bảo không hề tức giận. Tâm trí cô trôi về thời điểm cô bị bắt quả tang đang cưỡng hiếp. Dường như ngoài việc tức giận, cô còn buồn và thất vọng hơn! 

Tôi thực sự có vấn đề à? 

Đột nhiên, cô lại nghĩ đến lời nói của người bạn thân nhất, cô theo bản năng tránh né chúng. 

"Tôi không nhìn thấy nó!"

"Anh vừa nói đấy!"

"Tôi không nói gì cả, im đi!" Tô Bảo Bảo bắt đầu vùng vẫy.

"Được rồi, đừng nói nữa, đừng nói nữa!" Trình Tiểu Ngọc vội vàng ôm chặt lấy cô. 

Bàn tay của con trai ông rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, Tô Bảo Bảo không thể cưỡng lại được. Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu anh, hãy xem nào! 

Không phải là tôi có vấn đề, mà là tên khốn này nhất quyết muốn gây rắc rối cho tôi. Tôi có thể làm gì? 

Dù sao...tất cả đều là lỗi của anh ấy! 

...Bùm! 

Bùm! 

..., nhịp tim của con trai cô không gấp cũng không chậm, như thể nó có một nhịp điệu kỳ lạ, và cô dần dần nghiện nó. 

…

Người mẹ trong vòng tay dường như đang ngủ say. Trình Tiểu Vũ đặt thân thể mềm mại của mẹ nằm thẳng trên giường lớn, ấn vào háng cao, trong lòng thầm nghĩ mình thật may mắn. 

Anh thở ra một hơi thở đục ngầu, vừa định rời đi, chuyển động trên giường lại thu hút anh. Anh nhìn thấy bắp chân của mẹ hơi cong lên không trung, mẹ đá tung khăn và chăn bông vài cái. Chiếc váy gạc vốn dài đến đầu gối cũng chạy lên đùi, lộ ra một đôi chân to tất đen tuyệt đẹp, không ngừng kéo mắt anh lên trên... Bang! 

Trình Tiểu Vũ tự tát mình một cái sau, mới tỉnh lại một chút. Anh nhanh chóng kéo khăn và chăn lên để che đi vẻ đẹp lộ liễu của mẹ. 

Sau đó anh đưa tay ra, cẩn thận cảm nhận nhiệt độ của điều hòa, cuối cùng tắt đèn rời đi. 

Trong bóng tối, Tô Bảo Bảo mở mắt, nhỏ giọng chửi: "Ai, đầu lớn như vậy, ta làm sao có thể ngủ được?" Anh ta dừng lại một lúc rồi lại chửi: “Tôi còn chưa cởi quần áo, sao cậu lại ôm tôi chặt như vậy!” Cảm thấy cơ thể có chút nóng, cô lại đá chăn ra, sau đó đèn trong phòng ngủ bật sáng, đèn trong phòng tắm cũng bật sáng. 

Tắm xong, Tô Bảo Bảo trần truồng nằm trên giường, nhưng toàn thân vẫn cảm thấy nóng bừng. Hắn lăn lộn trên giường không biết bao lâu, cuối cùng mê man chìm vào giấc ngủ. 

Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ, một giọng nói the thé, quen thuộc đến khó hiểu. 

"Ha ha, Tô Bảo Bảo, ngươi có biết ngươi bị ta lừa không?" Tô Bảo Bảo nhìn quanh thì thấy một người đàn ông lạ mặt mặc áo choàng đen từ sau một cái cây lớn cách đó không xa đi ra, trên tay cầm một cây gậy kỳ lạ. 

cô ấy là ai? 

Tôi đang làm gì thế? 

Tô Bảo Bảo bối rối. 

Sau khi quái vật áo bào đen dừng lại một lúc, hắn lại hít một hơi rồi nói: "Còn ngươi, Kỷ Yayan, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang mai phục ở đó sao?" Vừa nói, cô vừa vung cây gậy trong tay. 

Sau một loạt hiệu ứng đặc biệt, một nhân vật quen thuộc xuất hiện trên không trung - Cơ Á Yến. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ và trắng với hai bím tóc đuôi ngựa trên đỉnh đầu. Cô giơ cây gậy có đôi cánh nhỏ trong tay, chỉ vào người đàn ông mặc áo choàng đen kỳ lạ nói: "Phát hiện của anh có ích lợi gì? Bây giờ anh là một chọi hai, lợi thế là của tôi, sao anh dám nói những lời kiêu ngạo như vậy?"

"Ai nói một đấu hai? Công hội của chúng ta đã thiết lập vòng tròn triệu hồi ở đây và thu thập các điều kiện cần thiết. Bây giờ ngay khi tôi kích hoạt vòng tròn, Vua bóng tối sẽ đến! Hai người đã đuổi theo tôi suốt chặng đường, có bao giờ nghĩ rằng đây là bẫy của tôi không?" Người đàn ông mặc áo choàng đen giơ cây gậy gỗ trong tay lên và chỉ vào không trung: "Hãy ra đây, Vua bóng tối hủy diệt mọi thứ!" Cô vừa dứt lời, một mảng sao sáu cánh màu đen xuất hiện trên không trung. 

"Không, em yêu, hãy ngăn cô ấy lại nhanh lên. Chúng ta sẽ kết thúc khi Vua bóng tối đến!" Cơ Á Yến nhanh chóng kết thúc, sau đó liên tiếp thực hiện vài POSS tuyệt đẹp, chĩa cây gậy của mình lên không trung, chiếc váy ngắn đung đưa ở phần thân dưới của cô ấy cực kỳ ngầu. 

"Thần Liệt Pha!"

Một quả cầu ánh sáng lộng lẫy tập hợp từ đôi cánh nhỏ trên đầu cây gậy và bắn về phía pháp trận trong không trung. Sau vụ nổ ầm ầm, pháp trận không hề bị hư hại. 

"Hahaha! Làm sao đội hình giáng lâm của Chúa tể Hắc ám lại có thể bị phá vỡ dễ dàng như vậy?" Người đàn ông mặc áo choàng đen nói với nụ cười kiêu ngạo. 

Cơ Á Yến háo hức quay lại và nói với Tô Bảo Bảo: "Bảo bối, em đang làm gì vậy? Chúng ta hãy cùng nhau tấn công để phá hủy vòng tròn ma thuật này!" Bạn và cô gái phép thuật cosplayer của tôi đang ở đâu?

Tô Bảo Bảo trong lòng phàn nàn, lớn tiếng hỏi: "Naoyan làm sao có thể ra tay?"

"Sử dụng cây đũa thần!" Cơ Á Yến nói xong, POSS quen thuộc lại xuất hiện, Tô Bảo Bảo cũng giả vờ giơ đũa phép lên chỉ vào người đàn ông mặc áo choàng đen. 

"Chúa phá vỡ!"

"..." Hai tia sáng bắn đi, nhưng vòng tròn ma thuật vẫn bất động, nhưng người đàn ông mặc áo choàng đen ở phía xa lại bị trúng đòn. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen thổ huyết, ngã ngửa ra sau, lẩm bẩm: "Ngươi không tuân theo võ đạo, cũng không ra chiêu trước!"...

"Bảo bối, sao lúc phóng to ra lại không ra chiêu? Em thông minh quá! Sao tôi không nghĩ tới việc đánh cô ấy?"

Tất nhiên những nhân vật như bạn thường có đầu óc yếu đuối. Tô Bảo Bảo trong lòng oán hận, nhưng trong miệng lại nói: Nại Nghiên, đừng nói chuyện này nữa, nhìn xem vòng tròn ma thuật còn chưa bị phá vỡ! 

Mảng sao sáu cánh màu đen trên bầu trời phát ra những luồng ánh sáng màu tím. Khi ánh sáng của nó đạt đến mức tối đa, một cái đầu xuất hiện từ giữa mảng và bắt đầu từ từ nhô lên. Khi đạt đến điểm cao nhất, ánh sáng từ từ tán đi và một người đàn ông cực kỳ vạm vỡ xuất hiện. Anh ta khỏa thân, đeo mặt nạ và một con cặc to, dài và hung dữ nhô ra từ háng. 

Đây có phải là con trai tôi không? Tô Bảo Bảo bối rối. 

"Tiêu tỷ tỷ tỷ tỷ!"

Giọng nói quen thuộc là con trai tôi. 

Tô Bảo Bảo hỏi: "Tiểu khốn kiếp, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta là Hắc Ám Vương, nữ nhân bên kia dám mắng ta, ta sẽ cho ngươi câm miệng!" Người đàn ông đeo mặt nạ vẫy tay, và một lá bùa nhẹ xuất hiện từ không trung. Anh ta nhanh chóng bay tới và bịt miệng Tô Bảo Bảo. 

"Ờ-huh!" Tô Bảo Bảo chạy về phía người đeo mặt nạ, nhẹ nhàng nhảy lên, quả nhiên bay cao, rất tốt! Thì ra ta lợi hại như vậy mà tên khốn kiếp này lại dám chặn miệng ta? , Tôi sẽ đá chết bạn. 

"Tôi không thể di chuyển!"

Nhiều vòng sáng nữa lần lượt được bắn ra, trói chặt Tô Bảo Bảo. 

"Chủ nhân! Còn có một người nữa!" Người đàn ông mặc áo choàng đen đã đứng dậy được một lúc, nhưng cơ thể vẫn còn lắc lư. 

"Ồ?"

Thêm vài vòng sáng được bắn ra, kéo Cơ Á Yến đang trốn trên không ra và trói cô lại. 

Tại sao cô không chặn miệng cô ấy lại? Tô Bảo Bảo rất tức giận. 

Người đàn ông đeo mặt nạ lại nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen. "Ngươi đã bị thương nặng vì triệu tập ta, nên ngươi xứng đáng nhận được phần thưởng!" Một ánh sáng đỏ bắn ra, người đàn ông mặc áo choàng đen đã bình phục vết thương. 

"Phục vụ tôi ngay bây giờ!" Người đeo mặt nạ xua tay, toàn bộ quần áo của người áo choàng đen nổ tung, bay đi. Đó không phải là Triệu Linh Nhi sao? 

Cô đáp: “Là thầy đấy!” Sau đó cô quỳ xuống trước mặt người đàn ông đeo mặt nạ, há miệng ngậm con cặc to và dài vào rồi bắt đầu nuốt.

"Híc, cảm giác thật dễ chịu!" 

Con gà trống dày đến mức miệng Triệu Linh Nhi bị kéo dài thành hình chữ O.

"Sâu hơn!" 

Người đàn ông đeo mặt nạ vừa nói xong liền đưa tay ra ấn mạnh vào sau đầu Triệu Linh Nhi, sau đó nhét một đoạn dài khác của con cặc của mình vào đó. 

"Ờ-huh!"

Đôi mắt của Triệu Linh'er mở to trong giây lát, nhưng cô vẫn nuốt được.

"Quá chậm!" 

Có vẻ như người đàn ông đeo mặt nạ không hài lòng với tình hình hiện tại. Anh ta cố định đầu của Triệu Linh'er bằng cả hai tay và di chuyển mông rất nhanh. 

Một lúc sau, Triệu Linh Nhi trợn mắt, nước bọt không ngừng chảy ra tụ lại trên cằm, kéo dài xuống thành một đường dài. 

(Bah, bạn đáng bị như vậy!) "Bạn không thể làm được, nó rất nông cạn!"

Sau khi chiếc mặt nạ nói xong, anh ta rút con cặc ướt át của mình ra và chĩa vào Cơ Á Yến trên mặt đất. Với một cái vẫy tay, Cơ Á Yến vẽ một hình parabol trong không trung và quỳ xuống chính xác dưới anh ta. 

(Gần như vậy, không thể bước hai bước sao?) Giọng nói tâng bốc của Cơ Á Yến vang lên, "Bệ hạ, xin đụ cô ấy trước, cô ấy sâu, cô ấy sâu!" (Được rồi! Đồ khốn nạn mưu mô!) "Bạn đang dạy tôi cách làm mọi việc à?" Giọng nói của người đeo mặt nạ có chút tức giận. Sau đó anh ấy nói: "Tôi muốn mở hậu môn của bạn!" Anh ta vung tay lên, váy của Cơ Á Yến lập tức bung ra. Sau đó hắn đứng dậy, cái mông run rẩy gục xuống, dương vật to lớn từ từ chìm vào trong vòng thịt mềm đỏ. 

"Thưa ngài, đau quá. Tôi nông cạn không thể giả vờ được... ngài đùa giỡn với cô ấy... Tôi là bạn thân của cô ấy, tôi biết cô ấy sâu sắc đến mức nào...!" Giọng của Cơ Á Yến run rẩy. 

"Ngươi còn dám bắt chước ta?" (Này, anh ta không nói chuyện nữa!) Người đàn ông đeo mặt nạ giáng cho Cơ Á Yến một cái tát thật mạnh và hạ gục Cơ Á Yến trong một cú ngã. 

Anh ta đưa hai tay về phía trước, nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa đang đung đưa trong gió, kéo đầu Cơ Á Yến lên và bắt đầu cưỡi ngựa. 

Bang bang bang bang bang! 

"A, làm ơn đừng kéo tóc tôi... đâm chết tôi đi... à!" Cơ Á Yến đau lòng hét lên.

"Ngươi còn dám ra lệnh cho ta?" Khả năng thâm nhập của người đeo mặt nạ đột nhiên tăng tốc, sau đó anh ta kết hợp bím tóc đuôi ngựa của mình thành một tay và nắm lấy nó bằng một tay, sau đó rút một tay ra và bắt đầu đánh vào mông Cơ Á Yến. 

"Đại nhân... ta không dám, ngươi đừng đẩy vào... đừng đánh... a... gãy rồi!" Khi giọng nói giảm xuống, toàn bộ cơ thể của Cơ Á Yến ngã xuống, chỉ còn đầu cô vẫn ngẩng lên. 

(Ôi, tôi đáng bị như vậy. Bạn nói tôi có gì đó không ổn và yêu cầu anh ta đụ tôi.) "Anh còn tệ hơn nữa, anh nông cạn và không thể chịu đựng được!"

Người đàn ông đeo mặt nạ rút cặc ra và đi về phía Tô Bảo Bảo. 

(Này, tại sao anh ta không vẫy tay?) Tấm bùa ánh sáng trên miệng anh ta bị người đeo mặt nạ xé ra, vầng sáng trên người anh ta cũng tiêu tan. Tô Bảo Bảo vừa được tự do đã tát vào mặt người đàn ông đeo mặt nạ. Đang lúc hắn chuẩn bị thi triển thực lực, hắn đột nhiên cảm giác được tình thế đột nhiên thay đổi. 

Khi cô vẫy tay, một quả cầu ánh sáng khổng lồ đột nhiên xuất hiện, đánh bật người đàn ông đeo mặt nạ ra xa. Sau một loạt vụ nổ dữ dội, Triệu Linh'er biến mất và Cơ Á Yến cũng vậy. 

Người đàn ông đeo mặt nạ đứng dậy từ đống đổ nát. Khi chiếc mặt nạ nứt ra, một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện. Đó là con trai của ông ấy.

Tôi thấy anh ấy chạy về phía tôi với nụ cười trên môi, lắc cặc và hét lên: "Mẹ ơi, cuối cùng con cũng gặp được mẹ rồi à?"

Có phải tôi đang mơ không? 

Mình chỉ đang mơ thôi, Tô Bảo Bảo chợt nhận ra. Chẳng trách tôi giống như một chiếc máy ảnh và có thể nhìn thấy mọi nơi. Chẳng trách cho đến tận bây giờ tôi vẫn chưa nhận ra sự vô lý đó. 

Thấy con trai không mặc gì, ông dang tay ôm lấy con. Mí mắt hắn lập tức nhảy lên, hắn giơ tay đánh hắn một quả cầu ánh sáng khác. 

Haha, trong giấc mơ, tôi là kẻ bất khả chiến bại! 

Nhớ lại toàn bộ hành vi sai trái của con trai mình, Tô Bảo Bảo lập tức mỉm cười: "Haha, ngươi cứ đứng yên đừng nhúc nhích, ta cam đoan không đánh ngươi!" Tình thế lại đột ngột thay đổi khi anh giơ tay lên. 

Nhìn thấy con trai nhảy lên nhảy xuống, Tô Bảo Bảo cảm thấy vô cùng vui mừng. Tôi vô tình nhận thấy nụ cười trên khuôn mặt con trai mình và chợt bị sốc. 

Tôi chỉ nghe thấy anh ấy cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, trong giấc mơ của mẹ, con cũng là người bất khả chiến bại!" Sau đó hắn nhàn nhã đi về phía hắn, vung tay lên, quả cầu ánh sáng vừa chạm vào đã sụp đổ, nhưng hắn đã đi tới trước mặt hắn mấy hơi thở. 

"Con trai, chúng ta có thể bàn chuyện này được không? Mẹ thực sự không muốn đánh con." Tô Bảo Bảo nũng nịu nói. 

"Mẹ, con không trách mẹ, nhưng con nên làm gì đây!" Người con trai chỉ vào con gà trống. "Con trai, mẹ sợ!"

Tô Bảo Bảo không khỏi lắc đầu khi nghĩ tới bộ dạng khốn khổ vừa rồi của Triệu Linh Nhi và bạn thân. 

Mẹ ơi, đừng quên rằng trong giấc mơ con là người bất khả chiến bại! 

Bàn tay của cậu con trai đã nắm lấy vạt váy. 

"Con trai, không!" Váy của con trai bà đã bị vén lên một cách bất cẩn, bà sợ hãi vội vàng ngăn cậu lại. "Mẹ ơi, con không thể nhịn được! Và bây giờ con đang mơ!"

Trong mơ ngươi không được phép (đụ ta)... sốt ruột quá! Tô Bảo Bảo không chịu nổi sự vụng về của con trai, liền vẫy tay cởi quần áo của con ra. 

“Mẹ ơi, đừng cởi chiếc tất dài màu trắng đó ra, con đã muốn nhìn thấy mẹ mặc nó từ lâu rồi!”

"Ồ!" Anh ấy đeo nó lại trong khi vẫy tay. 

"Mẹ, mẹ thơm quá!" Cậu con trai nhẹ nhàng ngửi tóc anh. 

"Đừng nói nữa! Nếu bạn muốn làm điều đó... nhanh lên!" Dù đang mơ nhưng Tô Bảo Bảo vẫn xấu hổ đỏ mặt, giơ tay kê một chiếc giường khác. 

“Vậy mẹ ơi, con sẽ làm điều đó!” Cô nhìn thấy con trai mình đang từ từ ấn vào cô, và con cặc nóng bỏng đã xâm nhập vào anh ngay lập tức. 

Bang bang bang bang bang! 

“Mẹ ơi, mẹ thay thắt lưng lụa đen đi!”

Bang bang bang bang bang! 

"Mẹ, lại thay tóc hai bím đi!"

"Không thay đổi, tôi chỉ thích mặc nó thôi!"

"Vậy ta giúp ngươi thay đồ!"

Bang bang bang bang bang! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cô gái rắc rối

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm ngửa, không mặc gì. 

Trên mặt cô ấy có vầng hào quang màu hồng, có vài sợi tóc dài mềm mại ướt đẫm mồ hôi. Lông mày cô nhíu lại, hai bên mũi hơi nhếch lên, hai bờ môi hồng hào nhếch lên thật cao. Cô đã mơ thấy giấc mơ gì mà khiến cô cảm thấy đau khổ đến vậy? 

"A~!" Một tiếng rên rỉ phát ra từ môi cô. Sau khi lông mi rung lên một lúc, cô mở mắt ra. Sau đó, sau khi bối rối đảo mắt hai lần, cô lập tức ném chiếc gối ôm ngực đi. 

Động tác này cũng khiến bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa, núm vú thanh tú vẽ ra vài đường cong màu hồng. Sau đó, nàng duỗi ra bàn tay ngọc của mình, hạ tay xuống, hai chân vốn đang chồng lên nhau dần dần tách ra. 

Đầu ngón tay lướt qua rốn nghịch ngợm, bắt đầu chậm lại ở đỉnh mu sáng bóng, rồi từ từ dừng lại trên môi âm hộ hình bánh bao hấp. Sau đó, dùng hai ngón tay, họ nhẹ nhàng mở ra hai môi bé màu hồng thanh tú, lấp lánh một chút nước dưới ánh nắng ban mai. 

"Con nhỏ khốn kiếp~!" Tô Bảo Bảo nhổ nước bọt, rồi dường như nghĩ ra điều gì đó. Cô ngồi dậy khỏi giường và cong đầu gối để tựa vào đầu giường. Cô nhặt chiếc chăn bông vốn ở dưới mông lên, mở ra đón ánh sáng ban mai. Màu trắng đồng nhất ban đầu biến thành một sâu, một cạn, một sâu... Nhìn vết nước trên khăn tắm, khuôn mặt xinh đẹp vốn hơi đỏ bừng của cô nhanh chóng hóa thành màu đỏ máu. 

…

Trình Tiểu Vũ vừa chuẩn bị bữa sáng thì mẹ anh đi xuống. 

Sau khi tập trung một lúc, khuôn mặt cô ấy dường như đã ửng hồng. 

Tô Bảo Bảo sắc mặt lạnh lùng, vội vàng đi tới trước mặt con trai, đá vào chân hắn: "Nhìn cái gì vậy? Ta chưa từng thấy mỹ nữ!"

"Anh đã từng nhìn thấy rồi, nhưng anh chưa bao giờ thấy em đẹp đến thế!" Trình Tiểu Ngọc cười nói, mẹ cô sắc mặt lạnh lùng, những gì cô vừa nhìn thấy nhất định chỉ là ảo ảnh. 

Sau đó cậu giúp mẹ kéo ghế ra rồi chạy sang phía đối diện ngồi xuống. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ dậy sớm thế?”

"Không phải việc của cậu, cậu im đi!"

"Mẹ...!"

"Ý anh là gì, chúng ta hãy ăn đi!"

Trình Tiểu Vũ bối rối đến mức chỉ có thể cúi đầu bắt đầu ăn. 

Trong lòng tôi phàn nàn, tối qua rõ ràng mình đã khá hơn nhiều, sao hôm nay lại tức giận thế? 

Than ôi, trái tim đàn bà sâu như kim tiêm! 

Người xưa không bao giờ lừa dối tôi. 

Sau đó, anh liếc nhìn thấy đôi đũa của mẹ anh vẫn không nhúc nhích, anh lại ngẩng đầu lên. 

Tôi thấy mẹ đang nhìn thẳng vào tôi, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ dường như lại nhuộm hồng. "Mẹ, sao mẹ lại nhìn trộm con?"

"Ra khỏi!"

…

Boda Media, văn phòng ông chủ. 

Chengzhi thật kỳ lạ khi cô chưa bao giờ thấy sếp của mình đến công ty sớm như vậy, và anh ấy đã gọi cô đến văn phòng ngay khi đến, nói rằng anh ấy muốn thay đổi lời thoại của nhân vật. 

"Tô tiên sinh, nhân vật này lời thoại có vấn đề gì sao?"

"Không có gì khác, chỉ là cô ấy luôn nói rất tốt, rất tốt, còn tôi, bạn và vân vân thì sao?"

"Tô tiên sinh, câu chuyện bối cảnh là cổ đại!"

"Chị Ou, chúng tôi dành cho những người hiện đại!"

"Không sao đâu!"

Tô Bảo Bảo nhìn Âu Thành Chí rời khỏi văn phòng, sau đó nhanh chóng lấy điện thoại di động ra tìm kiếm chủ đề. Câu hỏi: Điều đó có nghĩa là gì khi một người phụ nữ có giấc mơ khiêu dâm và có một người phụ nữ khác bên cạnh? 

Bởi vì bạn là người quyến rũ! 

XP của người hỏi là duy nhất, tôi ngưỡng mộ bạn! 

…

Wow các chị em có thể để lại thông tin liên hệ và chúng ta cùng nhau trao đổi được không? Chồng tôi thích bay cùng nhau! 

Con đĩ trên lầu, cút đi! 

Đừng dạy người xấu. 

Giấc mơ không có ý nghĩa gì cả, chỉ là bất cứ điều gì trong đầu bạn ban ngày sẽ xuất hiện trong giấc mơ của bạn mà thôi! 

…

Đừng cuộn thêm nữa. Tôi biết bạn đã có một giấc mơ khiêu dâm. Nó thế nào? Bạn có cảm thấy tốt không? 

Tô Bảo Bảo thấy thế vội vàng đóng trình duyệt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng chửi: "A! Đồ cặn bã, đều là lỗi của hắn!"...

Trong phòng Trình Tiểu Vũ. 

"Rừng rậm, rừng rậm, ngươi không có mắt sao? Ngươi không phải tới bắt ta sao?" Một thông báo về thứ tự cao nhất của chúng tôi hiện lên trong hộp thoại trên màn hình. 

Thành Tiểu Vũ mở bảng tỷ số và thấy người tốt chết 4 lần trong 4 phút, với 2 đòn cuối cùng! 

Tưởng rằng đây là trận thăng hạng, hắn nhịn không được muốn chửi bới, sợ mình sẽ đập bàn phím: “Ngươi đẩy đường từ từ, đi rừng xong ta sẽ giúp ngươi!” Rồi anh ta điều khiển nhân vật, dọn rừng xong thì đi thẳng lên đường trên, trong khi người đi đường trên ngu ngốc của chúng ta vẫn đang bổ sung quân bằng trụ. 

Dù người đi đường trên của đối thủ được trang bị tốt nhưng cái giá phải trả cho việc gánh trụ vừa rồi chỉ bằng một nửa máu của anh ta. Thành Tiểu Vũ cảm thấy rằng anh có thể giết anh ta một mình. 

Sau rất nhiều trận giao tranh, anh ta dùng đòn né tránh để né các kỹ năng chủ chốt của kẻ thù, rồi đánh chết đối thủ. 

Thấy sắp lấy được cái đầu, người đi đường trên của chúng tôi đang núp phía sau để bổ sung quân thì bất ngờ lấy đi cái đầu bằng một cái tát vào mặt. 

Người ra lệnh hàng đầu của chúng tôi: "Bạn vẫn muốn giết chết?"

…

Quên đi, để tên ngốc này yên, Trình Tiểu Ngư tự nghĩ, không giao tiếp với hắn. 

Sau đó anh chơi ổn định và cuối cùng đã ổn định được tình hình. Sau một trận chiến tổ đội nhỏ, anh đang dẫn đồng đội đi cướp nam tước. Người đi đường trên của chúng tôi, người vẫn đang dẫn đường, đã dịch chuyển xuống một cách khó hiểu và nhân tiện dẫn mọi người ở phía đối diện đến hố rồng từ giữa. 

Do tình trạng tồi tệ của họ, một làn sóng tiêu diệt nhóm đã nổ ra. 

Người đi đường trên của chúng tôi: "Đầu óc tôi có vấn đề rồi. Tại sao chúng ta lại phải chiến đấu với nam tước?"

"Mẹ kiếp, vừa vào vòng thăng hạng là gặp phải lũ ngốc!" Thành Tiểu Vũ chửi rủa khi nhìn thấy viên pha lê của mình bị đối thủ đẩy thẳng. 

Anh ấy đã chơi ba trận thăng hạng ngày hôm nay và đã ở trên xà ngang. Đang định chơi tiếp thì điện thoại vào lúc này vang lên. 

Anh nhìn chữ "Mẹ" sáng lên trên màn hình rồi nhanh chóng trấn tĩnh lại. 

"Này, mẹ!"

"Hôm nay dì Kỷ của con tới chơi trước nhà chúng ta, dì đã tới cửa rồi, xuống mở cửa đi!"

"Được!"......

Người ta nói mỗi gia đình đều có kinh thánh khó đọc, câu này cực kỳ phù hợp với Cơ Á Yến. 

Cha cô là quan chức, bởi vì trước đây ông cố của cô đã lập công trên chiến trường, sau này ông cũng được coi là quan chức cấp cao. Sự kế thừa được truyền qua nhiều thế hệ đạt đến đỉnh cao ở thế hệ cha ông. 

Cha cô luôn xử lý tốt mọi việc, ông ấy đã cố tình dạy dỗ cô khi cô còn rất nhỏ, việc người này cho đi thứ gì đó có ý nghĩa gì? 

Những gì người đó nói có nghĩa là gì? 

Cách tốt nhất để làm điều này là gì? 

Cô cũng học hành chăm chỉ, ngay từ nhỏ cô đã hiểu biết sâu sắc về thế giới và có tính cách nham hiểm, nhưng cô cũng vô cùng chân thành khi đối mặt với người thân của mình. 

Nhưng khi cô vô tình phát hiện ra bố mình đang giữ nhân tình ở bên ngoài thì mọi chuyện bắt đầu thay đổi. 

Cô kể với mẹ điều cô đã khám phá ra, nhưng mẹ cô mỉm cười và nói với cô: "Mẹ có thể làm gì?" Nhìn bố mẹ vẫn kính trọng nhau như khách, lòng cô bắt đầu lạnh đi. Thì ra họ thậm chí còn lừa dối tôi và đạo đức giả như vậy trước mặt gia đình. 

Cho đến khi cô gặp một cô gái hư hỏng Tô Bảo Bảo ở trường trung học cơ sở. Cả hai bị các cô gái khác trong lớp cô lập vì vẻ đẹp của mình. Cô ấy nói với Tô Bảo Bảo, "Họ đang tẩy chay anh!" Nhưng Tô Bảo Bảo lại nói: "Bọn họ nghĩ thế nào? Chuyện đó không phải việc của tôi!" Sau khi nghe lời nhận xét nhẫn tâm này, cô chợt hiểu, vâng, đó không phải việc của tôi! 

Từ đó hai người trở thành bạn bè. 

Sau đó, tin tức cả hai cùng nhau đưa anh cả xã hội vào tù lan truyền trong trường. Cho đến khi họ tốt nghiệp trung học, mọi người trong trường đều tránh xa họ và mối quan hệ của họ trở nên thân thiết hơn. 

Sau đó, cha cô bị bắt vì tham nhũng và thực sự đã yêu cầu cô làm tình nhân cho một người đàn ông 60 tuổi để đổi lấy một lối thoát. Nhưng khi cô nhờ mẹ giúp đỡ, mẹ cô đã tìm được tình yêu mới và rời bỏ cô với tình yêu mới một cách lạnh lùng sau khi để lại đủ tiền học phí đại học. 

Bằng cách này, cha mẹ cô đã dạy cho cô bài học cuối cùng, và cô nhận ra rằng mọi thứ đều có giá của nó. 

Cô đến chỗ Tô Bảo Bảo để phàn nàn nhưng Tô Bảo Bảo không an ủi cô. Anh chỉ nói với cô: "Cơ Á Yến, em khóc trông thật xấu xí!" Hai người chơi đùa điên cuồng mấy ngày, tâm trạng của cô cũng dần dần cải thiện. 

Khi còn học đại học, cô đặc biệt chọn học ngành tâm lý học, với hy vọng sau này có thể hiểu rõ hơn về bản chất con người. 

Sau khi tốt nghiệp, cô từng bước kết hôn với một người đàn ông có điều kiện trung bình. Cô chỉ đơn giản cảm thấy một người đàn ông như vậy không có tham vọng. Trên thực tế, điều này đã đúng. Chồng cô luôn lắng nghe cô. Khi con gái lớn lên, bà mong muốn con gái mình sau này có điều kiện tốt. Cô dễ dàng thuyết phục chồng ra nước ngoài khởi nghiệp. Với trí tuệ của cô và tính cách thực tế và kiên định của chồng, họ đã sớm tạo được tên tuổi ở nước ngoài. 

Tuy nhiên, bà không ngờ con gái mình lại trở nên cong vẹo. Cô nghĩ mình có thể kiểm soát tốt mọi việc. 

Rút lại suy nghĩ, nhìn cô con gái rụt rè trước mặt, Cơ Á Yến nhẹ nhàng nói: "Đi thôi! Wangshu, con có nhớ dì Tô không? Hôm nay chúng ta đến nhà dì ấy chơi!"

"Ồ!" Sở Vong Thư đỏ mặt, miễn cưỡng đi đến cửa mang giày vào.

…

Chết tiệt, tôi vẫn chưa nâng cấp lên vàng. Thành Tiểu Vũ lúc này vẫn đang suy nghĩ về trò chơi tồi tệ của mình. Theo một nghĩa nào đó, anh ấy là một người có khả năng thực thi cực kỳ mạnh mẽ, nếu không thì anh ấy đã không học nấu ăn khi còn trẻ. Chơi game lâu chỉ để nhận vàng. Tuy nhiên, khi nghĩ đến hôm nay mẹ hắn hình như vẫn còn tức giận, hắn chỉ có thể tạm thời gác lại chuyện lấy vàng. Anh nhanh chóng đi xuống tầng dưới và mở cửa. 

"Tại sao, những kẻ man rợ không chào đón tôi?" Cơ Á Yến mỉm cười. 

Trình Tiểu Ngư buông xuống sự bực tức vì không lấy được vàng, "Không, không! Dì Ji, mời vào trước!"

"Đi thôi, Vương Thục, đây là Tiểu Ngư, ngươi hồi nhỏ cùng nhau chơi đùa!" Cơ Á Yến vừa nói vừa kéo Sở Vong Thư từ phía sau ra ngoài. 

"Là ngươi, tiểu lùn!" Trình Tiểu Vũ có chút kinh ngạc. Hai người họ thường xuyên gặp nhau khi còn nhỏ. Cơ Á Yến và Tô Bảo Bảo đi mua sắm, thường xuyên để hai đứa trẻ chơi một mình. 

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Kỷ Yayan. Cô ấy không quan tâm đến biệt danh Wangshu của tôi phải không? 

Cơ Á Yến đương nhiên quan tâm, nhưng hôm nay bà dẫn con gái tới đây nhìn xem, nghĩ rằng thiếu niên này mặt dày, có lẽ hai người trẻ tuổi trò chuyện có thể làm giảm bớt nỗi sợ hãi xã hội của con gái bà. 

"Ngươi cùng Vương Thư chơi một lát, ta liền gọi bảo bảo bảo nàng nhanh trở về!" Cơ Á Yến nói xong, cô chạy đến ghế sofa ngồi xuống, cầm kẹo bơ cứng Thỏ Trắng trên bàn cà phê lên và bắt đầu ăn. 

Trình Tiểu Vũ có chút bối rối. Tại sao hai mẹ con lại hành động kỳ lạ như vậy? 

Nhìn Sở Vong Thư mặt đỏ bừng trước mặt, lúc nhỏ cô ấy hình như cũng không khoa trương như vậy đúng không? 

Tôi nhìn lên thời gian trên điện thoại của mình. Lúc đó mới hai giờ chiều. Thế tôi đi kiếm chút vàng nhé? 

"Dì Quý, mời cô ngồi trong phòng khách một lát! Tôi có thể dẫn Vương Thục lên lầu xem được không?"

"Được rồi!" Cơ Á Yến đã bật TV. 

"Nào, chú lùn nhỏ!"

"Vâng!" Sở Vong Thư đáp lại, nhưng lại không có động tĩnh gì. 

"Sao còn đứng đó nữa? Đi thôi!" Trình Tiểu Ngọc nói xong liền đưa tay ôm Sở Vong Thư đi lên lầu. Khi đi ngang qua phòng khách, anh liếc nhìn Cơ Á Yến đang im lặng và bước nhanh hơn. Anh nghĩ có lẽ dì Ji cố ý làm điều này. 

"Em muốn ngồi đâu thì ngồi, anh sẽ chơi game một lúc!" Trình Tiểu Ngọc trở về phòng không để ý tới Sở Vong Thư, nhanh chóng tiến vào trận chiến. 

…

"Bạn nên farm rừng ở đó trước, người đi đường trên của bạn sẽ bị bắt!"

"Ha ha!"

…

"Nhìn này, bạn không tin rằng tôi đã bị bắt?"

"Bạn biết cái quái gì vậy! Hãy đi vui vẻ một chút!"

…

"Vừa rồi ngươi đã tạo ra một tia sáng lớn! Vậy thì hãy rời đi!"

"Hả? Hình như là vậy!"

…

"Tránh ra, đồ rác rưởi, để xem kỹ năng thực sự là gì!" Thành Tiểu Vũ đang giao tranh đồng đội vui vẻ thì bị một cơ thể chen lấn. Anh đang định tức giận, nhưng đột nhiên anh choáng váng. Này, cô ấy không sợ xã hội sao?

Sở Vong Thư nhanh chóng bước qua Trình Tiểu Vũ trong lòng, trực tiếp ngồi vào trong ngực anh.

Lấy chuột và bắt đầu làm việc! 

Tốc độ tay của cô cực kỳ nhanh khi cô vừa điều khiển nhân vật vừa gõ lệnh để chỉ huy đồng đội. Cô ấy hóa ra là một người chơi cực kỳ mạnh mẽ. Cô ấy đã thắng trò chơi chỉ trong giây lát và hộp thoại trên giao diện giải quyết bắt đầu tương tác.

Người đi đường giữa của chúng tôi: "Này người đi rừng, sao đột nhiên anh hung hãn thế?" 

"Anh họ của tôi vừa chơi với nó!"

Người đi rừng của đối phương: "Mẹ kiếp, ăn gian!"

"Nếu không chấp nhận solo, nếu thua con có gọi ta là bố không?"

Người đi rừng địch: “Tới đây!”

Hai người đi rừng Solo của địch đã bị đánh bại thảm hại.

"Gọi bố đi!"

Người đi rừng của đối phương: "Mẹ kiếp, mày bị lừa!" 

“Đồ ngốc, cậu chỉ có thể nói thế thôi sao?”

Người đi rừng địch: "Đi...!"

"Bạn là người khuyết tật!..."

Trình Tiểu Ngọc ngơ ngác nhìn Sở Vong Tố gõ nhanh, gõ một hai chữ cho người đang trao đổi với mình, cô gõ một danh sách dài. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu một hiệp khác khi cả hai đang chế nhạo nhau.

Khi viên pha lê của kẻ thù phát nổ, cô ấy tung đòn cuối cùng vào người mà cô ấy đang trao đổi đòn.

"Em yêu, thôi nào! Em có biết rằng em đang hành động như một đứa trẻ hư khi mắng ai đó không? Em vừa chơi một trò chơi và em đã thắng rồi!" Kỉ lục 13-0 quá chói sáng khiến người đi rừng địch trên giao diện bạn bè phải offline trong tuyệt vọng. 

Trình Tiểu Ngọc nuốt nước miếng, bị Sở Vong Thư trước mặt choáng váng, cuối cùng phun ra lời khẳng định của Bạch Ngân Tử. "Tiểu lùn, ngươi... Ngươi thật lợi hại!"

"Nó gọi là gì?" 

"Sư phụ, đưa ta bay đi!"

"Bạn có muốn lấy vàng không?" 

"Nghĩ đi..."

"Vậy thì tránh đường đi!"

Sở Vong Thư trước mặt hắn dường như đã thay đổi. Anh ấy cũng oai phong như tôi với bàn phím trên tay. Trình Tiểu Vũ ngoan ngoãn nhường chỗ ngồi. Sau chuỗi thắng liên tiếp, thứ hạng của anh cuối cùng cũng đạt tới hạng vàng.

Mục đích đã đạt được, hắn không khỏi bày tỏ nghi hoặc: "Vương Thư, vừa rồi ngươi ở dưới lầu giả bộ ngượng ngùng sao?" Sở Vong Thư đóng trò chơi lại, mở ra một trang web mới lạ, thản nhiên trả lời: “Không có!”

“Vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra với cậu vậy?” Trình Tiểu Ngư hỏi lại.

"Tôi không biết, bạn có thấy khó chịu khi đặt câu hỏi không?" Sở Vong Thư nhìn qua số lượng đọc ngày hôm qua, bắt đầu đánh máy. 

Thực tế thì tôi phục tùng nhưng trên mạng thì tôi tấn công quyết liệt? Trình Tiểu Ngọc bối rối, không nhịn được đi tới nhìn xem. Hóa ra đó là một cuốn tiểu thuyết nổi tiếng trên một kênh dành cho nam giới.

“Tiểu lùn, ngươi còn biết viết tiểu thuyết sao?”

"Ngươi không thấy còn hỏi ta sao?"

“Vậy cậu có hiểu kịch bản hay gì không?”

“Không phải kịch bản và mọi thứ khác đều được chuyển thể từ tiểu thuyết sao?”

Nghĩ đến mẹ mình gần đây lo lắng về kịch bản, Trình Tiểu Vũ trong lòng cảm động. Anh ấy đã gửi tin nhắn cho mẹ mình, nói rằng anh ấy muốn đọc kịch bản. Mấy phút sau, hắn nhận được hồ sơ từ mẹ, lập tức gửi vào máy tính cho Sở Vong Thư đọc. 

Giọng nói trong trẻo của Sở Vương Thư vang vọng trong phòng. 

"Đây là loại rác rưởi gì vậy?"

…

"Không thú vị chút nào. Kịch bản hỏng gì vậy?"

…

"Nhân vật nữ chính này không nhận ra được chút nào, làm sao có người hâm mộ được?"...

“Nhìn câu nói của nhân vật chính, 'Hôm nay các ngươi sẽ chết'? Đổi thành 'Chuột, lên chết đi!' Chẳng phải nó sẽ tăng đà ngay lập tức sao?"...

Sở Vong Thư như thế ngạo mạn nói, không ngừng đặt câu hỏi, khiến Trình Tiểu Vũ mí mắt giật giật. 

Nghĩ đến mình còn phải nhờ cô giúp đỡ, những chuyện này hắn căn bản không hiểu, Trình Tiểu Ngư đè xuống buồn chán, dùng giọng điệu của một người anh em thân thiết nói: "Vương Thục, bây giờ là 6 giờ, tôi đi nấu cơm. Từ từ xem, nhớ bổ sung bình luận nhé!"

Chờ đợi! 

"Chuyện hôm nay đừng nói cho mẹ tôi biết, nếu nói cho mẹ tôi biết, sau này tôi cũng không giúp gì được cho ông!" Giọng điệu Sở Vong Thư đầy đe dọa. 

"Được rồi!"

Trình Tiểu Ngọc quyết định trước tiên đồng ý với cô, nghĩ rằng ít nhất anh nên để cô giúp hoàn thành kịch bản của mẹ anh. 

"Ngoài ra, nếu tôi nghe thấy bạn gọi tôi là người lùn lần nữa, hãy quên nó đi!"

"Được rồi!"

"Bạn có thể ngừng làm một cô gái như vậy được không? Điều đó thật kinh tởm phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ Massage

Tô Bảo Bảo về nhà sớm, đi đến phòng khách, nhìn Quý Nha Nham đang ngồi trên sô pha, hỏi: "Hai đứa nhỏ đâu?"

"Chúng ta cùng nhau chơi trên lầu nhé!" Cơ Á Yến quay lại nhìn người bạn thân nhất của mình, bình tĩnh. 

"Cái gì?" Tô Bảo Bảo theo bản năng muốn đi lên nhìn xem, nhưng nhìn thấy bạn thân khuôn mặt nửa miệng nửa cười, hắn liền dừng lại, ngồi xuống bên cạnh bạn thân. 

Haha, cô ấy không những không thay đổi được vấn đề của mình mà giờ còn ghen tị với con gái tôi. Cơ Á Yến nghĩ thầm trong lòng nhưng không tiết lộ ra ngoài. Rốt cuộc thì đó là sự xúi giục của cô ấy. Cô chỉ nói đùa: "Cái gì? Sợ bọn họ đánh nhau? Chúng ta còn ở nhà!" Tô Bảo Bảo thở phào nhẹ nhõm, sờ sờ Cơ Á Yến ngực, trong mắt mang theo ý cười: "Hai ngày nay ngươi đã ăn cái gì rồi? 'Sữa' Yến!"

"Mẹ kiếp!" Cơ Á Yến trêu chọc không thành công, thay vào đó cô lại cảm động. Cô lập tức mở tay Tô Bảo Bảo ra, giải thích: "Tôi muốn Tiểu Ngư ở riêng với cô ấy một lúc. Dù sao hai người bằng tuổi nhau, có thể có chung một chủ đề. Hơn nữa, con trai anh là người mặt dày, có lẽ có thể giúp được cô ấy!"

"Vương Thụ khi còn nhỏ mặc dù có chút sống nội tâm, nhưng hắn vẫn chưa sợ xã hội phải không?" Tô Bảo Bảo từ lâu đã nghe Jiya nói về Sở Vương Thư. 

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra!" Giọng điệu của Cơ Á Yến trầm xuống. 

“Còn điều gì nữa mà con mụ mưu mô này không biết không?”

Tô Bảo Bảo nói xong liền nằm xuống sô pha, bắt đầu nghịch điện thoại di động. Cơ Á Yến bị đâm thẳng vào linh hồn cô và không nói được nữa. Cô chỉ im lặng xem TV. 

Trình Tiểu Vũ đang đi xuống lầu nhìn thấy mẹ anh và Quý Á Yến đang xem TV và chơi điện thoại di động. Anh cảm thấy hơi lạ. Họ lại cãi nhau à? 

Anh tạm thời không dám nhúng tay vào, chỉ nói với Kỷ Yayan rằng Sở Vong Thư muốn ở trên lầu thêm một lúc nữa, mới gọi điện cho cô đang ăn, sau đó đi nấu ăn. 

Một tiếng rưỡi sau. 

Tô Bảo Bảo bỗng nhiên khịt mũi, sau đó lập tức ngồi thẳng dậy, hưng phấn đi về phía phòng ăn. Nhìn thấy Trình Hiểu Ngọc bưng thức ăn lên, anh cầm muôi canh lên, đi về phía đầu cá và canh đậu phụ đã bày sẵn trên bàn. 

"Mẹ, sao mẹ lại lén ăn cơm? Khách còn chưa ngồi xuống mà!" Trình Tiểu Vũ hất ra bàn tay đang định ăn lén của mẹ mình. 

"Cút đi, bọn họ không phải người ngoài!" Tô Bảo Bảo chỉ trừng mắt nhìn, Trình Tiểu Ngọc đành nhượng bộ. Anh thầm nghĩ đàn ông có thể uốn cong, duỗi người, được người ngoài tạm thời nhường mặt cho cô, sau đó anh tiếp tục làm công việc phục vụ đồ ăn. 

Cơ Á Yến ở trong phòng khách nhìn cảnh tượng này, trong lòng cảm thấy chua xót. 

Nhìn thấy Trình Hiểu Ngọc đi về phía mình, tôi đang định nói điều gì đó chua chát, (Mẹ cô luôn ăn lén sao?) nhưng cô nghe thấy anh chào: "Dì Ji, cô ngồi với mẹ tôi trước, tôi lên lầu gọi Vương Thư!" Nhìn vẻ mặt nháy mắt của đứa trẻ này, này, nó muốn tôi làm hòa với mẹ nó à? 

Thành Tiểu Vũ biết rằng hai người này có lẽ đang gặp rắc rối gì đó. Với mối quan hệ của họ, làm sao họ có thể không nói một lời lâu như vậy. 

…

Khi Trình Tiểu Ngọc đi vào phòng, thấy Sở Vong Thư còn đang bận rộn, liền nói: "Vương Thư, ngày mai quay lại giúp ta sửa lại, bây giờ chúng ta ăn cơm trước đi!"

"Ồ!" Chu Vong Thư đồng ý, nhưng lại không có hành động. 

Thành Tiểu Vũ bước tới, nắm lấy điều khiển để lưu và tắt máy. 

"A, đừng tắt nó!" Sở Vong Thư vẻ mặt hoảng hốt, khi màn hình từ từ tắt đi, mặt cô đỏ bừng.

"Đi thôi! Chúng ta ăn cơm trước đi!" Nhìn Sở Vong Thư thay đổi lại bộ dạng đáng sợ, Trình Tiểu Ngọc cảm thấy buồn cười. Thấy Sở Vong Thư vẫn không nhúc nhích, hắn chỉ có thể nắm lấy một tay của nàng, kéo nàng xuống lầu. 

Trình Tiểu Vũ trở lại phòng ăn thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy mẹ mình và Quý Á Yến lại nói chuyện cười đùa ở đó. Sau khi kéo Sở Vong Thư ngồi xuống, hắn cũng tham gia vào. 

"Mẹ ơi, lại đây ăn một ít chân giò lợn đi! Nó chứa đầy collagen!" Trình Tiểu Ngọc gắp một miếng chân giò đưa tới miệng mẹ. 

"Đi, trước tiên để ta cùng Vương Thư nói chuyện một chút!" Tô Bảo Bảo né tránh con lợn trong miệng, nhìn Sở Vong Thư rụt rè ngồi bên cạnh con trai mình, nhẹ giọng nói: "Vương thư! Tùy tiện tới đây, đừng khách sáo như vậy, tới ăn đầu cá này đi!" Sở Vong Thư nhìn đầu cá trong bát, mặt đỏ bừng nói lời cảm ơn.

"Thử lại lần nữa xem!" Tô Bảo Bảo giật lấy một miếng chân giò từ dưới đũa của con trai, bỏ vào bát Sở Vong Thư.

“Mẹ ơi (con cũng muốn ăn), thử lại món đậu phụ này đi!” Thành Tiểu Vũ kìm lại những lời vừa nói và tự nhủ, mình muốn trưởng thành hơn, mình muốn trưởng thành hơn nữa!

Nhìn vẻ mặt của con trai, Tô Bảo Bảo không hiểu sao lại nhớ tới giấc mơ đêm qua. Anh cảm thấy hoảng sợ và theo bản năng, anh che đậy nó bằng những lời phàn nàn thẳng thắn. "Chà, nó có vị rất tệ!" 

Điều này ngay lập tức phá vỡ sự phòng bị của Trình Tiểu Vũ và đưa cho Cơ Á Yến một miếng, "Dì Ji, dì muốn thử món đậu phụ này như thế nào?"

"Ừ, hương vị rất tinh tế, không tệ! Bảo bối, tay nghề của con trai ngươi quả nhiên tốt như ngươi nói!" Cơ Á Yến trung thành với tình cảm của cô, nhưng lại cố tình chọc tức cô. 

Cô nhìn vẻ mặt Tô Bảo Bảo từ dịu dàng chuyển sang lạnh lùng, sau đó nói: "Được, cho tôi một miếng nữa!"

Thấy mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, chẳng phải mẹ sẽ coi thường tôi trước mặt người ngoài sao? Trình Tiểu Ngọc nam tính dâng lên, hắn véo một miếng khác cho Kỷ Á Yến. 

"Ha ha!" Tô Bảo Bảo từ lạnh lùng chuyển sang mỉm cười: "Vương thư! Lại đây ăn miếng nữa đi!" Cứ như vậy, hai mẹ con cứ gắp đồ ăn cho người khác, bữa ăn này cực kỳ kỳ quái. 

Khi Ji Yayan và Sở Vương Thư rời đi, Thành Tiểu Vũ chăm chỉ chạy ra mở cửa, không quên những gì trong đầu mình và hứa với Cơ Á Yến sẽ đưa Wangshu đi chơi vào sáng sớm ngày mai. 

Khi hai mẹ con rời đi, ngôi nhà bỗng trở nên hoang tàn. 

"Ha ha, Trình Tiểu Ngọc, hôm nay ta chỉ ăn một miếng đậu phụ!" Tô Bảo Bảo mỉm cười. 

Thành Tiểu Vũ tức giận và phớt lờ cô. Con người sinh ra trên trời và dưới đất, làm sao có thể sống trầm cảm lâu dài? 

"Biến đi ~" Nhìn thấy con trai mình giả chết, Tô Bảo Bảo đứng dậy đá con trai mình một cái, sau đó đi đến phòng khách ngồi xuống, nghĩ rằng sau này dù có thừa nhận lỗi lầm thế nào cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho nó. 

Sau khi Trình Tiểu Vũ thu dọn bát đĩa, anh cũng đi về phía phòng khách. Nhìn thấy mẹ mình ngồi đó với vẻ mặt lạnh lùng, hắn rốt cục không nhịn được. Một người đàn ông được sinh ra từ mẹ của mình, vì vậy sống dưới mẹ không có hại gì.

"Mẹ...!"

"Ra khỏi đây đi, đừng ngồi với tôi!" Tô Bảo Bảo nhìn thấy con trai mình đang ngồi trên ghế sofa với mình, lập tức nằm xuống và đá anh ta. 

Đúng như dự đoán, Thành Tiểu Vũ đã bắt được nó. Nhìn thấy mẹ dùng chân còn lại đá mình, hắn cảm thấy khinh thường, này, cái này không phải mẹ cho đi sao? 

Nhìn thấy con trai đặt bắp chân của mình lên đôi chân to lớn của mình, đá chân cô một cách yếu ớt, Tô Bảo Bảo sắc mặt lạnh lùng nói: "Trình Hiểu Ngọc, con càng ngày càng bạo dạn phải không?"

"Mẹ, con không có ý gì khác, con mới học massage, con muốn giúp mẹ xoa bóp." Trình Tiểu Vũ nói xong, liền không biết xấu hổ khống chế mẹ mình chân trên đùi. Thấy mẹ vẫn vẻ mặt lạnh lùng, anh lại bắt đầu xin lỗi: "Mẹ, vừa rồi con xin lỗi!"

"Nếu một lời xin lỗi có ích thì tại sao bạn lại cần cảnh sát?" Tô Bảo Bảo đã nói một câu nói khôn ngoan. 

Trình Tiểu Ngọc cũng làm theo, "Mẹ, mẹ có muốn con gọi 110 giúp mẹ không?"

"Anh có định đánh nhau không?" Tô Bảo Bảo cũng làm theo, nghĩ muốn xem ngươi rốt cuộc thế nào.

"Được rồi!" Sau khi Trình Tiểu Vũ đáp lại, đầu tiên anh ta dùng một tay giữ chân Tô Bảo Bảo, tay kia lấy điện thoại di động ra. Sau đó anh ta nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại với vẻ mặt nghiêm túc và ấn nó một lúc rồi dừng lại. Dừng một chút, hắn cong eo, đưa mặt tới trước mặt Tô Bảo Bảo. 

"Mẹ ơi, số điện thoại 110 là số mấy?"

“…Haha, ra ngoài đi!” Nhìn thấy con trai mình giả vờ hỏi một câu hỏi thiểu năng như vậy, Tô Bảo Bảo dừng lại một chút, cười lớn. Sau đó, ông nhận ra đã đến lúc phải xảy ra chiến tranh lạnh, liền đẩy mặt con trai ra, nhưng ông không thể giả vờ lạnh lùng được nữa.

"Này, mẹ đừng giận nhé!" Thành Tiểu Vũ ngồi thẳng dậy và lại bắt đầu nháy mắt với mẹ.

"Bạn có nghĩ rằng đó là kết thúc của nó? Huh~!" Tô Bảo Bảo nhếch môi, quay mặt sang một bên.

“Mẹ, vừa rồi con không nên nhặt rau cho dì Kỷ, khiến mẹ con xấu hổ trên bàn ăn.” Thấy mẹ vẫn không lên tiếng, Trình Tiểu Ngọc nói tiếp: "Còn nữa, vừa rồi con gắp bát đĩa cho mẹ cũng không có mặt mũi gì, con bối rối đến bưng đồ cho dì Kỷ!"

"Tiểu tử này, ngươi muốn mất mặt!"

"Mẹ ơi, con muốn trưởng thành hơn, con không cần phải mất mặt trước mặt mẹ. Nhưng nếu mẹ không cho con ra mặt như thế này khi có người ngoài thì người khác sẽ nhìn nhận con như thế nào? Họ sẽ chỉ nghĩ con là một đứa trẻ bị mẹ bắt phục tùng!" Đây thực sự là trường hợp?

Tô Bảo Bảo nhìn kỹ bản thân hơn, nhận ra hôm nay mình quả thực có lỗi. Ông ghi nhớ trong lòng là sau này phải giữ thể diện cho con trai mình, nhưng đồng thời, ông cũng không có ý gì như lời mình nói. 

"Muốn cho ngươi thể diện thì ta liền cho ngươi, không muốn cho thì ta sẽ không." Nhìn thấy mẹ miệng dường như càng ngày càng cao, Trình Tiểu Vũ cũng không có ý định tiếp tục quấy rầy chủ đề này. Dù sao thì anh cũng đã quen với việc mẹ mình bừa bộn: "Được rồi, mẹ muốn xử lý con thế nào cũng được!"

"Hừm~ Tất nhiên rồi!" Tô Bảo Bảo trợn mắt nhìn con trai rồi bước xuống cầu thang. Cô cảm thấy bắp chân mình bị ấn chặt, trong lòng có chút tức giận. Nếu cậu nói dối tôi, đồ khốn kiếp, tôi sẽ gặp cậu sau!

"Ngươi không phải học massage sao? Nhấn nhanh!"

"...Được rồi!"

Phản ứng đầu tiên của Thành Tiểu Vũ là mẹ anh đang lừa anh. Anh từ từ buông tay ra, mong sẽ bắt được cô ngay khi mẹ cô đá anh. Tuy nhiên, khi anh hoàn toàn buông tay ra, anh không thể nhìn thấy cử động của mẹ mình. Nhìn đôi chân nhỏ bé của mẹ đang phát ra ánh sáng đen, trái tim anh chợt nóng lên sau khi thở phào nhẹ nhõm.

“Mẹ, để con xoa bóp chân cho mẹ trước nhé!”

"Vâng!"

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ thật thanh tú và thanh tú, với những vòm cao và những ngón chân trắng nõn hiện rõ qua đôi tất đen mỏng. Trình Hiểu Ngọc tay vừa mới chạm nhẹ, nhưng bàn chân nhỏ bé lại đột nhiên co rút lại.

"Mẹ, xin hãy thư giãn!" Trình Hiểu Ngọc vừa nói, hắn dùng tay trái điều khiển bàn chân nhỏ bé đang chạy trốn, tay phải vuốt ve nó. Cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay khiến anh nhanh chóng chìm xuống. 

Tô Bảo Bảo vốn nghĩ rằng việc mát xa trên thế giới đều giống nhau nên đã nhờ con trai mình xoa bóp. Bàn tay của con trai bà khác hẳn với bàn tay của các nữ kỹ thuật viên. Bàn tay của anh to hơn và thô ráp hơn, như thể chúng đang mang một dòng điện. Cơn ngứa lan dần từ mu bàn chân khiến cô vô cùng khó chịu.

Bà ngước mắt lên nhìn con trai, chỉ thấy nó một tay ôm chân, tay kia vuốt ve mu bàn chân qua lại. Chuyển động của anh ấy giống như của một con mèo.

Bà cong chân còn lại đá vào con trai, tức giận nói: "... Thằng khốn nạn, con đang sờ hay đang ấn?" 

"Ừm, tôi nhấn, tôi nhấn!" Trình Tiểu Ngọc tỉnh táo lại, gạt bỏ sự mê đắm của mình, đẩy lòng bàn chân của mẹ sang một bên, để mẹ uốn cong đầu gối một cách tự nhiên, sau đó nhấc chúng lên, giơ đôi chân nhỏ bé lên trước ngực và bắt đầu nhào nặn lòng bàn chân.

Lòng bàn chân của mẹ tôi vẫn trắng nõn, mềm mại và trơn bóng, không một chút sừng. Khi cô ấy nhào nặn chúng, các ngón chân của tôi ngay lập tức co lại một cách lo lắng. Vẻ dịu dàng trắng trẻo lộ ra dưới đôi tất lụa đen thậm chí trông có chút dễ thương. 

Rõ ràng anh ấy có thể ấn trực tiếp vào, nhưng anh ấy phải nhấc chân tôi lên cao như vậy. Tôi thấy chiếc váy gạc xanh xám vốn nằm trên đầu gối đã tuột xuống phía trên đùi. Để tránh bị lộ, Tô Bảo Bảo lập tức ấn vào góc váy. Cảm giác ngứa ngáy khó tả, cô vội vàng dừng lại: "Ừm... con khốn... đặt chân mẹ xuống... ...!" Nghe được giọng nói ngọt ngào của mẹ, Trình Tiểu Ngọc dừng việc đang làm lại, nhìn quanh. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, môi trên hồng hào tự nhiên nhếch lên, bộ ngực cao lên xuống dưới bộ vest, hai tay lo lắng véo vào góc váy, để lộ ra một vùng lớn đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy. 

Anh chỉ cảm thấy cổ họng mình khô khốc và con cặc trong háng đang có dấu hiệu nhô lên. 

"Mẹ...!"

Đôi mắt của con trai ông rực lửa, giống hệt như đôi mắt ông gặp trong giấc mơ. Tô Bảo Bảo nhanh chóng quay mặt sang một bên. “Con trai...Mẹ không bấm nút…”

"Mẹ... chính mẹ vừa nói đó!"

“Mẹ không khỏe nên con thật sự không bấm nút!”

"Ồ!"

Tô Bảo Bảo nhìn đôi chân đã được đặt xuống của mình và thở phào nhẹ nhõm. Sau khi ngồi dậy đáp lại cái ôm của con trai, ông định mắng con. 

“Sao con có thể (con có thể nhấc chân mẹ lên cao như vậy được?)” Trình Tiểu Ngọc nghiêng người, một tay vòng qua eo, tay còn lại ôm lấy chân. Anh ôm mẹ vào lòng và để mẹ ngồi nghiêng trên đùi mình. 

"Mẹ, bây giờ mẹ thoải mái chưa? Đi thôi! Chúng ta tiếp tục nhấn!"

Tôi cảm thấy rất thoải mái. Ai được mát-xa khi ngồi? Nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm mà cô có sau khi bị anh ôm tối qua, Tô Bảo Bảo bắt đầu phản kháng. 

"Tiểu tử này, ngươi lại làm chuyện này nữa à?"

"Mẹ đừng cử động! Hôm qua mẹ ôm mẹ rất thoải mái!" Trình Hiểu Ngọc vì mẹ anh ngồi bên cạnh cô, khi cô vùng vẫy, anh phải dùng một tay ôm eo mẹ cô để cô không bị ngã khỏi vòng tay mình, tay kia khống chế chân mẹ cô, nhưng tay mẹ cô không thể khống chế được. 

"Thả tôi ra nhanh lên, đồ khốn kiếp!" Tô Bảo Bảo tiếp tục chửi bới, vươn tay vặn vẹo con trai eo. 

"Mẹ ơi, đừng lo lắng! Con chỉ muốn thay đổi tư thế cho mẹ thoải mái thôi. Còn nữa, hôm qua con ôm mẹ ngủ không phải mẹ đã ngủ rất thoải mái sao?"

"Sao ngươi dám nhắc đến ngày hôm qua? Hôm qua trong giấc mơ ngươi đã ức hiếp ta nhiều như vậy!"

"A? Mẹ ơi, trong mơ con đã làm gì mẹ vậy?"

"Ra khỏi!"

Hai má Tô Bảo Bảo hơi nóng lên. Anh cảm thấy mình thực sự có chút tự phụ. Ông đổ lỗi cho con trai mình vì một giấc mơ. Anh tự nhủ rằng dù sao thì anh cũng đã ôm anh rất nhiều lần. Sẽ không có tội nếu không cho anh ấy ôm mình sao? 

Lỡ như anh ấy đuổi theo và hỏi tối qua tôi đã mơ thấy gì thì sao? 

Cô giả vờ tức giận: “Muốn bấm thì bấm nhanh. Ngày mai tôi phải đi làm!” Nàng dừng một chút, sau đó bổ sung hạn chế: "Ngươi... Nếu như ngươi ấn không thoải mái hoặc có chút tà niệm mà ta bắt được ngươi, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

"Được rồi!" Trình Tiểu Vũ không có ý định đoán xem mẹ mình trong mộng. Anh nhìn chiếc váy gạc xanh xám của mẹ rồi liền đưa tay ấn xuống. 

Khi tay anh nhào nặn, chiếc váy gạc từ từ chìm xuống giữa hai chân, lộ ra đường nét vô cùng đầy đặn. Sự chạm vào tay anh khiến anh nán lại. Cậu vô tình nhìn thấy đôi tất đen bọc lụa đen ở mép váy của mẹ. Trình Tiểu Vũ trong lòng hơi động, không ngừng động tay nói. 

"Mẹ ơi, để con ấn bắp chân mẹ nhé!"

"Ừm ~" Tô Bảo Bảo chỉ muốn tìm lỗi với con trai mình nên đồng ý. 

Bàn tay của người con trai nhẹ nhàng nhưng rắn chắc, khỏe khoắn hơn rất nhiều so với bàn tay của nữ kỹ thuật viên. 

Cảm nhận được hơi ấm từ chân truyền đến, toàn thân cô từ từ thả lỏng, thậm chí cô còn nheo mắt lại, chủ động tựa đầu vào vòng tay của con trai.

Nhận được câu trả lời của mẹ, Trình Tiểu Vũ mạnh dạn đưa tay tới chỗ cong của chân mẹ, luồn vào bên dưới. Sau đó anh nhấc nó lên thì chân mẹ anh bị cong. 

Nhìn thấy gấu váy của mẹ từ từ trượt xuống từ đầu gối đến gót đùi mẹ, trong lòng Trình Tiểu Ngọc nóng bừng, con cặc trong háng nhanh chóng dựng đứng. 

Anh chống lại sự thôi thúc muốn đẩy lên, từ từ nâng mông lên và hơi ấn phần thân trên về phía trước, để lại một khoảng trống giữa cặc của anh và mông của mẹ anh. 

"Ừm... sao cậu lại chuyển đi?" Tô Bảo Bảo nheo mắt, vươn tay định đánh con trai, sau đó vặn mông, đổi tư thế thoải mái rồi lại dựa vào. 

May mắn thay, Trình Tiểu Vũ thầm nghĩ là may mắn nên vẫn giữ nguyên tư thế lúng túng, đưa tay ra xoa bóp bắp chân. 

Bắp chân của mẹ có những đường nét mịn màng và cơ bắp phân bố đều. Không có sự cản trở của váy, cảm giác trên tay cô rõ ràng hơn, săn chắc hơn, mượt mà hơn và cực kỳ đàn hồi. 

Sau khi tay Trình Hiểu Ngọc chần chờ một lúc, nó mới từ từ di chuyển về phía cái đùi đầy đặn. 

“Mẹ ơi, đến lúc ấn đùi rồi!”

“Hmm~ Nhấn nó đi!” Tô Bảo Bảo hoàn toàn không để ý tới váy đã tuột xuống. Anh chỉ cảm thấy hai chân tê dại, toàn thân tê dại. Than ôi, chỉ sợ hôm nay không bắt được hắn nên hắn không hiểu có chút thất vọng. 

Nó thật mềm, thật trơn, thật đàn hồi. Đầu ngón tay vừa dùng lực, một mảnh lụa đen lớn từ từ chìm vào trong da thịt. Ngay khi rời khỏi phần thịt mềm, nó lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Bàn tay to ấn xuống, váy gạc của mẹ trượt xuống nhanh hơn, xuyên qua lớp lụa đen mỏng manh mơ hồ hiện lên một chút màu cam. Thành Tiểu Vũ choáng váng vì run rẩy, mông cô theo bản năng nhích lại gần. 

Tô Bảo Bảo lập tức cảm giác được bên ngoài đùi mình có vật gì nóng và cứng.

Sự bối rối trong lòng cô biến mất. Cô đưa tay nắm lấy vật lạ, hét lên: "Này, tôi bắt được anh à?"

"Được rồi, con bị mẹ bắt được, mẹ hãy chiếu cố cho con!" Trình Tiểu Ngọc trả lời ngắn gọn, ham muốn dâng trào, cậu vội vàng cúi đầu dụi mũi vào tóc mẹ, hai tay bắt đầu nán lại trên chân mẹ. 

"Ngươi... ngươi...!" Tô Bảo Bảo thắng nhưng cũng thua. Bà bắt gặp con trai mình đang suy nghĩ sai lầm, nhưng làm sao bà có thể đối phó với nó trong tình huống này? 

Cô cảm thấy hơi thở nóng bỏng của con trai liên tục phả vào đầu mình. Cô cố gắng hết sức cúi đầu xuống để tránh nó. Bàn tay to vòng quanh eo ôm chặt lấy cô, hơi nóng bỏng rát do bàn tay còn lại của con trai mang đến đã tiến gần đến vùng kín của cô. Cô hoảng sợ bóp mạnh cặc của con trai mình. 

"Mẹ ơi, xin hãy nhẹ nhàng!" Trình Tiểu Vũ thở dốc. Cái bóp của mẹ khiến anh cảm thấy dễ chịu và đau đớn, tay mẹ dừng lại ở háng. 

"Ngươi... gian lận... Ta rõ ràng đã bắt được ngươi!"

"Chà, đó là lý do tại sao tôi nói mẹ nên chăm sóc tôi!...Hít!"

"Bạn ... bạn!" Tô Bảo Bảo cảm giác được bàn tay con trai mình lại động tới nơi đó, không khỏi lại nhéo nhéo. 

"Hiss, mẹ... nhẹ nhàng chút đi!" Thành Tiểu Vũ lại phải dừng tay lại. Anh muốn đưa tay ra ngăn lại nhưng lại không thể chịu nổi sự sung sướng. 

Hai người bế tắc trong chốc lát, Trình Tiểu Ngọc đẩy mông về phía trước, rút ​​ngón tay chỉ vào chiếc lều cao như vậy dưới háng. 

"Mẹ, để con giúp mẹ nghĩ cách. Mẹ dọn dẹp đi nhé?"

"Vậy thì buông tôi ra và để tôi đứng dậy!" Nhìn thấy con trai mình giơ tay lên, Tô Bảo Bảo hoảng sợ giảm bớt một chút, hai mắt bắt đầu đảo quanh. Dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy nó vài lần rồi. 

“Nếu con không buông ra, lỡ mẹ bỏ chạy thì sao?”

"Được, ta sẽ không chạy trốn, hôm nay mẹ tới giúp ngươi thủ dâm!"

“Con ngoan,... đừng choáng váng... để mẹ dậy đi... Mẹ ơi, giúp... con cởi quần ra..." Lúc này, mẹ cô hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, đôi mắt ngấn nước né tránh khi nhìn anh.

Ngay cả bàn tay nắm lấy cặc anh cũng chủ động vuốt ve nó. Tim Trình Tiểu Vũ đập loạn xạ, nhưng trong lòng hắn vẫn có một tia lý trí.

“Mẹ, mẹ sẽ không nói dối con phải không?” 

"Hmm~ Mẹ...làm sao con có thể nói dối mẹ được?...Mẹ không thể cầm nó bằng một tay...!" Bởi vì đang ngồi nghiêng trong vòng tay của con trai, Tô Bảo Bảo lúng túng đưa tay còn lại đặt lên cặc của con trai mình. 

Lý trí của Trình Tiểu Vũ đột nhiên sụp đổ. Anh buông eo mẹ ra, đặt mẹ lên ghế sô pha, đứng trước mặt mẹ với chiếc lều trên đầu. 

"Cởi nó ra!"

Con trai vừa nói xong, Tô Bảo Bảo liền đưa tay móc vào cạp quần của con trai, trực tiếp kéo quần lót của con xuống đầu gối. Con cặc đang hấp của anh ấy bật ra ngay lập tức. 

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy nó, nhẹ nhàng vuốt ve một lúc rồi ngậm lấy nó trong miệng. 

“Con trai, con ngồi đây, mẹ đứng dậy giúp con làm nhé!”

Bàn tay mẹ lạnh lẽo và mềm mại, dường như đang cầm cần điều khiển, dẫn Trình Tiểu Ngọc quay người ngồi xuống. Anh cảm thấy quần mình có chút vướng víu, định cởi nó ra. 

"Đừng cử động, mẹ ơi, giúp con với!"

Tô Bảo Bảo tiếp tục vuốt ve con cặc của con trai, sau đó từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Trình Tiểu Ngọc tưởng rằng mẹ lại muốn giúp hắn cởi quần, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Anh ta ngồi đó với đôi tay dang rộng như một ông chủ lớn. 

"Mẹ kiếp!"

Tô Bảo Bảo đột nhiên ném con cặc của mình ra, đá vào mặt Trình Tiểu Ngư, quay người bỏ chạy, váy tung bay một lúc rồi chạy ra khỏi phòng khách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mẹ đang khóc

"A, mẹ, đừng chạy!" Trình Tiểu Ngọc lập tức đứng dậy đuổi theo cô, nhưng chiếc quần chỉ dài trên đầu gối khiến việc chạy bộ trở nên vô cùng lúng túng. 

"Này, tên khốn này, tôi sẽ không quay lại đâu!" Tô Bảo Bảo vừa chạy vừa quay đầu nhìn con trai mình càng ngày càng xa, thậm chí còn quay đầu mỉm cười. 

"Nào, để xem cậu có bắt được tôi không, hehe!"

Nhìn thấy mẹ mình đã chạy lên lầu, Trình Tiểu Vũ lo lắng, loạng choạng ngã xuống, mặt hướng về phía trước. 

Tô Bảo Bảo đang chạy vui vẻ thì nghe thấy một tiếng nổ lớn. Ông quay lại thì thấy con trai mình đang nằm trên mặt đất, cơ thể hơi run rẩy. 

"Đừng nghĩ đến việc (nói dối tôi)...có chuyện gì thế?"

"Mẹ ơi, đau quá!"

Khi giọng nói run rẩy của con trai vang lên, Tô Bảo Bảo lập tức vứt bỏ nghi ngờ của mình. Cô đi xuống cầu thang với con trai và giúp nó đứng dậy. 

Trình Tiểu Vũ cảm giác được quy đầu đau nhức, khiến hắn toát mồ hôi lạnh. Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ đến gần, cậu vẫn nắm lấy tay mẹ, vừa thở hổn hển vừa nói: "Mẹ... mẹ sẽ không bỏ chạy... phải không?"

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ không chạy trốn! Bạn rơi ở đâu?" Tô Bảo Bảo lo lắng cũng không quan tâm. 

"...Nó!" Thành Tiểu Vũ chỉ vào con cặc vốn đã mềm nhũn. 

Tô Bảo Bảo nhìn con trai trên trán mồ hôi lạnh, vội vàng cúi người giúp hắn cởi quần, cầm lấy trong tay, trầm giọng nói: "Cùng ta về phòng trước!" Khi Trình Tiểu Ngọc vào phòng mẹ, cơn đau vẫn còn đó, quy đầu lại càng thêm bỏng rát. Chẳng phải tôi sẽ trở thành một hoạn quan sao? 

Cảm thấy sợ hãi, anh ngồi xuống chiếc giường lớn, nắm lấy tay mẹ và chạm vào cặc mình. 

"Mẹ, giúp... Để con xem trước!"

"Chờ một chút, trước tiên đừng bất cẩn!" Tô Bảo Bảo đã thở phào nhẹ nhõm. Con trai của cô đã lớn như vậy, vừa rồi cô không còn sức lực để nuôi nó. Nếu thật sự bị thương ở đó, chắc chắn anh ấy sẽ không thể đi được. 

Cô hất tay con trai ra, đặt chiếc quần trong tay lên đầu giường rồi bước tới. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Nó vẫn còn... nóng mà mẹ, nó sẽ không bị hỏng phải không?" Đôi môi Trình Tiểu Vũ khẽ run lên, đôi lông mày non nớt nhíu lại. 

Tô Bảo Bảo đã lâu không nhìn thấy con trai mình như thế này. Tên khốn kiếp này chưa bao giờ tỏ ra yếu đuối như vậy trước mặt cô kể từ năm lớp sáu tiểu học, cũng chưa bao giờ thấy anh sợ hãi như vậy. Lúc này, anh dường như đã quay trở lại tuổi thơ, biến thành đứa trẻ luôn chui vào dưới váy cô mỗi khi có chuyện gì xảy ra. 

Trong lúc suy nghĩ của cô đang chạy đua, bản năng làm mẹ của Tô Bảo Bảo chợt dâng lên, cô dùng giọng dỗ dành nói: "Được rồi, mẹ, để con giúp mẹ xem một chút!" Bà cúi xuống, duỗi bàn tay ngọc ra, véo con sâu thịt bơ phờ của con trai mình, sau khi tìm kiếm từ trong ra ngoài nhiều lần, cuối cùng bà nhìn thấy một vết đỏ bất thường ở chỗ nối bao quy đầu dưới quy đầu. 

Thấy con trai trên mặt vẫn còn đầy mồ hôi lạnh, bà lại bắt đầu chậm rãi dùng tay xoa xoa thịt côn trùng, nhẹ nhàng an ủi: “Chỉ là vết xước trên da thôi, ngoan ngoãn, đừng sợ!” Bàn tay của người mẹ lạnh như băng, dưới sự xoa dịu của nó, cơn đau dần dần mờ nhạt cho đến khi biến mất, rồi bắt đầu chạm vào. Nó bắt đầu trở nên rõ ràng hơn, và anh đã có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của làn da trên tay mẹ mình. Nhìn thấy con sâu thịt mềm mại vẫn lặng lẽ treo ở đó, Trình Tiểu Ngọc càng sợ hãi hơn. Hắn chỉ còn lại một ý nghĩ, ta thật sự đã trở thành thái giám rồi. Sau đó anh theo bản năng nhìn mẹ mình, trong miệng lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Mẹ, con xong rồi! Con không còn cảm giác được nữa. Trước đây chỉ cần nhìn mẹ là con đã cứng người rồi!"

"Trước đừng hoảng hốt, nói cho mẹ biết, còn đau không?"

"Nó không còn đau nữa!"

"Đừng sợ, con trai, một lát nữa con sẽ ổn thôi!"

Tô Bảo Bảo hoàn toàn yên tâm. Sau khi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào thịt bọ của con trai, ông thu tay lại chuẩn bị rửa sạch.

Mọi người sẽ đặc biệt nhạy cảm khi họ sợ hãi. Trình Tiểu Vũ nhìn thấy mẹ mình đứng thẳng, lập tức kéo bà lại.

"Mẹ, con như thế này, mẹ còn muốn rời đi sao?"

"Mẹ không sao đâu. Mẹ đi rửa tay đi!"

"Đừng rời đi, xin hãy giúp tôi lần nữa, tôi sợ quá!"

Người con trai ngừng đổ mồ hôi lạnh, giọng điệu trở lại bình thường. Sự gắn bó giữa lời nói khiến trái tim người mẹ của Tô Bảo Bảo càng tràn ngập. Ông chỉ muốn dỗ dành con trai, nói: "Được rồi! Con lên giường dựa vào, mẹ giúp con nhìn xem!" Trình Tiểu Ngọc xoay người dựa vào trên giường, kéo mẹ lên giường, dựa vào người hắn nói: "Mẹ, con thấy mẹ hơi cúi người, có chút mệt mỏi, mẹ cũng ngồi đây đi!" Tôi không muốn đi ngủ! 

Hành vi của con trai bà vẫn như vậy ngoài ý muốn, nhưng Tô Bảo Bảo cũng không trách móc. Cô duỗi thẳng chân, chỉnh lại chiếc váy lộn xộn, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra, chạm vào con côn trùng thịt, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Mặc dù cảm giác vẫn như trước, nhưng vì có mẹ ngồi bên cạnh nên Trình Tiểu Ngọc không còn sợ hãi nữa, tự lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con đã trở thành thái giám, sau này con sẽ làm gì?"

"Đừng nói nhảm...! Tại sao thái giám không phải là thái giám?" Tô Bảo Bảo duỗi tay còn lại, đặt con côn trùng thịt vào lòng bàn tay, dùng hai tay nhào nặn nó từ từ. 

Dần dần, Trình Tiểu Vũ cảm thấy trong lòng bàn tay mẹ mình dâng lên một luồng hơi nóng. Trong giây lát cậu không thể phân biệt được đó là sức nóng của con bọ thịt hay sức nóng từ bàn tay mẹ. Cậu đưa tay ra vòng qua lưng dưới của mẹ, đặt lòng bàn tay lên đùi mẹ. 

"Mẹ, để con xoa lại cho mẹ xem mẹ có cảm thấy gì không."

"Ừ~!"

Thành Tiểu Vũ trực tiếp dang rộng lòng bàn tay và vuốt ve chúng lên xuống một lúc. Sau khi cảm thấy có chút khó chịu, cậu liền nhặt nếp gấp váy gạc của mẹ nhẹ nhàng kéo lên. Gấu váy vén lên trên, cặp đùi lụa đen của mẹ dần dần lộ ra. Khi cảm thấy khoảng cách vừa đủ, anh buông váy gạc ra và đưa tay ra. Khác với động tác nhào nặn vừa rồi, lần này hắn trực tiếp chạm vào, kêu xào xạc! 

Đôi chân của mẹ vô cùng mềm mại và dường như có một luồng điện giật từ lòng bàn tay mẹ. Lòng bàn tay của Trình Tiểu Ngọc có chút ấm áp, không biết từ lúc nào, tay anh đã chạm tới mép váy của cô. 

Nhìn chiếc váy gạc hơi lộn xộn, anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay nhặt lên, mở một khe, dùng cả lòng bàn tay chậm rãi đi vào. 

Tô Bảo Bảo: "...!"

Một khối u xuất hiện dưới váy của mẹ cô. Trình Tiểu Ngọc khống chế, đẩy qua đẩy lại, khóe váy của cô không ngừng bay lên, trong lòng càng nóng hơn, dong dong dong! 

Khi tim đập, nhiệt nhanh chóng lan ra khắp cơ thể và từ từ bắt đầu tập trung xuống dưới. 

Tô Bảo Bảo: "...!!!"

Đường cong của đùi tiếp tục đi lên, chỗ phình ra bắt đầu lên nhiều hơn và trượt xuống ít hơn. Trong vài lần qua lại, nó đã chạm đến sâu trong đùi mẹ, đầu ngón tay dường như chạm vào khe hở giữa hai chân. Chỗ phình lại bắt đầu trượt về phía trong đùi của người mẹ. Đầu ngón tay nhắm vào khe hở giữa hai chân, từ từ bóp chặt thịt chân rồi chìm vào trong cho đến khi biến mất. 

Nhìn thấy bàn tay mình biến mất dưới vạt váy của mẹ, trái tim Trình Tiểu Ngọc đập loạn, dương vật nhanh chóng đứng dậy. 

"Tiểu tử thúi, dừng lại!" Tô Bảo Bảo vội vàng nắm lấy tay con trai, quay đầu lại nhìn. Lúc này, mặt con trai cô đỏ bừng, đôi mắt mở to nhìn thẳng vào cô. Trông anh ấy vẫn giống như một đứa bé vừa rồi. 

"Mẹ, cho con chạm vào mẹ thêm chút nữa!"

"KHÔNG!"

"Tôi đã chạm vào nó lâu rồi!"

"Con còn nói thế à? Mẹ muốn giúp con trở lại bình thường trước khi cho con chạm vào!" Nhận ra mình không thể ngăn cản bàn tay của con trai mình, Tô Bảo Bảo lại nhéo vào dương vật, làm ra vẻ mặt hung ác đe dọa: “Nếu cô còn chạm vào tôi nữa, tôi sẽ bóp nát nó!” Mẹ hơi nhíu mày, đôi mắt vốn đã mở to, nhưng đôi môi hơi nhếch lên thật sự rất buồn cười. Trình Tiểu Vũ dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa chân mẹ. Anh nhìn cô cười nói: "Mẹ ơi, sao mẹ có nhiều ngực thế? Dễ thương quá!" Bàn tay to lớn của con trai ông nóng bừng. Tô Bảo Bảo theo bản năng kẹp chặt hai chân mình lại, không cho nó chen vào nữa. Anh ta càng nói một cách quyết liệt hơn: "Tôi thực sự đã siết chặt!"

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ dễ thương hơn rồi!"

Trình Tiểu Vũ cúi đầu, mũi nán lại trên tóc mẹ một lúc rồi ghé sát vào tai mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không? Con trai con vẫn còn hơi đau. Nhìn kìa, nó sưng lên rồi...!" Một luồng khí nóng ập vào tai cô, khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Bé Su quay đầu né tránh, cảm thấy bàn tay to giữa hai chân mình trong phút chốc dường như càng nóng hơn. Cô phải dừng lại, cảm thấy tay mình không thể giữ được. Chỉ bằng một bàn tay to, cô nhanh chóng thả nó ra và di chuyển nó đến giữa đùi. Cô không thể giả vờ hung dữ được nữa, vội vàng cầu xin bình an: "Con trai, dừng lại đi! Mẹ ngứa quá... a!" Trong lúc mẹ cô đang nói, đầu cô không kịp né tránh. Trình Tiểu Vũ đưa miệng lên dái tai nhỏ của mẹ cô, nhẹ nhàng liếm. 

"Mẹ, vậy giúp con với!"

Tô Bảo Bảo toàn thân run lên, "Tiểu khốn nạn, đừng liếm... a... dừng lại... Mẹ, giúp mẹ, mẹ phải kiềm chế bản thân!" Tô Bảo Bảo vừa nói xong, liền cảm giác được con trai tay rời đi, sau đó đầu cũng rời đi. Cô thở phào nhẹ nhõm, tay cô bắt đầu vuốt ve chậm rãi. 

Thành Tiểu Vũ biết cách bỏ cuộc khi mọi việc đang tốt đẹp. Bây giờ mẹ anh đã đồng ý, anh không còn trêu chọc bà nữa. Cậu quàng tay qua vai mẹ, ôm mẹ vào lòng, tay còn lại vươn ra ôm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ. 

“Mẹ ơi, để con dạy mẹ nhé!”

"...!"

Nhìn thấy bàn tay to lớn của con trai xòe ra, nó liền quấn lấy bàn tay của chính mình, đưa tay lên xuống cặc. Theo sự tập trung của ánh mắt cô, suy nghĩ của Tô Bảo Bảo bắt đầu trôi đi. Cũng giống như cách cô dạy anh viết tên trước đây, bàn tay to ôm lấy bàn tay nhỏ, nhưng lúc đó bàn tay to là của cô, bàn tay nhỏ là của anh. 

Lúc đó anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ và thậm chí còn phải giúp anh ấy tắm. Anh không sẵn lòng giúp anh rửa dương vật. Bây giờ dương vật của anh ấy đã phát triển thành một dương vật to... to như vậy, anh ấy phải giúp anh ấy giật nó ra. 

Nhìn thấy chất lỏng phun ra từ giữa quy đầu màu tím đen sáng bóng, suy nghĩ của Tô Bảo Bảo chậm rãi quay trở lại. Tên khốn nạn đó đã thực sự trưởng thành, trong lòng cô dâng lên một cảm giác mất mát tràn ngập. Cô hỏi: “Trình Tiểu Ngọc, con còn coi mẹ là mẹ của con không?” Cảm giác được tâm tình của mẹ có chút kỳ quái, Trình Tiểu Vũ đè nén dục vọng của mình, thận trọng xử lý. 

"Tất nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, mẹ vẫn mãi là mẹ của con!"

"Vậy ngươi luôn không nghe lời ta, hiện tại muốn ta giúp ngươi làm loại chuyện này! Hiện tại ngươi đã trưởng thành, có năng lực đúng không?"

"Mẹ, mẹ thật kỳ lạ! Mẹ là mẹ của con, mẹ không giúp con sẽ giúp con! Và con làm sao có thể thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ bằng khả năng nhỏ bé của mình!"

“Con có biết một người mẹ không thể giúp con trai mình làm những việc như vậy không?”

"Mẹ ơi, con biết, nhưng con lười quan tâm đến thế! Biết đâu chúng con không nói cho mẹ biết? Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ không biết mẹ đẹp đến thế nào sao? Con trai con đã bị mẹ mê hoặc từ lâu rồi. Mông của mẹ rất dẻo, ngày nào mẹ cũng đu đưa trước mặt nó. Nó đã bị bóp nghẹt từ lâu rồi, và..."

"Chết tiệt! Bạn đã nói gì vậy?" Tô Bảo Bảo đỏ mặt và siết chặt con cặc của con trai mình. Dù lời nói của con trai bà có thái quá nhưng bà đã có câu trả lời. 

"Này, nhẹ nhàng đi mẹ, mẹ ngu quá, lâu quá rồi chưa học được!"

"Ta muốn điểm mấu chốt!"

"Suss...Mẹ...cảm giác thật tuyệt!"

…

"Mẹ, con muốn ôm mẹ!" Mặc dù bàn tay của mẹ cô mềm mại như lụa nhưng ngưỡng cửa của Trình Tiểu Ngọc lại quá cao, cô dần dần cảm thấy bất mãn. 

"KHÔNG...!" Tô Bảo Bảo nói như vậy, nhưng khi bị con trai ôm nghiêng, hắn vẫn bất động. 

Vừa định tiếp tục giật cặc, cô lại nghe thấy giọng nói của con trai: "Mẹ, buông tay ra!" Bà làm theo rồi quỳ xuống và ngồi vào lòng con trai mình. 

Nhìn khuôn mặt nửa cười nửa miệng của con trai, bà định đưa tay đánh nó nhưng tay bà lại bị con trai tóm lại. 

"Mẹ, tiếp tục đi!" Con trai cô kéo tay cô lại gần con cặc của mình. Cô không thể cưỡng lại được nhưng khi chạm vào khối nóng hổi đó, cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. Cô cúi đầu nhìn thấy giữa váy sa xanh xám có một chiếc lều cao. 

"Ngươi... tên khốn kiếp... ngươi cố ý làm vậy sao?!" Tô Bảo Bảo hét lên, xấu hổ đến mức không biết để nó ở đâu. 

“Mẹ ơi, con sẽ dễ ấn hơn cho mẹ!” Trình Tiểu Ngọc nhìn bộ dáng bất đắc dĩ của mẹ, trong lòng sinh ra ý vui đùa. Anh cố tình phớt lờ cô và đưa tay tới chân mẹ. Vừa chạm vào chân, anh ta có vẻ sợ hãi và bắt đầu run rẩy nhẹ. Sau một hồi ức hiếp, Trình Tiểu Ngọc cảm thấy bất mãn.

Anh véo vào mắt cá chân của mẹ và nâng nhẹ chúng lên. Cô ngã về phía trước trong vòng tay anh, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa cũng hiện ra trong tầm mắt anh. Chúng có màu đen và trắng, trắng và dịu dàng, nhưng cũng hơi đỏ. 

Trình Tiểu Ngọc nhìn bọn họ một lát, cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Tay anh lại trượt lên, nhanh chóng quấn lấy chúng và bắt đầu cử động nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi, giúp con thủ dâm nhanh lên!"

Tô Bảo Bảo cảm thấy con trai mình tệ đến mức nhét dương vật của mình vào váy cô và yêu cầu cô giật ra! 

Cô không dám vén váy lên, không vén lên là sai. Sau khi cô do dự một chút, con trai cô đã đẩy chân cô lên trời chơi đùa khiến cô ngã xuống, cậu bé vẫn muốn cô nhấc chân lên. 

Vừa lúc cô định chửi rủa thì con trai cô lại bắt đầu nghịch chân cô. Cô lập tức bị cảm giác nóng rát và ngứa ngáy lấn át, lời nói của cô chuyển thành cầu xin sự thương xót. 

"...Con...ah...đừng chơi nữa...đặt chân mẹ xuống...!" Nghe được giọng nói dài của mẹ, Trình Tiểu Ngọc càng thêm ham muốn. Gà trống không thỏa mãn được dục vọng của hắn nên chỉ có thể ức hiếp đôi chân ngọc trong tay hắn. Tuy nhiên, giọng nói ngày càng khó chịu của mẹ khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh vuốt ve đôi chân ngọc thêm vài lần nữa rồi mới từ từ đặt đôi chân ngọc xuống. Sau khi đặt chúng xuống, anh cảm thấy không muốn để chúng đi. Anh bẻ chúng vào trong và ghim chúng vào đùi trước khi bỏ cuộc.

"Mẹ?" Thành Tiểu Vũ nhấc mẹ cô lên khỏi ngực. Cô nhắm mắt lại, đôi má thanh tú phủ một lớp mồ hôi, đôi môi hồng hơi hé mở, thở hổn hển. 

Tô Bảo Bảo đã yếu đi vì ngứa ngáy. Thấy con trai cuối cùng cũng chú ý đến mình, cô lập tức đưa tay đánh hắn. 

"Con nhóc này... Mẹ mềm quá... Con chơi đủ rồi!...!"

"Đủ rồi, đủ rồi! Mẹ ơi, giúp con thủ dâm đi!" Thành Tiểu Vũ kéo bàn tay mềm nhũn của mẹ lại gần con cặc. 

“Tao sẽ tét mông mày!… chán ghét quá! Hừm~” Tô Bảo Bảo tuy chửi nhưng vẫn giả vờ cúi đầu. Khi tay cô ấy tiến gần hơn đến chiếc lều trên váy, cô ấy đã xấu hổ rồi. 

Trình Tiểu Ngọc nhìn chiếc lều trên váy mẹ, tim đập loạn xạ. Cô bé đã dùng tay của mẹ mặc vào chiếc váy một lúc nhưng không cảm nhận được nên phải xin mẹ mặc thử chiếc váy khác. Có quá nhiều nếp nhăn trên chiếc váy này. 

Anh véo góc váy của mẹ và nhấc nó lên, dương vật của anh cuối cùng cũng lộ ra ngoài, cùng với đó là cảm giác màu cam được bọc trong chiếc tất đen giữa hai chân mẹ anh.

Tô Bảo Bảo lén nhìn con trai, thấy nó đang nhìn thẳng vào mình, ngọn lửa trong mắt như muốn nuốt chửng cô. Cô cảm thấy sợ hãi và vùi đầu sâu hơn. Cô bất lực và theo bản năng bắt đầu di chuyển con cặc của anh. 

“Mẹ, để con ấn chân mẹ lần nữa nhé!” Trình Tiểu Ngư nói xong liền đưa tay ra chạm vào. Sau vài lần ấn tượng trưng, ​​anh ta di chuyển về phía đùi trong. Đôi chân của mẹ anh dường như đang run rẩy, sự mềm mại giữa hai lòng bàn tay khiến anh không thể cử động được. 

Dần dần, bàn tay to chạm đến mép màu cam. Anh xòe tay ra và chạm nhẹ vào đó khiến cơ thể mẹ anh chợt run lên như bị điện giật. 

Tô Bảo Bảo cảm thấy con cặc trong tay dường như to hơn, hơi nóng liên tục từ háng khiến cô choáng váng. Trong lúc bàng hoàng, cô lại nhìn thấy âm đạo sưng đỏ của Triệu Linh Nhi, cô lập tức lấy lại tinh thần. 

"~Không, con trai~"

“Mẹ, đừng sợ ~” Trình Tiểu Ngư thản nhiên an ủi nàng, động tác tay không ngừng. 

Dần dần, anh muốn nhiều hơn nữa. Anh nhẹ nhàng kẹp chiếc tất vào giữa hai chân và kéo chúng sang hai bên. Chiếc tất trong phút chốc bị xé toạc, vài sợi chỉ treo trên phần thịt đùi trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng lay động, trêu chọc thần kinh của anh. Anh nấn ná trên phần thịt đùi một lúc rồi sờ vào chiếc quần lót màu cam, sờ dọc theo chỗ phình ra như búi tóc. Ngón tay hắn chạm đến mép quần lót, sau khi nhẹ nhàng nhấc nó lên, hắn đưa một ngón tay vào. 

“Đừng~Wow, con trai, đừng…~”

Thành Tiểu Vũ hơi lấy lại tinh thần khi nghe thấy tiếng khóc của mẹ.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

"Đừng đào vào, mẹ sợ quá ~ ôi!"

Mẹ cúi đầu, Trình Tiểu Vũ nhìn không rõ tình trạng của mẹ. Anh dùng tay đỡ cằm mẹ, nhẹ nhàng nâng đầu mẹ lên.

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong suốt của mẹ lăn dài trong mắt, người đàn ông nhỏ bé co giật, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên. 

Chỉ trong chốc lát, dục vọng của Trình Tiểu Ngọc lập tức bị khơi dậy lên đến cực điểm, con cặc trong háng anh cứng đến mức đau đớn.

"Mẹ ơi, đừng khóc!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu vậy thì cậu không thể làm điều đó bằng tay được... mặc quần lót của tôi vào...!!" 

"Được rồi!"

Tiếng khóc của mẹ anh luôn là điểm yếu của Thành Tiểu Vũ, và ham muốn dâng trào điên cuồng khiến anh căng thẳng. Sau khi hai ý chí trái ngược nhau giằng co trong tâm trí anh một lúc, chúng đã đạt được sự cân bằng mong manh. Chỉ cần không nhúng tay vào, anh cũng không quan tâm lắm đến tiếng khóc của mẹ.

Anh nhìn bộ ngực phập phồng của mẹ dưới bộ đồ của bà, và một ý nghĩ khác chợt đến trong anh.

"Mẹ, vậy cởi quần áo ra đi!"

"...Ồ...!" 

Với sự hợp tác của tiếng khóc của mẹ, Thành Tiểu Vũ dễ dàng cởi thắt lưng, bộ vest và áo vest đen của mẹ, nhưng anh có chút không chắc chắn về chiếc áo ngực màu trắng. 

"Mẹ ơi, giúp con với!"

"...!"

Mẹ cởi áo ngực và ném nó sang một bên. Hai bầu ngực căng tròn trắng nõn lộ ra. Chúng nảy lên hai lần và vẽ hai vòng tròn hoàn hảo giữa ngực cô. Những vòng cung đầy đặn, trên đỉnh có hai núm vú màu hồng dựng đứng. 

Thành Tiểu Vũ dang tay ra và chạm vào nó.

"Mẹ, thủ dâm!"

Ngực mẹ vô cùng mềm mại và đàn hồi, liên tục thay đổi hình dạng trong đôi bàn tay to lớn của mẹ. Tác động thị giác mãnh liệt biến thành ham muốn, khiến Trình Tiểu Vũ vô thức tăng cường sức mạnh của đôi tay. Anh nhớ lại những hành động trong bộ phim khiêu dâm trong đầu. Anh dùng ngón tay cái ấn vào hai núm vú, để chúng chìm vào rồi bật ra, sau đó dùng hai ngón tay kẹp lại và xoa nhẹ nhàng... "Em... nhẹ nhàng thôi...! Woo!"

Tiếng khóc của mẹ ngày càng lớn, cử động của Trình Tiểu Vũ cũng dịu đi.

Ánh mắt anh lướt qua giữa ngực mẹ cô và dừng lại ở giữa cái lỗ tròn lớn ở háng bà. Chiếc quần lót phẳng màu cam ban đầu đã nhăn nheo, thậm chí còn có vết ướt ở giữa.

Ánh mắt anh dừng lại một lúc, anh muốn đưa tay chạm vào nó, nhưng anh không thể chịu đựng được cảm giác trơn trượt trong tay mình. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh quyết định muốn tất cả. Anh giữ một tay giữa ngực và chạm xuống bằng tay kia.

"...Đừng...ôi!"

“Mẹ, con không vào được!”

Mẹ vẫn vâng lời, tay Trình Tiểu Ngọc lại chạm vào. Đầu tiên, nhẹ nhàng vuốt dọc theo phần nhô ra hình bánh bao, sau đó đến chỗ lõm ở giữa và ấn liên tục. Sau khi cảm nhận được hơi ẩm ngày càng dày hơn, nó trượt dọc theo chỗ lõm đến. Anh di chuyển mông của mẹ, nhào nặn một lúc rồi quay trở lại háng mẹ. Anh ta xòe các ngón tay ra, ấn ngón trỏ vào phần sâu nhất của chỗ lõm, cố định ngón cái vào mép trên của chỗ lõm và bắt đầu xoa nhẹ, ấn, xoa, ấn.

Tô Bảo Bảo nhìn thấy bàn tay con trai mình chưa hề xuyên qua, nỗi sợ hãi dần dần tiêu tan. Ông nhìn con cặc của con trai mình và nó dường như không còn hung dữ nữa.

Với sự an tâm, niềm vui tăng lên. Bàn tay to lớn của con trai lúc thì dịu dàng lúc lại thô bạo, khiến cho háng của Tô Bảo Bảo không ngừng nóng bừng. Trong thời gian này, súp và nước liên tục tràn ra. Chiếc quần lót vốn đã nhăn nheo lại càng trở nên bừa bộn hơn. Tô Bảo Bảo chợt nhớ tới chiếc khăn và chăn mình đã làm bừa bộn. Con trai tôi sẽ không cười nhạo tôi... "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Trình Tiểu Ngọc nghe thấy tiếng khóc của mẹ đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Khi nhìn thấy đôi má đẫm nước mắt của mẹ, tại sao mẹ lại khóc?

Sự nghi ngờ chỉ kéo dài trong giây lát rồi bị ham muốn chôn vùi. Anh cảm thấy một cảm giác nóng rát đột nhiên tụ lại ở quy đầu, và chuyển động của tay anh vô thức tăng tốc.

"Mẹ, nhanh lên!" Trình Tiểu Vũ vừa dứt lời, liền cảm giác được mẹ đột nhiên buông cặc của mình ra, ôm chặt lấy hắn. Đáy quần của cô bắt đầu rung lên nhẹ nhàng, một dòng nhiệt lập tức tràn ra từ háng cô, nhỏ xuống mép quần lót.

Anh theo bản năng đẩy con cặc của mình vào háng mẹ. Do tư thế của anh và việc cô đang treo trên người anh nên anh không dễ di chuyển. Cảm giác không thể lên hay xuống khiến anh phát điên.

Thân thể Tô Bảo Bảo chậm rãi mềm nhũn ra, nàng mơ hồ cảm giác được thân thể mình bị đè bẹp, nhìn thấy một thân thể uy nghiêm đang đè xuống nàng. 

"Ồ, không, không! Con trai!"

Sau khi Trình Tiểu Vũ do dự một lát, anh đã bị đôi chân đen xinh đẹp thu hút. Anh liếc nhìn những đường cong đầy đặn và dừng lại ở đôi chân ngọc. Anh nhìn thấy tấm lụa đen óng mượt vốn có đã bị gấp thành từng lớp không rõ vì lý do gì.

Trình Tiểu Vũ suy nghĩ hơi động, sau đó đưa tay ra chạm vào. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp tỏa ra từ lòng bàn tay khiến trái tim anh lỡ nhịp. Chân mẹ anh đổ mồ hôi, rồi một ý nghĩ không thể kìm nén nổi lên trong đầu anh. Chân của anh ấy cũng có thể được chèn vào?

Trình Tiểu Vũ nhanh chóng tiến tới khoảng trống giữa hai chân mẹ, nhéo mắt cá chân bà và đẩy về phía trước cho đến khi hai chân bà tạo thành hình chữ D. Sau đó, ông nhấc hai chân lên ngang và khép lòng bàn chân lại với nhau. 

Đôi mắt của anh ta xuyên qua cái hõm ở giữa bàn chân và nhắm vào quy đầu khổng lồ. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh dùng tay điều khiển bàn chân ngọc hướng xuống dưới rồi từ từ kéo nó vào. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bức ập đến nhưng chỉ trong chốc lát, anh không thể kiềm chế được. Tay anh bắt đầu di chuyển mắt cá chân lên xuống, sau đó nhanh chóng tăng tốc. 

Khi khoái cảm tăng lên, anh nhận thấy những ngón chân đung đưa lên xuống, hai hàng ngón chân co rúm lại một cách đau khổ. Anh quan tâm sâu sắc và làm theo trái tim mình. Anh ta dùng bàn tay to ôm mu bàn chân và dùng lòng bàn tay quấn các ngón chân. Hài lòng, anh lại nhìn vào lõi bàn chân. 

Một quy đầu màu đỏ tím cứ nhô ra thụt vào hốc bàn chân, bao quy đầu ở mép không ngừng kéo kéo đôi tất đen thành nếp nhăn.

Trong thời gian này, chất nhầy tràn ra từ mắt ngựa, trượt ra khỏi mép bao quy đầu và thấm vào tất. Dưới sự ma sát của quy đầu, đôi tất đen ban đầu dần trở nên trong suốt như pha lê, trên đó chiếu lên những chấm ánh sáng trắng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Vừa nghe được giọng nói của mẹ, Trình Tiểu Vũ liền cảm thấy quy đầu của mình đột nhiên sưng lên, một đạo bạch quang lóe lên, một đám mây trắng đục đập vào bức tường đối diện. 

Trong tiềm thức, anh nhéo con cặc của mình, điều chỉnh góc độ và phịch xuống!

Gặp sự cố!

Những tia sáng trắng bắn về phía mẹ tôi. 

Dần dần, con gà trống ngừng run rẩy, đôi tất đen xinh đẹp của mẹ lấm tấm những đốm trắng. Một số giữ nguyên vị trí và thấm vào tất, một số từ từ chảy và trượt xuống một con đường trong suốt, một số treo ở đùi trong và nhỏ giọt xuống, tạo thành một đường trắng dài. Cùng với đôi tất đen, chúng tôn lên đôi chân cong của mẹ.

"UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuThcom Cậu cũng cố tình bắn vào chân tôi...!" 

Nghe được giọng nói của mẹ, Trình Tiểu Vũ đột nhiên cảm thấy đau đầu, ham muốn trong lòng giảm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Thành Tiểu Vũ đã như vậy từ khi còn nhỏ. Mỗi khi mẹ khóc, anh lại bối rối. 

Anh cúi xuống, dùng tay véo vào nách mẹ, bế mẹ đến cuối giường, lật người nằm xuống, rồi đưa tay kéo mẹ vào lòng, nhẹ nhàng xoa tay lên tấm lưng trần mịn màng của mẹ, lẩm bẩm nói. 

"Mẹ ơi, đừng khóc! Đừng khóc...!"

Bé Su sợ con trai phát hiện mình mất quá nhiều nước nên giả vờ khóc để che đậy. 

Tuy nhiên, sau cao trào, khi đầu óc nhạy cảm, cô lại bắt đầu cảm thấy bị oan ức. Cô nghĩ rằng mỗi lần cô (giả vờ) khóc, con trai cô sẽ thừa nhận lỗi lầm của mình, nhượng bộ và dỗ dành cô. Cô thậm chí còn (giả vờ) khóc khi nghĩ đến mình và bị con trai “cưỡng bức” cởi quần áo, nghịch chân và cuối cùng xuất tinh vào chân cô.

"Ồ... ồ...!"

Làm sao Thành Tiểu Vũ có thể biết điều này? Khi nghe thấy tiếng mẹ khóc ngày càng lớn, anh càng cảm thấy hoảng sợ hơn. 

Anh nhớ lại chuyện vừa rồi, hình như mẹ anh bắt đầu khóc khi anh chạm vào âm đạo của bà, nên lời anh lẩm bẩm trong miệng biến thành: "Mẹ, con xin lỗi! Con trai con sai rồi, lẽ ra nó không nên chạm vào em gái mẹ, lại làm em gái mẹ khóc. Con trai...!"

Tô Bảo Bảo vẫn khóc khi lần đầu tiên nghe thấy lời xin lỗi của con trai, nghĩ rằng dù con có nói gì thì cũng sẽ bị đưa lên sân khấu. Nhưng sau đó khi nghe được lời con trai nói, một làn sóng xấu hổ và tức giận dâng lên trên trán, bà tạm thời đè nén sự bất bình của mình. Cô không thể khóc được nữa và nhanh chóng bịt miệng con trai mình lại. 

"...bạn...bạn vừa nói gì vậy?"

Trước khi Trình Tiểu Vũ nhận ra mẹ đã ngừng khóc, cậu đã nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ, nghiêm túc hứa hẹn: "Mẹ! Con trai con hứa sẽ không bao giờ chạm vào em gái mẹ nữa!"

"Ngươi... ngươi... tên khốn kiếp!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai, Tô Bảo Bảo xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cô nhanh chóng thoát khỏi tay con trai, ngồi dậy và đấm vào ngực hắn. 

Lúc đầu, Thành Tiểu Vũ cảm thấy mẹ mình thật vô lý. Dù anh đã thật lòng hứa với cô nhưng cô vẫn muốn đánh anh! 

Nhưng khi nhận thấy mẹ đã ngừng khóc, anh bình tĩnh lại và nhận ra rằng không có lời xin lỗi nào như vậy cả. Điều này rõ ràng là trêu chọc. Vừa ngăn mẹ lại, anh lại bắt đầu xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi! Đáng lẽ con không nên nói "em gái"!"

"Ngươi còn dám nói như vậy?" Khi Su Baobao nghe thấy con trai mình lại bắt đầu nói nhảm, ông ta đã tung ra một loạt cú đấm. 

Trình Tiểu Vũ nói xong, lập tức ý thức được mình lại gây chuyện. Quên đi, để mẹ hắn đánh hắn. Đợi đến khi cô ấy đánh đủ và bình tĩnh lại. 

Anh không ngăn cản mà chỉ lặng lẽ nhìn mẹ đánh anh. 

Khi nhìn mẹ, mắt tôi bị hút vào khuôn mặt của mẹ, và tôi nghĩ trong lòng, mẹ thật xinh đẹp, ngay cả khi tức giận, mẹ cũng có mùi khác, tóc đen và dài, xõa xuống ngực. Chà, ngực cô ấy cũng đẹp, to, tròn và rất săn chắc... Chà, tôi muốn liếm chúng quá! 

Tóc mẹ chỉ bồng bềnh trên núm vú đỏ mọng. Do phần thân trên chuyển động mạnh mẽ nên hai bộ ngực ngọc cũng lắc lư. Những núm vú hồng hào phía trên có khi nhô ra khỏi hai bên tóc, có khi ẩn một nửa vào trong tóc. Thành Tiểu Vũ nhìn chằm chằm vào nó và nuốt nước bọt. Anh muốn đưa tay vén tóc lên, nhưng lại cảm thấy che một nửa cũng tốt. Sau khi vùng vẫy một lúc, con cặc nửa mềm lại trở nên cương cứng. 

"Mẹ, đừng đánh nữa! Con trai con đau quá..." Trình Tiểu Ngư cường điệu hét lên, mặt bị bóp thành một quả bóng vô cùng đau đớn. 

"Tiểu tử này, sao ngươi dám giả vờ ở bên ta?" Tô Bảo Bảo nghiến răng và tung những cú đấm nghiêm trọng. 

Trình Hiểu Ngọc lén nhìn cảnh đẹp trước mắt, dùng tay giả vờ chống cự, bàn tay to vô tình lướt qua đầu ngực, sau đó lặng lẽ đi tới vòng eo đang chuyển động, tiếp tục kêu gào. 

“Mẹ ơi, đánh con chết đi!…A!”

Tô Bảo Bảo vừa tát vừa tát, cảm giác được cơ thể mình đang chuyển động. Tiểu tử này dám cự tuyệt sao? 

Theo lực từ thắt lưng của mình, cô cưỡi lên người con trai mình và ngồi thẳng lên bụng nó. Vừa định đánh anh lần nữa, cô lại nghe thấy giọng nói của con trai: "Mẹ, tiếp tục đi!" Tim cô lỡ nhịp, cô chậm rãi ngước lên, chỉ nhìn thấy khuôn mặt vốn đã bị bóp thành quả bóng của con trai mình, từ từ giãn ra, trong mắt nhanh chóng bùng lên ngọn lửa. Cô sợ hãi cúi đầu xuống và nhìn thấy bàn tay to lớn của con trai mình đang nhéo ngực mình. 

Trình Tiểu Vũ ôm bộ ngực ngọc của mẹ trong tay, nhẹ nhàng nâng lên, chậm rãi xoa nắn. Cảm giác ướt và nóng trên bụng khiến anh có chút run rẩy. Anh nhớ vừa rồi mẹ anh đã ra nhiều nước như vậy, anh lại xuất tinh vào chân bà. Anh trượt đôi tay to lớn của mình xuống vòng eo quyến rũ của mẹ cô, duỗi ngón tay móc tất và quần lót của mẹ cô lại với nhau. 

"Mẹ, để con giúp mẹ cởi tất và đồ lót!"

“Đừng~!”

Tay mẹ nắm lấy tay Trình Tiểu Vũ. Mặc dù có sự chênh lệch rõ ràng về sức mạnh nhưng bàn tay của mẹ cô vẫn giữ chặt nó. Sẽ khác nếu anh phải cởi bỏ bản chất của mình. 

“Vậy mẹ ơi, hãy tự cởi nó ra đi!”

“………Vậy thì tôi cần phải đi tắm trước đã!”

"Được rồi!"

Mẹ lăn bụng ra khỏi giường, lắc lư mông bước vào phòng tắm. Thành Tiểu Vũ nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng phấn khích, anh nằm duỗi lưng trên giường, ánh mắt nhìn về phía con gà trống đang dựng đứng như vậy, trong lòng thầm nghĩ: May mắn, may mắn. 

Một lúc sau, bé Su tắm xong quấn khăn tắm đi ra, ngượng ngùng bước đến giường: “Em… đi tắm đi… em hôi quá!”

Trình Tiểu Ngọc đang muốn gặp rắc rối, nhưng khi nghe được lời này, hắn liền cảm thấy mẹ mình nói đúng. Lần đầu tiên phải sạch sẽ, "Được rồi, mẹ đợi con!"

Trong phòng tắm, nhìn chiếc quần lót bị mẹ đập nát trong thùng rác, Trình Tiểu Vũ thầm nghĩ thật đáng tiếc. Anh nhanh chóng tắm xong, khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, liếc nhìn phòng thay đồ đang mở rộng cửa rồi đi về phía chiếc giường lớn với tinh thần phấn chấn.

"Mẹ, sao mẹ còn mặc quần áo?" 

Xoay góc nhìn, anh nhìn thấy chiếc giường lớn trống rỗng, không còn dấu vết của mẹ anh ở đâu cả!

Tô Bảo Bảo lẻn vào phòng ngủ của con trai, nhanh chóng khóa cửa lại! Đặt bộ quần áo ngày mai mặc lên đầu giường, nằm trên giường, anh thở phào nhẹ nhõm. 

Bùm, bùm, bùm!

Có tiếng gõ cửa, nhưng Tô Bảo Bảo không muốn để ý tới! 

"Mẹ, con biết mẹ ở trong đó!" 

Bà không muốn nghe giọng nói của con trai mình! 

Bùm, bùm, bùm!

"Mẹ ơi, mở cửa đi. Làm sao mẹ có thể trốn thoát được?..."

…………

Bùm, bùm, bùm! 

"Mẹ, con đi ngủ tiếp, giường mẹ ướt, con không ngủ được!" 

"Im miệng, ngươi có thể đi phòng khách ngủ!" Tô Bảo Bảo xấu hổ và tức giận. 

Con trai ông đã rời đi vào một thời điểm nào đó. Tô Bảo Bảo bồn chồn trên giường, thậm chí còn khóc. Sao anh ta còn dám chơi nữa?

Anh ấy thực sự đã khác xưa rất nhiều! 

Sau đó anh còn tưởng rằng ban đầu cô chỉ định giúp anh thủ dâm, nhưng cô không ngờ rằng khi anh chạm vào cô, cô sẽ lần lượt bị đánh bại! 

Rồi tôi nghĩ đến đôi mắt rực lửa của con trai tôi, thật đáng sợ! 

Tôi cũng nhớ rằng con trai tôi đã hứa sẽ coi bà như mẹ của nó mãi mãi. Mọi chuyện đã kết thúc, và anh sẽ không bao giờ là mẹ của anh nữa! Sự đảm bảo của con trai ông về cơ bản tương đương với việc đánh rắm, Tô Bảo Bảo bắt đầu lo lắng về được và mất. 

Ngày hôm sau, Tô Bảo Bảo dậy sớm. Cô chạy lên phòng ngủ chính để giặt những thứ cần giặt và thay những thứ cần thay. Làm bữa sáng xong, bà lập tức tỏ vẻ lạnh lùng khi nhìn thấy con trai mình đang đi xuống lầu.

Trình Tiểu Ngọc đi vào phòng khách dụi dụi mắt. Đêm qua anh phải mất rất lâu mới ngủ được. Khi nhìn rõ người đang đứng trong phòng ăn chính là mẹ anh, người mà anh đã nhớ nhung suốt đêm, anh lập tức bước tới ôm bà. 

“Mẹ, sao tối qua mẹ lại bỏ chạy?” Buổi sáng, khi dục vọng đã dâng trào, Trình Tiểu Ngọc không khỏi cúi đầu ngửi mùi thơm của mẹ. 

Tô Bảo Bảo đã sớm đoán trước được con trai mình sẽ làm như vậy, nàng cũng không có giãy dụa, chỉ lạnh lùng nói: "Ta không muốn, đương nhiên phải rời đi!"

"Mẹ, không phải mẹ bảo con đi tắm sao? Đây là mặc định của mẹ!" Trình Tiểu Ngư hỏi. 

Tô Bảo Bảo tiếp tục lạnh lùng nói: "Ta không cam lòng, ta có thể làm sao? Ngươi thả ta đi được không?"

Trình Tiểu Ngư sửng sốt, cứ như thật sự là như vậy! Nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn, "Mẹ ơi, trước đây mẹ không sẵn lòng sao? Tại sao cuối cùng mẹ lại không sẵn lòng?"

Tô Bảo Bảo đột phá phòng ngự, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, gắt gao nhéo eo con trai, "Ta nguyện ý từ bỏ! Cùng lắm ta có thể giúp ngươi thủ đoạn, còn lại... đều là... bị ngươi ép buộc!!"

"Được, được! Tôi ép buộc!" Bị đau ở thắt lưng, Thành Tiểu Vũ nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. 

"Ý cậu là sao, được chứ? Tất cả là lỗi của cậu!" Tô Bảo Bảo dùng lực trong tay tiếp tục nói: "Rõ ràng là ta tức giận đến mức ngươi còn nhất quyết chạm vào ta, làm ta khóc. Ngươi còn xé quần lót của ta, khiến ta khóc. Ngươi còn cưỡng bức cởi quần áo của ta, ta còn khóc. Ngươi còn muốn chạm vào chân của ta à?"

Mẹ liên tục nhấn mạnh rằng mẹ đang khóc, Trình Tiểu Ngư chợt nhận ra rằng mẹ đang trách tôi ngày hôm qua đã không chăm sóc mẹ. Anh không biết ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì, chỉ là anh nhớ ra rằng lúc đó anh rất đặc biệt. 

"Tất cả là do mẹ tôi quá xinh đẹp!" Thấy mẹ im lặng, Trình Tiểu Ngọc tiếp tục nói: "Mẹ, mười bước mẹ có thể giết chết một người!"

"Ha ha, ta không hiểu, ngươi nói tiếp đi!" Tô Bảo Bảo nói một cách vô cảm. 

“Có nghĩa là đàn ông trong vòng mười bước sẽ gặp đủ loại tai nạn vì bị bạn mê hoặc!” Trình Tiểu Ngọc dừng một chút rồi nói tiếp: "Lúc trước, anh đang cùng mẹ đi mua sắm, nhìn thấy một người đàn ông đang đi tới lén lút nhìn em, sau đó tông vào cột điện thoại!"

"Haha, nơi đó không có cột điện thoại!" Tô Bảo Bảo tiết lộ. 

"Ừ, tôi sai rồi, anh ta tông vào cột đèn, lúc đó anh không nhìn thấy à? Người đàn ông to béo như vậy, bụng còn to hơn bụng của một phụ nữ có thai. Sau cú va chạm, anh ta bật ngược trở lại và ngồi bệt xuống đất! Cuối cùng anh ta cũng đứng dậy được. Đoán xem sau đó anh ta đã xảy ra chuyện gì?" Trình Hiểu Ngọc dùng tay vẽ một vòng tròn lớn, biểu thị bụng của mập mạp to như vậy, nhìn mẹ mình đầy mong đợi, nhanh lên diễn đi! 

Tô Bảo Bảo phớt lờ nó. 

"Anh ấy đứng dậy và lén nhìn bạn, rồi lại va vào bạn...Hahahahaha!...Ugh!" Thành Tiểu Vũ mỉm cười và xấu hổ. Mẹ anh không hợp tác và lạnh lùng nhìn anh.

"Ha ha!" Tô Bảo Bảo nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi đang lừa gạt ai?"

Trình Tiểu Vũ thất bại, liền đổi chủ đề: "Mẹ, hôm nay sao mẹ dậy sớm làm bữa sáng vậy?"

"Tôi dậy sớm khi tôi không có tâm trạng!"

Trình Tiểu Ngọc đầu óc co giật, mở miệng nói: "Mẹ, con nói đều là thật, mẹ thật quyến rũ! Nếu không tin thì cứ sờ đi!"

Tô Bảo Bảo bị con trai nắm lấy tay, ấn xuống. Đó không phải là một con gà trống rất cao sao? Rõ ràng cô ấy đã bị choáng váng. Bà rõ ràng không ngờ con trai mình lại làm ra chuyện như vậy trong tình huống này. Khi nhận ra, cô lập tức tức giận: “Anh lại giở trò này với tôi phải không?”

"Mẹ, con đang giải thích tình hình, còn mẹ...!" Thành Tiểu Vũ nhìn lông mày của anh ấy và gần như đan chúng lại với nhau. Khi nói, anh nhận ra rằng làm những việc như thế này khi mẹ anh đang tức giận sẽ chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Anh buông tay ra, nhanh chóng sửa lỗi: "Mẹ, con xin lỗi, vừa rồi con nóng lòng muốn chứng minh cho mẹ thấy, con không có ý gì khác!"

"Buông ra!" Tô Bảo Bảo trừng mắt nhìn con trai sau, liền rời khỏi vòng tay của hắn, rửa tay, sắc mặt lạnh lùng mà ăn. 

Trình Tiểu Ngọc nhất thời không dám nói gì, hai người ăn cơm một cách uể oải. Dần dần, anh nhận ra rằng mình đã bỏ lỡ vấn đề. Thấy mẹ ăn xong chuẩn bị rời đi, anh chạy tới giải thích. 

"Mẹ, tối qua con sai rồi, đều là lỗi của con, con ép mẹ làm điều đó! Hơn nữa, con không biết chuyện gì xảy ra tối qua nên con không để ý đến mẹ!" Trình Tiểu Vũ từ trong tủ lấy đôi giày da của mẹ ra, đặt dưới chân mẹ, ôm lấy eo mẹ để mẹ đi giày dễ dàng hơn. 

Tô Bảo Bảo mở rộng bàn tay của con trai và nói: "Đi đi, đừng kiêu ngạo nữa!"

"Ồ!" Thành Tiểu Vũ bước sang một bên. 

"Đừng cho rằng chỉ xin lỗi là đủ, ta nói cho ngươi biết, bây giờ vẫn còn rất sớm, hừm!" Tô Bảo Bảo nói xong liền trực tiếp rời đi! 

Lời nói của mẹ báo trước một cuộc khủng hoảng, nhưng giọng điệu cũng tượng trưng cho một bước ngoặt. Trình Tiểu Ngọc nhớ tới một câu nói nổi tiếng, đường còn dài, tìm cao tìm thấp! 

Khi Cheng Xiaoyu đang luyện tập các kỹ năng thể dục do Hướng Lâm Hải dạy trong phòng khách thì chuông cửa ở nhà vang lên. 

Cơ Á Yến và Sở Vương Thư đã đến như đã hứa. Cơ Á Yến nói buổi tối cô sẽ đón Sở Vong Thư rồi rời đi. Sở Vong Thư vẫn còn ngượng ngùng đến mức Trình Tiểu Ngọc đành phải kéo cô lên lầu. 

Ngay khi máy tính được bật lên, Sở Vương Thư đã biến thành bộ dạng giống như tôi trên thế giới. Anh ta lập tức chạy đến ghế sô pha, đẩy Trình Tiểu Ngọc sang một bên, hét lớn: "Mau ra khỏi đây, anh là đồ rác rưởi!"

"Vương Thục, chúng ta nói chuyện đi!" Trình Tiểu Ngọc từ bỏ vị trí của mình, nói ra điều kiện: "Nhìn xem, ta cũng không có gọi ngươi là lùn đúng không?"

Sở Vương Thư mở trò chơi và phớt lờ anh ta. 

"Ừm, không phải chúng ta đã đồng ý giúp tôi thay đổi kịch bản sao?" Thành Tiểu Vũ bước tới và muốn thảo luận chuyện đó với cô. 

"Bạn có quan tâm được không? Thùng rác!" Hắn nhìn trò chơi bắt đầu lẩm bẩm: "Mấy ngày không chơi, đã ra khỏi top 10 rồi!"

Thành Tiểu Vũ tắt máy tính và chặn công tắc nguồn. 

"Chết tiệt, ngươi đang làm gì vậy... Đừng tắt nó đi!" Khi màn hình chuyển sang màu đen, Sở Vương Thư ngay lập tức biến thành một cô gái sợ hãi. 

“Anh vẫn gọi tôi là rác rưởi à?”

"Đừng sủa nữa!"

“Cậu vẫn đang chơi game à?”

"Không chơi nữa!"

Thành Tiểu Vũ lại bật máy tính lên.

"Đồ rác rưởi chết tiệt, sao cậu dám tắt máy tính?" 

Tắt máy tính một lần nữa!

“Đừng đóng nó lại!” 

…

Trình Tiểu Vũ đã tắt đi mở lại máy tính rất nhiều lần, nhưng Sở Vong Thư chưa bao giờ lùi bước. Hắn đành phải dùng biện pháp ôn hòa, tắt máy tính cùng Sở Vong Thư thương lượng. 

"Vương Thư, giúp ta đổi cảnh hôm nay thành cảnh Hoàng hậu trở về, ta cho ngươi chơi trò chơi!"

"Được rồi!"

"Thật sự?"

"Ừ, tôi hứa!"

"Có tiến bộ, lần này ngươi liền nói bốn chữ!"

Sau khi Trình Tiểu Vũ khen ngợi cô, anh lại bật máy tính lên. 

"Chết tiệt, cái kịch bản dở tệ đó của cậu có gì thú vị vậy? Tôi không biết ai đã viết nó!"

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, nhanh đọc đi. Kịch bản này thuộc về công ty của mẹ tôi, rất quan trọng!" Thành Tiểu Vũ đã thiếu kiên nhẫn. 

"Loại chuyện không có gì đặc biệt này lại quan trọng đến không ngờ. Trình độ công ty của mẹ ngươi quả thực là quá tệ...!"

Sở Vong Thư còn đang lảm nhảm, nhưng hắn đã bắt đầu sửa lại kịch bản.

Thành Tiểu Vũ giám sát một lúc. Nghĩ rằng mình vẫn chưa luyện xong kỹ năng thể dục của ngày hôm nay, anh tìm một nơi rộng rãi hơn ở cuối phòng để tiếp tục luyện tập. Anh sợ Sở Vong Thư lười biếng nên cứ nhìn chằm chằm vào cô, suy nghĩ bắt đầu trôi đi. 

Thành Tiểu Vũ nhớ đến Sở Vương Thư cách đây vài năm, người rất gầy và thấp hơn mình, bởi vì mỗi lần anh gặp cô đều thường là khi mẹ anh và dì Ji đi mua sắm. Khi đó, anh đổ lỗi cho dì Ji đã bắt cóc mẹ anh và cho dì Ji bú sữa mẹ dựa trên các dấu hiệu cơ thể của dì. biệt danh, và Sở Vương Thư khi còn nhỏ là một người rất sống nội tâm. Anh ta không dám ở một mình và suốt ngày đi theo người quen, điều này khiến anh ta không thể chơi vui vẻ nên đã đặt cho Sở Vương Thư biệt danh "Người lùn" dựa trên đặc điểm ngoại hình của anh ta! 

Suy nghĩ của cô lại trôi về, lúc này gò má của Sở Vong Thư đã tròn hơn và có chút trắng bệch. Đôi mắt cô nhỏ nhưng hoàn toàn phù hợp với đôi lông mày hẹp. Đôi mắt cô đen và sáng, mũi nhỏ, chóp mũi hơi hếch, môi đỏ tự nhiên. 

Bởi vì Sở Vong Thư khi cô ấy im lặng quá yên tĩnh và quá ồn ào khi cô ấy ồn ào, Trình Tiểu Ngọc không có ý định nhìn kỹ Sở Vong Thư sau khi gặp lại cô ấy. 

Bây giờ nhìn kỹ hơn, tôi có thể thấy rõ cô ấy là một cô gái lạnh lùng và xinh đẹp. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đã thay đổi tuổi tác. Người xưa sẽ không lừa dối tôi. Sau khi thở dài trong lòng, anh đưa mắt nhìn xuống. Chà, ngực nhỏ hơn ngực của dì Ji một chút, nhưng lại to hơn những cô bé bình thường. Xa hơn nữa, không thấy rõ chân đâu, nhưng chiếc váy này thì ổn. Xa hơn nữa, bắp chân hơi gầy, nhưng tất trắng thì ổn! 

Ngay lập tức, con cặc của anh đứng dậy. 

Viền váy hoa mai khẽ đung đưa, Sở Vong Thư cảm thấy có chút khó chịu. Ghế sofa quá cao, chân cô không chạm đất nên chỉ có thể đu đưa trên không trung! 

Và cái bàn quá cao nên cô không thể tự nhiên đặt tay lên được. Cô đặt ngón chân xuống, để dép rơi tự nhiên, sau đó đặt cả hai chân lên ghế bắt chéo, rồi quay lại nhìn Trình Tiểu Ngọc. 

"Chết tiệt rác rưởi, tới đây!"

Trình Tiểu Ngọc nhấc mông đi tới: "Cái gì?"

Sở Vong Thư vỗ vỗ ghế nói: "Ta ngồi thấp quá, tìm cái gì đệm cho ta đi!"

"Được rồi!"

Trình Tiểu Ngọc vội vàng bước ra khỏi phòng, xuống lầu nằm trên ghế sofa thư giãn hồi lâu. Con gà trống cuối cùng cũng dịu xuống, rồi nó tìm hai chiếc gối rồi quay trở lại phòng. 

"Đồ rác rưởi chết tiệt, cậu nghĩ mình giỏi việc gì vậy? Tìm lâu như vậy mới tìm được thứ gì à?" Sở Vương Thư chế nhạo Thành Tiểu Vũ và lấy chiếc gối. Cô ngồi xổm xuống khỏi ghế sofa, ngửa mông lên trên, sau đó xếp hai chiếc gối dưới mông rồi ngồi lên. 

"Bây giờ bạn ổn chứ?" Trình Tiểu Ngọc không muốn cùng cô quá dây dưa, nhưng nhìn chiếc gối bị móp, anh lại bắt đầu suy nghĩ. 

"Cái gì cái rắm, thứ này mềm quá!" Sở Vong Thư từ trên ghế sofa quỳ xuống, xoay người nhặt gối ném lên giường, giễu cợt: "Rác rưởi! Chuyện nhỏ như vậy cũng không làm được!"

“…Cậu đang cố tình tìm kiếm rắc rối phải không?”

Sở Vong Thư khinh thường liếc hắn một cái: “Đúng vậy!”

Trình Tiểu Ngọc lấy lại những chiếc gối, nhét vào khoảng trống hai bên ghế sô pha. Anh đi vòng tới phía trước ghế sofa, vòng tay qua bụng dưới của Sở Vong Thư rồi bế anh lên. Sau đó hắn ngồi trở lại giữa sô pha, ôm Sở Vong Thư vào lòng, tức giận nói: “Như vậy không được sao?”

"Ha ha!"

"Ý anh là gì?"

Sở Vong Thư Dương Dương tức giận nói: "Không có gì thú vị, chỉ có một kẻ thua cuộc hôi hám mà thôi. Rõ ràng là muốn làm chuyện này, nhưng lại giả vờ bất lực!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?!" Trình Tiểu Ngọc chỉ xấu hổ một lát, sau đó quyết định không giả vờ nữa: "Vương Thục, đến bắt chéo chân, ngồi thoải mái hơn!"

"Ha ha!" Sở Vong Thư chỉ cười nhẹ rồi bình tĩnh đọc kịch bản.

Còn trêu chọc tôi nữa à? Thành Tiểu Vũ quyết định dùng hành động của mình để dọa cô. Anh ta kéo hai chân của Sở Vương Thư lên và bắt chéo chúng. Anh vừa chạm vào đôi chân nhỏ mang tất trắng, giọng nói lạnh lùng của cô gái vang lên. 

"Nếu ngươi dám chạm vào ta, ta sẽ nói cho mẹ ta biết!"

"Vậy hãy nói với cô ấy!"

“Vậy tôi sẽ nói với mẹ cậu!”

"Đừng!"

Nghĩ tới lần trước mẹ Triệu Linh Nhi tức giận như thế nào, Trình Tiểu Ngọc lập tức bỏ cuộc. Đang lúc hắn muốn đứng dậy, liền nghe thấy Sở Vong Thục nói: "Đừng nhúc nhích, đồ rác rưởi. Ngồi khá thoải mái, nếu ngươi đi xa, ta sẽ không đọc kịch bản này!"

“…Cậu đang chơi đùa với tôi phải không?”

"Đúng!"

"Vậy tôi sẽ tắt máy tính!"

Màn hình chuyển sang màu đen.

"Bạn sẽ giúp tôi đọc kịch bản chứ?" 

"Không giúp được gì!"

Thành Tiểu Vũ đã nhận ra điểm yếu của Sở Vương Thư trong kịch bản. Anh thậm chí không thể đe dọa cô bằng cách tắt máy tính mà chỉ có thể để cô ngồi trên đùi mình. 

Sự tiếp xúc thân thể khiến dục vọng của Trình Tiểu Vũ thường xuyên dâng cao, nhưng mỗi khi anh có động thái gì, Sở Vong Thư đều đe dọa sẽ nói cho Tô Bảo Bảo biết. 

Suốt buổi sáng, con cặc của anh cứng rồi lại mềm, lại mềm rồi lại cứng khiến anh kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Mãi đến gần mười giờ, Trình Tiểu Ngọc mới tạm thời thoát khỏi biển khổ với lý do đi mua đồ tạp hóa. 

Sau khi mua một số nguyên liệu thông thường ở siêu thị, anh cũng đặc biệt chọn một ít bong bóng cá, nghĩ đến việc nấu món gì đó mới học được trên mạng cho mẹ vào buổi tối. 

Về đến nhà đã là buổi trưa. Thành Tiểu Vũ đã làm một số món ăn tự nấu. Ý nghĩ phải phục vụ Sở Vong Thư ăn cơm khiến hắn tức giận, nhưng tình thế hiện tại, không phục vụ hắn thì không thể làm được! 

"Đáng chết, nam nhân có thể uốn cong, duỗi ra, nhưng không thể như một cô bé hiểu biết!" Anh ta lẩm bẩm, lấy bữa trưa từ trong bếp ra và phàn nàn: "Chết tiệt, tôi còn phải phục vụ cô ấy!"

Trình Tiểu Ngọc trở về phòng, đặt đồ ăn lên bàn, "Vương Thư, dừng lại một chút, ăn xong rồi mới làm!"

Sau khi Sở Vong Thư nhìn cô bằng ánh mắt hiểu biết, anh ta bắt đầu ăn, "Tôi không nhận ra, con cặc hôi hám trông giống như một con khỉ đột, tay nghề cũng khá tốt!"

Trình Tiểu Ngọc nhìn xem Sở Vong Thư kịch bản tiến triển: Hôm nay ngươi xem xong, ta lập tức xử lý ngươi! ! ! 

Đúng như dự đoán, Sở Vong Thư đã dành cả buổi chiều để viết, sau khi nhận được tin tức Quý Nha Nham đang đợi cô ngoài cửa thì anh cũng hoàn thành xong kịch bản hôm nay. 

trước khi màn hình máy tính tắt. 

Sở Vong Thư tiếp tục giễu cợt: “Ồ, tên khốn nạn hôi hám này, ta làm sao có thể không biết trong đầu ngươi đang nghĩ gì?”

Sau khi màn hình tắt, Trình Tiểu Ngọc nhìn cô gái đang sợ hãi nói: "Vương Thúc, sao cậu có thể gọi tôi là kẻ thua cuộc hôi hám?"

"Ha ha, chính là ngươi!" Sở Vong Thư đỏ mặt, lại mỉm cười. 

Trình Hiểu Ngọc bị hai Sở Vong Thư mắng, trong lòng tức giận. Nghĩ rằng dì Ji đã ở dưới lầu, anh chỉ có thể tức giận đuổi cô đi! 

Ăn tối xong, Sở Vãn Thư ngồi ở phòng khách xem TV. Vốn dĩ cô ăn không ngon, nhưng buổi trưa hôm nay cô ăn khá nhiều ở nhà Trình Tiểu Vũ. Có lẽ là do tâm trạng của mình, cô tự nghĩ. 

"Vương Thục, hai ngày nay ngươi cùng Trình Tiểu Ngọc chơi cái gì?" Cơ Á Yến đi đến phòng khách và ngồi xuống, vẻ mặt lo lắng. 

"Không có gì!" Sở Vãn Thư sắc mặt không chút biểu tình. 

"Vậy ngươi không cần tìm hắn nữa!" Cơ Á Yến có chút tức giận. 

"Tôi sẽ giúp anh ấy thay đổi kịch bản!" Chu Vong Thư thành thật trả lời.

"Ừ đúng rồi! Có chuyện gì thì nói với mẹ đi!" Cơ Á Yến trở nên dịu dàng.

"Ồ!"

"Còn nữa, ngươi tốt nhất đừng đến quá gần Trình Hiểu Ngọc! Hắn quá tùy tiện!" Cơ Á Yến tiếp tục thuyết giảng. 

"Được, tôi sẽ chú ý!"

Cơ Á Yến thở dài: "Mẹ, đây là vì lợi ích của mẹ!"

"Tôi biết!" Sở Vong Thư trầm giọng đáp lại, xem TV một lúc rồi đứng dậy trở về phòng.

Sở Vong Thư trở về phòng. Tắm rửa xong, anh nằm trên giường nhìn ánh sáng khó hiểu nhấp nháy ở giữa chiếc đèn trang trí. Anh thấy ghê tởm, hehe, Mẹ ơi! 

Đây là cách anh làm giúp tôi, lắp camera giám sát trong phòng tôi à? 

Những gì cần phải được kiểm soát của bạn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Buổi tối, khi Tô Bảo Bảo trở về nhà, bà có chút ngạc nhiên không thấy con trai mình đâu. Cô theo bản năng hét lên: "Trình Tiểu Ngọc?"

Anh ta lại hét lên: "Đồ khốn nạn?"

Sau khi lên phòng ngủ trên lầu nhìn xung quanh, anh lại đi xuống lầu, nhìn bàn ăn trống rỗng, rồi đi vào bếp nhìn xung quanh. 

Cô trở lại phòng khách ngồi xuống, toàn thân cảm thấy khó chịu. 

Thành Tiểu Vũ ra ngoài lúc sáu giờ rưỡi và chạy đến trung tâm mua sắm để mua một chiếc ghế chơi game có thể điều chỉnh độ cao. Về đến nhà đã là tám giờ rưỡi. 

Thấy trong nhà tối om, mẹ vẫn chưa về? 

Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Mẹ anh thỉnh thoảng về nhà muộn. Anh bật đèn ở tiền sảnh rồi bước lên lầu. Đi được hai bước, giọng mẹ anh vang lên từ phòng khách tối tăm. 

"Dừng lại!"

"Mẹ, mẹ làm con sợ!" Thành Tiểu Vũ phàn nàn và bật đèn trong phòng khách. Anh quay lại và thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa trong bộ đồ mặc ở nhà. Trong đầu thoáng suy nghĩ, anh bước vào phòng khách, đặt chiếc hộp xuống đất rồi ngồi cạnh mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế!" Tô Bảo Bảo mở điện thoại xem giờ, sau đó liếc nhìn chiếc hộp trên mặt đất. 

"Ồ, tôi đi mua ghế!" Trình Tiểu Ngọc giải thích: "Bàn của ta cao quá, Vương Thư hai ngày nay tới chơi với ta, nàng ngồi trên ghế của ta không thích hợp!"

“Mấy ngày nay cô ấy có đến không?” Tô Bảo Bảo hỏi. Cô chỉ biết hôm nay Sở Vong Thư sẽ tới chơi. 

"Vâng!"

"Bạn đang chơi gì vậy?"

"Bí mật!" Thành Tiểu Vũ thần bí và nhìn mẹ cô đầy mong đợi. Hỏi tôi nhanh lên, hỏi tôi nhanh lên! 

Tô Bảo Bảo sững sờ hai giây sau, quay mặt sang một bên bắt đầu đoạn video ngắn. 

Trình Tiểu Ngọc xấu hổ một lát, trong lòng thầm nghĩ, quên đi, đợi kịch bản sửa lại, làm cho mẹ mình một bất ngờ. Anh lại nhìn chiếc hộp trên mặt đất, trước tiên nhấc nó lên để tránh một đêm dài mộng mơ! 

Nhìn thấy con trai mình rời đi như vậy, Tô Bảo Bảo càng cảm thấy không vui. Mọi người xem video đều cảm thấy khó chịu, và một giọng nói khác thậm chí còn khó chịu hơn phát ra. 

"Mẹ, mẹ đang nhìn gì thế?"

Trình Tiểu Vũ trở lại phòng khách ngồi xuống bên cạnh mẹ, đem cái đầu to của mình tựa vào màn hình điện thoại di động của mẹ. 

"Đi đi, đừng cản trở tôi!" Tô Bảo Bảo mắng. Cảm giác được giọng điệu của mình không đúng, hắn lạnh lùng nói: "Trình Tiểu Ngọc, ngươi dời đầu đi!"

Trình Tiểu Ngọc ngẩng đầu giải thích: "Tôi và Vương Thục có chút việc nên mấy ngày nay cô ấy sẽ đến nhà!"

"Ngươi không cần phải nói nhiều như vậy!"

"Ồ, mẹ ơi! Đây là con trai con chủ động báo cáo với mẹ!" Trình Tiểu Ngọc tâng bốc. 

"Ha!" Tô Bảo Bảo cười khúc khích, sau đó cúi đầu tiếp tục nghịch điện thoại. 

Sau vài phút chiến tranh lạnh, Trình Tiểu Ngọc đã không thể nhịn được nữa. Anh bật TV lên và bắt đầu kể về gia đình mình: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về muộn thế?”

"Tôi không cần phải báo cáo với bạn, phải không?" Tô Bảo Bảo sắc mặt vô cảm, giọng nói bình tĩnh. 

"Tất nhiên, tất nhiên!" Trình Tiểu Ngọc cười lạnh nói, sau đó nói: "Mẹ, con còn chưa ăn tối, mẹ đã ăn ở ngoài chưa? Nếu chưa thì con cùng nhau làm đi!"

"Muốn thì có thể làm. Tại sao lại hỏi nhiều như vậy?" Tô Bảo Bảo nhàn nhạt liếc nhìn con trai, cầm lấy điều khiển từ xa, chán nản chuyển kênh. 

Thì ra nguyên nhân là như vậy, Trình Tiểu Ngư trong lòng lẩm bẩm, cứ nói ngươi không ăn, nhất định phải hờn dỗi với ta! 

Nhưng trong miệng lại có bảo bối: “Mẹ, hôm nay con mua một cái bong bóng cá, tối nay con nấu cháo bụng cá cho mẹ ăn nhé? Nó đầy đủ collagen phải không?”

Tô Bảo Bảo cảm thấy tốt hơn nhiều, nhưng hắn vẫn giả vờ như không quan tâm: "Muốn sao cũng được!"

Haha, Trình Hiểu Ngọc từ lâu đã biết mẹ mình có tật nói khác, nên cũng không nói nhiều, chỉ chạy vào bếp nấu ăn. 

Hơn nửa tiếng sau, khi anh múc cháo bưng ra, mẹ anh đã ngồi sẵn ở bàn ăn. 

"Bây giờ là mấy giờ? Cậu vừa chuẩn bị bữa tối à?" Tô Bảo Bảo tựa hồ đang giảng đạo, kỳ thực là đang bày tỏ sự bất mãn. 

"Mẹ ơi, hôm nay con thực sự có việc phải làm, phải sớm mua một cái ghế...!" Trình Tiểu Ngọc thấp giọng giải thích. 

"Ha ha!" Tô Bảo Bảo chế nhạo.

Nó bị hỏng. Tại sao tôi không mở nồi và nhặt cái nồi khác lên? Và không có cách nào để giải thích điều này nữa. Tôi có nói với mẹ là Sở Vong Thư phải ngồi lên đùi tôi không? 

Trình Tiểu Ngọc vội vàng sửa sai: “Mẹ, lần sau con hứa sẽ không làm như vậy nữa!”

"Đừng hứa nữa! Bạn đã mất uy tín với tôi!" Tô Bảo Bảo càng tức giận hơn khi nghĩ đến con trai mình sau khi hứa tối qua vẫn chơi với mình, bắt đầu dùng bữa với vẻ mặt vô cảm. 

Trình Tiểu Ngọc có chút bất đắc dĩ, lẩm bẩm nói: "Mẹ, không phải vậy!"

Người nói không có ý định, nhưng người nghe có ý định! 

Tô Bảo Bảo từ tối hôm qua lo lắng được mất, phản ứng đầu tiên của bà sau khi nghe câu này là con trai không thích bà vô lý, nhưng bà vẫn nhịn không nói gì vì bà cũng biết mình vô lý.

Bản thân tôi thậm chí còn không giống một người mẹ. Tất nhiên là anh ta dám chơi tôi như vậy. Sau này... anh ấy sẽ không bao giờ coi tôi như mẹ! 

Đôi khi con người luôn hoang tưởng không thể giải thích được, và Tô Bảo Bảo cũng không ngoại lệ. Thực ra, bà rất muốn hỏi con trai mình nghĩ gì, nhưng hiện tại tình thế đang bị đe dọa. Thân là một người mẹ, nếu bà chủ động hỏi con trai mình chuyện như vậy, thì huyết thống của mẹ ở đâu? 

Khi đang ăn từng miếng nhỏ, cô đang nghĩ trong đầu rằng nếu muốn giải quyết tốt chuyện này thì cô phải chấn hưng lại gia đình mình. Về việc làm thế nào để hồi sinh, cô phải bắt đầu từ thái độ của chính mình. 

Trình Tiểu Ngọc ủ rũ ăn xong bữa ăn, nhanh chóng thu hồi bát đũa, mới đi về phòng khách. 

"Trình Tiểu Vũ, ban đêm không được phép chơi game!" Tô Bảo Bảo ngồi trên ghế sô pha, làm ra vẻ một bà mẹ lạnh lùng. 

Nếu bạn không muốn chơi, bạn sẽ không chơi. Hiện tại Trình Tiểu Vũ cũng muốn dỗ mẹ tâm tình tốt, liền thuận miệng đáp ứng: "Được!"

"Từ giờ về sau không cần làm bữa sáng và bữa tối nữa, tôi sẽ làm!" Nhìn thấy kết quả, Tô Bảo Bảo không ngừng nỗ lực. 

"À?" Trình Tiểu Vũ kinh ngạc nói, đưa tay sờ sờ mẹ mình trán, lẩm bẩm nói: "Con cũng không có sốt!"

Hình ảnh lạnh lùng của Tô Bảo Bảo lập tức sụp đổ. Ông kéo tay con trai ra, tức giận nói: "A cái gì? Cút đi! Cha không làm được à?"

"Được, được!" Thành Tiểu Vũ mỉm cười đáp lại. 

"Ngươi còn dám cười?" Tô Bảo Bảo lại tức giận trừng mắt nhìn con trai, "Tay chân không được cử động!"

"Vâng!" Thành Tiểu Vũ bình tĩnh lại và nghiêm túc đồng ý. 

Tô Bảo Bảo liếc mắt coi như cậu là một đứa trẻ, chợt nhận ra, không phải mình đang giả vờ lạnh lùng sao? 

Dường như kỹ năng diễn xuất của tôi vẫn cần được trau dồi và mài giũa. Cô chán nản xem TV một lúc rồi đứng dậy đi về phòng.

Trình Tiểu Vũ cùng mẹ vội vàng đi lên lầu, trước cửa phòng cảnh cáo: "Mẹ, nhớ đi ngủ sớm!"

Tô Bảo Bảo trầm ngâm một lát, mặt không biểu tình trả lời: "Ừ!"

Trình Tiểu Ngọc cố ý trêu chọc: “Mẹ, ngày mai mẹ phải làm bữa sáng, nhớ dậy sớm nhé!”

Tô Bảo Bảo ghét bộ dáng xấu xa của con trai mình, nhưng tính cách của cô đã thành hình, khó có thể dễ dàng phá bỏ. Bà chỉ liếc nhìn con trai rồi nói: “Chuyện của con không cần lo lắng!”

Mẹ ơi, đây là trò gì mới thế? Tại sao bạn không đến và tát tôi? Trong lòng Trình Tiểu Ngọc hiện lên một dấu chấm hỏi lớn. 

Sau khi về phòng, bé Su đi tắm. Anh nằm trên giường và đặt báo thức lúc sáu giờ trên điện thoại di động. Anh lẩm bẩm: "Hắn nghĩ hắn là ai? Sao hắn dám quan tâm đến tôi! Lỡ như tôi đi ngủ muộn thì sao?"

…………

Sáng sớm hôm sau. 

Đồng hồ báo thức khó chịu trên điện thoại di động của anh reo lên. Tô Bảo Bảo nhắm mắt mò mẫm bên giường hồi lâu nhưng không tìm thấy. Anh ta mơ hồ hét lên: "Này, Siri ... im đi!"

Điện thoại ngừng reo, cô quay người lại và tiếp tục ngủ. 

Một giờ. 

Bùm, bùm, bùm! 

Có tiếng gõ cửa, Tô Bảo Bảo tỉnh dậy, tức giận: "Tiểu khốn kiếp, mấy giờ rồi? Tại sao lại gõ cửa? Tôi làm phiền cậu!"

"Mẹ, đã hơn bảy giờ rồi! Mau dậy đi, con ở dưới lầu đợi mẹ!" Giọng nói lớn của con trai cô vang lên từ ngoài cửa. 

Tô Bảo Bảo choáng váng. Kết thúc rồi. Hình như tôi đã quên dậy nấu ăn rồi! 

Trình Tiểu Vũ ở dưới lầu đợi hơn nửa giờ, mới thấy mẹ cúi đầu chậm rãi đi về phía phòng ăn. Trong lòng cậu thấy buồn cười nhưng vẫn chăm chỉ kéo ghế ra như thường lệ và phàn nàn: “Mẹ ơi, sao mỗi lần dậy lâu thế?”

Con trai cô không đề cập đến món cô hứa nấu tối qua. Tô Bảo Bảo liền nghĩ tới, này!

Anh ấy nấu ăn thật thà. Đây chẳng phải là hiện thân của mẹ chồng tôi sao? 

Sau đó hắn đá vào mũi hắn nói: "Ta đã nói rồi, chuyện của ta ngươi không cần lo lắng!"

Trình Tiểu Ngọc thấp giọng nói: "Mẹ, sao con lại lo lắng cho mẹ? Con không đánh thức mẹ dậy, nếu mẹ dậy muộn, mẹ sẽ trách con không đánh thức mẹ!"

Tô Bảo Bảo rất rõ ràng về những chuyện đã xảy ra nhiều lần, nhưng cô nhất định sẽ không thừa nhận những chuyện làm tổn hại đến tình mẫu tử của mình. Cô lập tức khoác lên vẻ uy nghiêm của một bà mẹ lạnh lùng: “Ăn thì ăn, sao lại nói nhiều thế?”

"Mẹ!"

"Không nói chuyện!"

Rõ ràng là anh đã chủ động bước xuống nhưng mẹ anh lại bắt đầu dàn dựng vở kịch. Thành Tiểu Vũ chán nản. Sau khi ăn xong, mẹ anh ném Vương Tra ra ngoài trước khi rời đi. 

"Tôi sẽ đăng ký cho bạn vào một trường luyện thi tiếng Anh. Bạn không thể chơi như thế này mỗi ngày trong kỳ nghỉ hè được!"

“Mẹ, mẹ không thể nói sự thật phải không?” Trình Tiểu Vũ không thể tin được.

"Thật sự!" Tô Bảo Bảo nói ngắn gọn. 

Thành tích của Thành Tiểu Vũ thực ra khá tốt, nhưng cậu ấy sợ tiếng Anh và thấy chóng mặt khi nhìn thấy những chữ cái cong queo. 

Khi nghe được câu trả lời khẳng định của mẹ, tôi lập tức trở nên cay đắng, chạy đến ôm mẹ van xin: “Mẹ ơi, không được!”

Tô Bảo Bảo nói: “Lại làm gì đó à?”

Sau khi con trai buông ra, ông lạnh lùng nhìn cậu rồi đi ra ngoài. 

Trình Tiểu Vũ nhìn bóng lưng mẹ vẫn mảnh khảnh, duyên dáng nhưng trong lòng lại cảm thấy lạnh lẽo. 

Sở Vong Thư về đến nhà, anh đặt cô ngồi trên ghế, sắp xếp công việc trong ngày cho cô, sau vài bài tập thể dục, cô chán nản ngồi ở mép giường, thậm chí không thèm để ý đến tiếng nói chuyện của Sở Vong Thư. 

Ba giờ chiều, Sở Vương Thư đã sửa xong kịch bản, trèo tường vào một trang web video nước ngoài, bắt đầu troll nhau. 

"Mẹ kiếp!"

Nhìn Sở Vong Thư đánh máy tiếng Anh, Trình Tiểu Ngọc chợt nhớ tới mình đã ở nước ngoài ba năm. 

Xem ra có thể nhờ cô dạy kèm, còn đỡ hơn là đi học thêm ở ngoài... Nhưng vấn đề này có thể nâng cao hơn, hehe! 

Trình Tiểu Ngọc không có nói cho Sở Vong Thư chuyện này. Sáu giờ chiều tiễn cô về, anh nấu bữa tối và đợi mẹ về. 

Bảy giờ, Tô Bảo Bảo vừa về tới nhà, con trai liền đi tới tỏ ra chăm chú. 

"Mẹ, hôm nay mẹ bận quá!" Thành Tiểu Vũ lấy túi của mẹ và cất nó đi. 

Tô Bảo Bảo bình tĩnh đáp: "Ừ!"

Trình Tiểu Ngọc dẫn mẹ tới bàn ăn, dâng lên bảo bối: "Mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi. Con nói cho mẹ biết, tối nay chúng ta sẽ ăn thịt heo Đông Pha!"

Đây là món ăn ưa thích của Tô Bảo Bảo, nhưng tên khốn kiếp này lại không nấu nhiều lắm. Lý do được đưa ra thường là vì nó quá béo. 

Cô nâng tư thế lên và nói: “Anh không nghĩ rằng ăn quá nhiều thứ này sẽ không tốt sao?”

Trình Tiểu Ngọc cười đáp: "Mẹ, thỉnh thoảng ăn cũng không sao, cái này cũng rất giàu collagen!"

"Chỉ có ngươi là có lý nhất!" Tô Bảo Bảo trợn mắt, chuyên tâm thưởng thức đồ ăn. Chà, nó mềm và dai trong miệng, béo nhưng không béo ngậy. Kỹ năng của tên khốn nhỏ lại được cải thiện. 

"Mẹ, đừng chỉ ăn cái này, hãy ăn thêm rau nữa đi!"

"Tôi muốn cậu chăm sóc nó?"

…

Tô Bảo Bảo hài lòng với bữa ăn và đang chơi điện thoại di động trên ghế sofa. Sau khi bà nội trợ Trình Tiểu Ngọc thu dọn bát đĩa, anh bước tới nói: "Mẹ, con muốn cùng mẹ bàn một chuyện!"

"Nói!"

"Tôi có thể không đi học luyện thi được không?"

"KHÔNG!" Tô Bảo Bảo thậm chí còn không ngước mắt lên. Cô đã mong đợi rằng đứa trẻ này chắc chắn sẽ nói về điều này. 

"Còn cách khác thì sao? Tôi cũng có thể học ngoại ngữ tốt!"

"Hãy kể cho tôi nghe về nó?" Thật khó để tìm thấy thứ gì đó có thể đối phó với tên khốn nhỏ này. 

"Không phải Sở Vong Thư đó đã ở nước ngoài ba năm sao? Hay là tôi nhờ cô ấy giúp tôi dạy kèm nhé? Cô ấy chắc chắn đáng tin cậy hơn những trường luyện thi đó nhiều!"

"KHÔNG!" Tô Bảo Bảo cau mày. Đứa trẻ này đã bị mắc kẹt với Sở Vương Thư cả ngày. Cô còn chưa tìm ra lý do để dạy cho tên khốn kiếp này một bài học, bây giờ lại phải sửa bài tập về nhà? 

"Tại sao không, mẹ? Để con nói cho mẹ biết, trình độ ngoại ngữ của Sở Vương Thư tuyệt đối cao. Hôm nay con thấy mẹ trò chuyện trên mạng với người nước ngoài, và mẹ còn lưu loát hơn nhiều so với nói chuyện với chúng ta!" Trình Tiểu Ngư tiếp tục giải thích.

"Đây là việc hai người làm ở nhà suốt ngày à?" Tô Bảo Bảo tiếp tục nói: "Ha ha, suốt ngày ở trong nhà trông như thế nào?"

"Mẹ, con không có làm loạn...!" Trình Tiểu Vũ đang định nói với mẹ về kịch bản, nhưng mẹ cô không cho anh cơ hội. 

"Được rồi, đừng nói nữa, cậu nhất định phải vào trường luyện thi này!" Sau khi Tô Bảo Bảo ngắt lời con trai, ông nói

Trình Tiểu Ngọc trợn mắt, nói ra mục đích thực sự của mình: "Mẹ, mẹ tới giúp con dạy kèm nhé?"

"Tôi có thể giúp bạn dạy kèm không?" Tô Bảo Bảo choáng váng và không ngờ rằng

"Mẹ, với trí tuệ của mẹ, việc dạy kèm hoàn toàn là chuyện trẻ con!" Trình Hiểu Ngọc dừng một chút, sau đó nói với vẻ ngưỡng mộ: "Mẹ ơi, con luôn tự hào vì có một người mẹ tốt nghiệp năm 985!"

Đây... đây là sự khiêu khích của tên khốn nhỏ. Trình độ ngoại ngữ của Tô Bảo Bảo quả thực không tệ, nhưng việc dạy người khác là hai chuyện khác nhau. Hơn nữa, nghĩ đến việc dạy kèm cho tên khốn này khiến tôi có chút bất an. Nhìn hắn vẻ mặt mong đợi, Tô Bảo Bảo theo bản năng cự tuyệt: "Không được!"

"Vậy thì để Sở Vong Thư giúp đỡ dạy dỗ!"

"Điều đó thậm chí còn tệ hơn!"

"Tại sao vậy mẹ!"

"Tôi đi làm mệt quá, sau giờ làm việc sao tôi lại dạy kèm cho bạn?" Tô Bảo Bảo lại tìm ra một lý do khác: "Sở Vong Thư sống nội tâm như vậy, làm sao có thể dạy kèm cho ngươi?"

"Tôi đã nói với cô ấy rằng cô ấy sẵn lòng!" Trình Tiểu Vũ nghiêm túc nói.

"Nàng sẵn lòng có ích lợi gì? Ta không đồng ý!"

"Mẹ, mẹ không ghen sao?"

"Tao sẽ ăn đầu mẹ mày!" Tô Bảo Bảo giận dữ chửi bới. 

"Vậy mẹ sẽ giúp con dạy kèm!"

"Tôi sẽ dạy cậu điều tồi tệ!" Tô Bảo Bảo đứng dậy rời đi. Nếu tiếp tục tranh cãi với tên khốn này, không biết trong miệng hắn sẽ nói ra lời gì. 

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Con không phải tai họa sao?"

“Ai nói tôi sợ?” Tô Bảo Bảo nghe vậy, dừng lại, quay đầu trừng mắt nhìn: "Thằng khốn nạn, đừng lải nhải nữa. Đi học luyện thi đã quyết định rồi, mấy ngày nữa ta sẽ đưa ngươi đến đó!!"

"Mẹ, tại sao vậy?"

"Bởi vì ta là mẹ của ngươi, ta nói cái gì đều là nói!"

Thấy phấn khởi như vậy, mẹ cô không đồng ý giúp dạy kèm. Thành Tiểu Vũ cảm thấy bất lực và theo cô lên lầu! 

Tắm rửa xong nằm trên giường, Trình Tiểu Ngọc chợt nhận ra mấy ngày nay quan hệ với mẹ phát triển quá nhanh, mẹ cô nhất thời không thể thay đổi! Và anh ta trông hơi giống một con ma đói. 

Sau đó hãy từ từ và tạo cơ hội khác để nói chuyện vui vẻ với mẹ vào ngày mai. Nghĩ đến đây, Trình Tiểu Ngọc trằn trọc một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sáng hôm sau, Thành Tiểu Vũ cố gắng liên lạc lại với mẹ nhưng bà vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và hoàn toàn không thể liên lạc được. Sau khi tiễn mẫu thân ra ngoài, Sở Vong Thư cũng tới. 

Mang Sở Vong Thư về phòng, Trình Tiểu Ngọc đem ghế sô pha dời sang một bên, chỉnh lại chiếc ghế hắn mua ngày hôm qua, mở máy tính lên. Sở Vong Thư lại bắt đầu lảm nhảm: "Này, cái đầu to của con cặc hôi hám không phải là vô ích, còn biết mua ghế!"

Trình Tiểu Ngọc không có thời gian cùng nàng nói chuyện phiếm, bởi vì hiện tại chuyện của mẹ hắn là quan trọng nhất. Thấy Sở Vong Thư cũng không lười biếng, hắn luyện tập vài lần, ngồi ở bên giường bắt đầu sốt ruột xem video ngắn. 

Tôi vô tình nhìn thấy ai đó đăng video về bữa tối dưới ánh nến lên Internet, và tôi chợt nhận ra rằng mình có thể làm điều này với mẹ mình! 

Anh ấy đã làm những gì anh ấy nói. Anh mở điện thoại lên, tìm số điện thoại gọi đồ ăn riêng của Lý Cát. Sau khi đặt phòng riêng cho buổi tối, anh bắt đầu lên kế hoạch trong đầu. Vâng, phòng riêng cần được trang trí. Tốt nhất là nên mời một ban nhạc biểu diễn...

"Đồ thối tha, ngươi cười cái gì?"

Sở Vong Thư không biết lúc nào quay đầu lại, khinh thường nhìn hắn. 

"Ha ha, cho dù ta có nói cho ngươi biết, tiểu tử này, ngươi cũng không hiểu!" Trình Tiểu Ngọc đang nghĩ đến mẹ hắn như thế nào hòa giải với hắn, trong lòng rất vui vẻ. 

"Ngươi chính là con nhỏ!" Sở Vong Thư bĩu môi. 

"Đổi kịch bản được không? Cậu không muốn chơi game à?" Trình Tiểu Ngọc sờ sờ Sở Vong Thư đầu.

"Bỏ tay ra, đồ thua cuộc hôi hám!" Sở Vong Thư lại uy hiếp: “Ngươi chạm vào ta lần nữa, ta sẽ không giúp ngươi thay đổi!”

Tôi đã quá tự mãn trong giây lát đến nỗi gần như quên mất sự việc này. Quên đi, cùng nàng tranh cãi cũng không có gì, nàng chỉ là một cô gái tóc vàng mà thôi! 

Trình Tiểu Ngọc bước sang một bên, không nói chuyện với Chu Vong Thư mồm mép nữa, nghĩ sau này có cơ hội sẽ xử lý cô! 

Sở Vong Thư tự khiêu khích một hồi, nhưng khi Trình Tiểu Ngọc không đáp lại, hắn liền cảm thấy nhàm chán. 

Thời gian đã đến vào lúc sáu giờ chiều trước khi chúng tôi kịp nhận ra. Sau khi tiễn Sở Vong Thư đi, Trình Tiểu Ngọc cũng đi theo hắn ra ngoài. Anh ấy đang đến nhà hàng để hướng dẫn trang trí chiếc hộp. 

Lúc Tô Bảo Bảo về nhà lúc 7 giờ 30 tối thì phát hiện tên khốn kiếp này lại không có ở nhà! 

Tôi đã rất tức giận. Tôi đã mua một chiếc ghế ngày hôm qua. Hôm nay tôi đã làm gì? 

Bạn không biết nên làm gì cho bữa tối? 

Cô muốn gọi điện hỏi thăm anh, nhưng cô cảm thấy nếu chủ động hỏi sẽ mất đi cơ hội. Nếu hôm nay tên khốn kiếp này trở về mà không nói thật, chắc chắn hắn sẽ rất ổn. 

Trình Tiểu Vũ mãi đến tám giờ rưỡi mới về nhà. Anh nhìn thấy mẹ ngồi trên ghế sofa không nói một lời giống như ngày hôm qua. Anh bước nhanh tới và chỉ vào cuốn sách trên tay. 

"Mẹ! Hôm nay chúng ta ra ngoài ăn nhé! Con vừa ra ngoài mua ít tài liệu ngoại khóa tiếng Anh!"

"Hả?" Ban ngày không biết nên mua ban đêm sao? Tô Bảo Bảo liếc nhìn bạn ý bảo bạn tiếp tục. 

"Mẹ, ban ngày con ở cùng Sở Vong Thư, con nghĩ mẹ hiểu rõ về kịch bản hơn, con muốn mẹ giúp mẹ sửa lại!" Trình Tiểu Ngọc trước tiên giải thích vì sao mấy ngày nay hắn lại ở cùng Sở Vong Thư, đồng thời cũng che đậy bữa tối lãng mạn. Anh sợ mẹ không đồng ý nếu nói thẳng với mẹ nên anh phải mua một cuốn sách ngoại khóa để che đậy. 

Có phải vậy không? 

Tên khốn ngươi khá suy nghĩ, nhưng hai ngươi có thể quyết định kịch bản được không? 

Tô Bảo Bảo hoàn toàn không tin, nhưng hắn lại không nhịn được mà hạ nhiệt huyết của mình. Anh ấy chỉ ngừng phàn nàn về việc anh ấy quanh quẩn ở nhà, nhưng anh ấy sẽ không tha thứ cho anh ấy vì những việc khác, chẳng hạn như bây giờ không nấu ăn? 

Thấy mẹ im lặng, Trình Tiểu Ngọc lại gần hỏi: "Mẹ, mẹ ăn tối chưa?"

"Đừng lo lắng về chuyện của tôi!" Tô Bảo Bảo quay mặt đi, giữ nguyên tính cách xa cách. 

………………

Trình Tiểu Vũ sửng sốt một lát, mới kiên trì bắt tay mẹ: "Mẹ, con đói quá, bữa tối còn chưa ăn, chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn nhé?"

"Đó không phải việc của tôi nếu bạn đói? Tôi không đói!" Tô Bảo Bảo dùng tay tát anh ta và quay mặt sang một bên. 

"Tôi còn nhỏ, chưa biết lái xe, nhất định phải nhờ mẹ đưa đến đó!" Thấy vẻ mặt mẹ dịu đi trong giây lát, Trình Tiểu Ngọc vừa đánh bàn ủi còn nóng vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng tặng con một món quà không? Lỡ như con không đủ ăn và còi cọc thì sao?"

"Mày còn còi cọc à? Ta nghĩ mày đã lớn quá rồi! Đói đói cũng tốt! Để mày không bị nóng cả ngày!" Tô Bảo Bảo tuy mắng nhưng vẻ mặt lại trở nên sôi nổi hơn rất nhiều. Nói xong, anh đứng dậy đi lên lầu. 

“Mẹ, mẹ về phòng sớm thế à?”

"Ra ngoài không cần thay quần áo sao?" Tô Bảo Bảo nhìn người thiểu năng một cách quan tâm rồi biến mất vào hành lang.

Mẹ chỉ là mẹ thôi, ngay cả đôi mắt của mẹ cũng thật quyến rũ! ........Tại sao chỉ thay quần áo lại mất nhiều thời gian như vậy? 

Mười phút sau, Tô Bảo Bảo cuối cùng cũng thay quần áo đi xuống. Cô mặc một chiếc quần short denim rộng rãi ở phần thân dưới và phần thân trên ngắn tay màu trắng với kiểu tóc đuôi ngựa thấp. Rõ ràng đó là trang phục của một thiếu nữ, nhưng cô ấy không hề vi phạm quy tắc nào cả. Chỉ vì dáng người hống hách của cô mà quần áo có chút phồng lên. 

Nhìn mẹ đi đến cửa lại mang lại đôi giày thể thao màu trắng, Trình Tiểu Ngọc đi theo mẹ, nịnh nọt nói: "Mẹ, mẹ mặc bộ trang phục này trông giống như một cô bé!"

“Ý cậu là tôi đang giả vờ?”

"Không, không...Ý tôi là, cậu còn rất trẻ!"

Sau khi nhìn Tô Bảo Bảo bằng ánh mắt có ý nói: "Nói lại lần nữa, nếu không tôi sẽ giết anh," anh quay người và nhanh chóng bước vào thang máy. 

"Mẹ, thuần khiết và dâm đãng... mẹ gọi là thuần khiết và dâm đãng!" Trình Tiểu Ngọc lớn tiếng giải thích. 

"Hãy nhỏ giọng lại!" Tô Bảo Bảo quay lại và trừng mắt dữ tợn. 

………………

Trình Tiểu Ngọc xu nịnh một đường, đi theo Tô Bảo Bảo xuống gara, lên chiếc Land Cruiser. (Tô Bảo Bảo thường lái một chiếc BMW nhỏ. Vì con trai ông cao lớn nên chiếc xe này được đặc biệt mua để chở con trai ông đi khắp nơi.)

Xe vừa ra khỏi không bao lâu, Trình Tiểu Ngọc không nhịn được đưa ra đề nghị: "Mẹ, lần trước chúng ta tới nhà bếp riêng Lý Tập đi, hương vị và môi trường rất tốt!"

"Ồ!" Tô Bảo Bảo bình tĩnh đáp lại và tiếp tục lái xe. Sau khi đi qua một công viên, chúng tôi lái xe vài trăm mét thì rẽ vào một bãi đậu xe. 

Trình Tiểu Ngư lo lắng chỉ ra: "Mẹ, mẹ đi sai đường rồi, không phải đường này!"

"Tới đó ăn đi!" Tô Bảo Bảo chỉ vào quán bán đồ ăn khuya cách đó không xa, sau đó mở cửa bước xuống xe. 

"Mẹ, con đã quyết định chỗ rồi!" Thành Tiểu Vũ vẫn muốn chuộc lỗi. 

"Không lịch sự chút nào, bạn là kẻ phản bội hoặc là kẻ trộm!" Sau khi Tô Bảo Bảo nhận diện được con trai mình, anh ta ném chìa khóa xe cho cậu rồi đi về phía quầy bán đồ ăn. 

Kế hoạch thất bại, Trình Tiểu Ngư có chút thất vọng. Sau khi nhắn tin cho ông chủ Lý Cơ rằng tối nay anh sẽ không đến đó, anh nhìn thấy mẹ anh đã bước vào cửa hàng, anh lập tức đi theo bà. 

Nơi này là khu ẩm thực lâu đời ở thành phố A, có mức tiêu thụ đại trà. Ngoài ra, đây là thời điểm cao điểm và khu vực này đã rất đông người. Ông chủ béo dọn ghế ra và đặt xuống đường. Anh mời hai người ngồi xuống, đặt thực đơn lên bàn rồi lại đi làm. 

Trình Tiểu Vũ mặc dù không thường xuyên ăn những món này, nhưng hắn biết nấu ăn. Anh gọi cháo hải sản, đưa thực đơn cho mẹ, lo lắng nói: “Mẹ đừng gọi đồ cay đó, ăn nhiều không tốt đâu!”

"Anh vẫn quan tâm đến em à?" Tô Bảo Bảo cũng gọi mấy món rồi gọi ông chủ béo tới.

Boss béo: “Hai người uống gì thế?”

Trình Tiểu Ngư: "Không uống, không uống!" 

Tô Bảo Bảo: “Mười bia tươi, đồ ăn siêu cay!”

Boss mập: "Được!"

Sau khi đồ ăn được bưng ra, Tô Bảo Bảo cũng không ăn nhiều. Cô vừa ăn món cháo Trình Tiểu Ngọc dọn ra. Cô liếc nhìn thức ăn trên bàn rồi đẩy con tôm càng cay nhất về phía con trai mình.

"Không thể lãng phí!"

Thành Tiểu Vũ cảm thấy khó chịu. Mẹ vẫn còn giận tôi. Sau đó hắn duỗi tay, bóc ra một cái, nhét vào miệng, nheo mắt say sưa. 

"Thật ngon, cảm ơn mẹ!"

Tô Bảo Bảo thầm mắng ông chủ béo không đáng tin cậy. Anh đưa tay bóc một chiếc ra rồi cho vào miệng. Trán hắn cay nồng, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng đỏ bừng, mồ hôi túa ra. 

Sau khi uống vài ngụm sữa đậu nành do con trai đưa, vị giác của cô dần dần dịu đi. Bà nhìn thấy bộ dạng không biết xấu hổ của con trai mình, theo bản năng đứng dậy mắng hắn: "Đồ khốn nạn, ngươi đang đùa ta!" 

Trình Tiểu Ngọc đứng lên, giả vờ chống cự một lát, giơ tay ra hiệu đầu hàng: "Mẹ, con sai rồi!"

Tô Bảo Bảo còn muốn đánh, nhưng nghe được lời tiếp theo của con trai, đành phải dừng lại: "Mẹ, chúng ta đang ở bên ngoài, xin hãy chú ý va chạm!" Cô nhìn xung quanh, nhiều thực khách xung quanh nhìn cô đầy tò mò, và một người dì thậm chí còn giơ ngón tay cái lên ủng hộ cô.

Cô đỏ mặt và nhanh chóng ngồi xuống.

Thành Tiểu Vũ cũng ngồi xuống và nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, đây là một thế giới rất hòa hợp. Chúng ta phải bỏ đi tâm lý Chiến tranh Lạnh!" 

"Tiểu tử này, ngươi nói thật sao?" Vừa rồi Tô Bảo Bảo đã phá kỹ năng, người xa cách không thể tiếp tục bố trí. Hơn nữa, vì bản tính của mình, cô không thể giả vờ xa cách.

"Không, con chỉ nghĩ, mẹ, mẹ không cần phải giữ vẻ mặt nghiêm túc, không giống mẹ chút nào. Con mệt rồi, mẹ còn mệt hơn nữa!" Trình Hiểu Ngọc nói rõ ràng. 

"Anh đang dạy tôi cách làm mọi việc à?" Tô Bảo Bảo nhướng mày. Cô ấy đồng ý với logic, nhưng không đồng ý với giọng điệu. 

Xét theo kinh nghiệm trong quá khứ, nếu bạn tiếp tục nói chuyện này với mẹ mình thì đó chắc chắn là chuyện gà vịt. Trình Tiểu Ngọc vội vàng thay đổi chiến lược: "Mẹ, sao con dám! Con hiểu chuyện này một cách hời hợt, bởi vì con quanh năm chịu ảnh hưởng của mẹ!"

Tôi quá thấm nhuần!

Tô Bảo Bảo vẫn tự nhận thức được. Cô chưa bao giờ là một người mẹ có năng lực. Những gì con trai cô làm tối qua khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô muốn hỏi nhưng ngại ngùng không dám hỏi. Ngoài ra, cô cảm thấy việc hỏi han sẽ làm giảm đi sự uy nghiêm của một người mẹ.

Cô liếc nhìn cốc bia cạnh bàn. Con trai cô chưa bao giờ uống rượu trước đây. Tại sao không chuốc say anh ta rồi kéo anh ta về nhà và hành hạ anh ta? 

Điều này không chỉ có thể hồi sinh đất mẹ mà còn giải quyết được những nghi ngờ. 

Tô Bảo Bảo lấy bia ra mở ra, rót từng ly một: "Đã nói chuyện được thì đến uống với mẹ một ly đi!"

"Mẹ ơi, con chưa bao giờ uống rượu!" Thành Tiểu Vũ nói với vẻ mặt cay đắng. 

Tô Bảo Bảo đưa tay sờ sờ con trai đầu, chớp mắt nói: "Hôm nay cho phép uống rượu!"

"Mẹ, không phải con muốn uống rượu, lát nữa mẹ phải lái xe!" Trình Tiểu Vũ thúc giục. 

"嘤嘤嘤!"

“Được rồi mẹ ơi, với ly rượu đầu tiên này, con chúc mẹ trẻ mãi không già!”

"Được rồi, anh cũng mong em có thể mãi mãi hạnh phúc!"

Thành Tiểu Vũ đã làm được và Tô Bảo Bảo nhấp một ngụm! 

………

Đã 11 giờ, xung quanh chỉ có vài thực khách. Nhìn thấy mẹ đã nằm trên bàn, Trình Tiểu Vũ liền hét lên, dù không uống được nhiều nhưng vẫn nhất quyết đòi uống! 

Mẹ anh có lẽ đã uống khoảng hai chai, nhưng anh không nhớ mình đã uống bao nhiêu. Bất cứ khi nào anh ngừng uống rượu, mẹ anh đều mắng anh. Anh thực sự không thể từ chối, và thường thì mẹ anh là người nhấp một ngụm và mời anh uống! 

Mẹ vẫn còn giận con! 

Trình Tiểu Vũ lau miệng cho mẹ sau, liền đi đến quầy tính tiền. 

Sếp béo khen tôi, thanh niên làm được, bạn gái tôi xinh quá! 

Thành Tiểu Vũ, không có ông chủ, cô ấy không phải là bạn gái của tôi!

Ông chủ béo cau mày. Điều này có nghĩa là bạn không xác thực. Dù người khác có hơn bạn vài tuổi thì bạn cũng sẽ không phủ nhận điều đó phải không? 

Thành Tiểu Vũ, bạn nghĩ tôi trông lớn bao nhiêu? 

Ông chủ béo cân nhắc, 16? 20? 

Thành Tiểu Vũ, bạn gái của tôi bao nhiêu tuổi? 

Ông chủ béo trả lời ngay lập tức, 20! ! ! 

Chắc chắn, khuôn mặt của mẹ tôi trông trẻ trung khi ăn mặc! Ăn mặc để trưởng thành! 

Sau khi giải quyết xong tài khoản. 

Ông chủ béo nói chuyện rất chân thành và chân thành. Ngoài ra, bạn không thấy rằng bạn gái của bạn rõ ràng đang lo lắng về điều gì đó sao? 

Đúng! Mẹ không phải là người nghiện rượu! Tại sao anh ta lại đột nhiên tìm đến một quán ăn để uống? 

"Cám ơn lão bản, về sau ta sẽ chú ý nhiều hơn!" Trình Tiểu Ngọc trịnh trọng cảm ơn ông chủ, đi tới chỗ mẹ, định ôm bà nhưng bà đã tự mình đứng dậy.

"Qua đó... đi dạo!" Tô Bảo Bảo chỉ về hướng công viên. 

Trình Tiểu Ngọc nghiêm túc nói: "Mẹ, khuya lắm rồi, mẹ say rồi, trong công viên trời đã tối. Chúng ta về nhà trước nhé?"

"Sao lại nói nhiều như vậy? Có muốn đi hay không thì nói đi!" Tô Bảo Bảo tức giận.

Trình Tiểu Ngọc nhìn mẹ rốt cuộc đã dỗ dành nàng, trên mặt có chút tức giận, chính ngôn nói: "Mẹ có mệnh lệnh! Không dám trái lời con trai!"

Anh lại đưa tay đỡ cô, cố gắng làm cô vui lòng: "Mẹ đi chậm một chút, đừng ngã!"

Vừa mới băng qua đường, Tô Bảo Bảo lắc lư suýt ngã. 

Trình Tiểu Ngọc vội vàng ôm lấy mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con bế mẹ một lát nhé?”

"Vâng!" Tô Bảo Bảo không hề kiêu ngạo. 

Trình Tiểu Ngọc ngồi xổm xuống, vòng tay ôm lấy đùi mẹ: "Mẹ, xuống đi!" Khi tay mẹ vòng qua cổ cô, cậu lại đứng dậy và tinh nghịch nói: “Giữ chắc mẹ nhé, chúng ta bắt đầu thôi!”

Những bước đi của con trai bà rất nhanh nhẹn và làn gió thổi qua má nó. Tô Bảo Bảo đầu óc choáng váng, toàn thân không khỏi trầm xuống. Cô đưa tay ra và vỗ vào sau đầu con trai mình. 

"Chậm lại...ah!"

Cảm thấy mẹ mình dường như đang ngã về phía sau, Trình Tiểu Ngọc vội vàng cúi người về phía trước để đỡ mẹ mình khỏi ngã. Anh ngồi xổm xuống đặt mẹ xuống, quay người nắm lấy tay mẹ, vội vàng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Tiểu tử, sao ngươi đi nhanh như vậy?" Tô Bảo Bảo mặt đỏ bừng mắng. 

Nhìn thấy mẹ không có việc gì, Trình Tiểu Ngư mới yên tâm, thấp giọng giải thích: “Bình thường con đi bộ như thế này!”

Tô Bảo Bảo hoàn toàn không ý thức được mình vừa làm ra một chiêu nguy hiểm. Ông chỉ lấy đầu ngón tay chọc vào ngực con trai, có vẻ vừa bực bội vừa tức giận: “Lông ta cả ngày đều xoăn, lần sau cẩn thận nhé!”

Trình Tiểu Ngọc cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị mẹ chọc ghẹo, chân thành mời gọi: "Mẹ, lại đây con cõng mẹ, lần này con sẽ đi chậm hơn!"

"Không, không thoải mái chút nào!" Bé Su thực sự khó chịu. Khi cô say và bị gió thổi bay, toàn thân cô mềm nhũn và cô cảm thấy như không thể chống đỡ được vòng eo của mình. Bà đưa tay nắm lấy cánh tay con trai, lại nói: “Ôm mẹ là đủ rồi!” 

Mẹ say rượu, thật thà quá! Trình Tiểu Vũ trong lòng có chút nóng bừng. Anh ngồi xổm xuống, đưa tay ôm mông mẹ rồi bế bà lên: “Vậy à?”

Tô Bảo Bảo cảm giác được eo mình đau nhức yếu ớt, lẩm bẩm nói: "Ôm lấy eo của ta!" 

Trình Tiểu Ngọc rút một tay ra, đặt vào eo mẹ.

Toàn thân cô thả lỏng, Tô Bảo Bảo dường như càng say hơn. Bà tựa đầu vào vai con trai và ra lệnh: “Đi công viên đi!”

…………

Bầu trời rất đẹp, ánh trăng trong như nước, cả công viên được bao phủ bởi ánh sáng bạc mờ ảo. 

Thỉnh thoảng, trong đám cỏ có tiếng côn trùng kêu thưa thớt, nhưng nó biến mất trong nháy mắt, rồi mọi thứ lại im lặng.

Xa xa, một cây cầu vòm nhỏ bắc qua dòng suối chảy róc rách. Tiếng nước chảy trong trẻo, ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên, gột rửa mọi ngóc ngách của tâm hồn. 

Lúc này, toàn bộ công viên như bị đóng băng trong dòng sông thời gian dài. Mọi ồn ào náo nhiệt đều bị cô lập, chỉ còn lại sự yên tĩnh và bình yên hiếm có này. 

Ở đây, mỗi hơi thở dường như tràn ngập sự tươi mát, tĩnh lặng, khiến con người quên đi những ưu phiền trong ngày và thực sự thư giãn, thanh lọc tâm trí. 

Đây là công viên về đêm, nơi trú ẩn yên tĩnh, chờ đợi mọi tâm hồn khao khát sự yên tĩnh đến và sinh sống. 

Kẹt! 

Tiếng bước chân phá vỡ sự yên tĩnh, một bóng người cao lớn bước ra khỏi ánh trăng mờ ảo, bước lên lối đi bằng gỗ. 

Thân trên của anh ta trông cực kỳ mất phối hợp, như thể có thứ gì đó treo trên đó. Khi anh bước về phía trước, toàn bộ cơ thể anh dần được chiếu sáng bởi ánh đèn đường bên cạnh con đường mòn. 

Tôi nhìn thấy người đó với khuôn mặt rõ ràng, một chàng trai trẻ cao lớn, vật trong tay anh ta rõ ràng là một phụ nữ. 

Cặp mông của người phụ nữ tròn trịa và săn chắc, được chàng trai giữ bằng một tay. Đôi chân của cô ấy trắng nõn và bụ bẫm, tự nhiên ôm lấy eo chàng trai. Theo bước chân của chàng trai, đôi chân mang giày thể thao màu trắng của cô đung đưa nhẹ. 

Cả người mẹ áp sát vào người Trình Tiểu Ngọc, những đường cong tuyệt mỹ chìm vào trong ngực mẹ, hương thơm không ngừng ập vào người mẹ. 

Trên đường đi, anh dần mất kiểm soát. Con cặc của cậu nảy lên suýt chạm vào đùi mẹ nên cậu nhanh chóng đẩy mông mẹ lên cao hơn một chút. 

“Mẹ, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

"Ha ha, ta không biết!"

Thành Tiểu Vũ cảm thấy tức giận và bước đi một lúc. Anh điều chỉnh vị trí của đôi tay để mẹ anh trong vòng tay ngã ra sau và nhìn xuống mặt mẹ. 

"Mẹ xuống đi dạo một lát, nóng quá!"

"Đừng xuống!" Mẹ vòng tay qua cổ Trình Tiểu Vũ, nghiêng người về phía trước, tựa đầu vào vai cô. 

Lời nói của ông chủ mập mạp còn văng vẳng bên tai, Trình Tiểu Ngọc sợ mình không nhịn được mà làm điều gì đó dã man. Anh không hỏi câu nào, chỉ ngồi xổm xuống và đặt mẹ mình xuống đất. 

"Hừ, ta đang phớt lờ ngươi!"

Mẹ có vẻ tức giận. Cô bước về phía trước ngay khi đôi giày thể thao của cô chạm đất. Trình Tiểu Ngọc nhìn cô loạng choạng như sắp ngã. Anh đi theo cô và ôm mẹ cô từ phía sau. Con cặc nóng bỏng của anh lập tức áp sát vào cơ thể cô. 

"Được rồi, giữ lấy, giữ lấy!"

"Đi đi, hiện tại không cần ngươi!"

Tai mẹ đỏ bừng, dường như cảm nhận được, mẹ thoát khỏi vòng tay của Trình Tiểu Ngọc, chậm rãi đi về phía trước. 

Đi bộ dọc theo con đường quanh co chưa đầy nửa tiếng, mẹ tôi bắt đầu bước đi chậm rãi và gọn gàng. Hình như cách đó không xa có một nhóm tượng đá. Chúng là gì nhưng tôi không thể nhìn rõ. Cô chỉ đạo: “Hãy đến đó nhìn xem!”

"Vâng!" Thành Tiểu Vũ đi theo mẹ một lúc, khi đến gần hơn, anh nhìn thấy mười hai cung hoàng đạo, cộng với các chân trụ bằng đá, mỗi chân cao hơn hai mét, được chạm khắc từ đá granit màu xám đen. 

Sau khi mẹ cô đi vòng quanh con bò đá vài vòng, cô dừng lại trước mặt nó, ngẩng đầu nhìn một lúc rồi quay lại nhìn Trình Tiểu Ngọc, chỉ tay vào mũi con bò. 

"Bế ta lên, ta muốn bóp!"

Mẹ đang giúp tôi bước xuống, giảm bớt sự xấu hổ vừa rồi! Trình Tiểu Ngọc nhanh chóng hiểu ra. Anh ôm mẹ từ phía sau, ôm eo mẹ và bế mẹ lên một lúc. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, Trình Tiểu Vũ trông giống hệt cậu! Haha!"

Mẹ anh rất vui mừng, Trình Tiểu Ngọc cũng vậy. Cậu đặt mẹ xuống, cười hỏi: "Mẹ ơi, sao con giống anh ấy thế? Mũi của con à?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

Mẹ mỉm cười rồi chạy đi, bước chân vội vã. 

Nhìn thấy mẹ chạy không còn loạng choạng nữa, Trình Tiểu Vũ mới yên tâm, nhưng anh vẫn đi theo bắt được cô. Cậu cúi xuống ghé sát vào tai mẹ: “Mẹ nói cho con nghe được không?”

"Hehe, ngứa quá! Để tôi đi tôi sẽ kể cho cậu!"

Thành Tiểu Vũ vừa buông tay ra, mẹ anh lại bỏ chạy. 

Trình Tiểu Ngọc tùy ý đi theo, đi vòng tới bên cạnh mẹ, nhìn thấy mẹ đang ngẩng đầu nhìn ngựa đá, ánh mắt lấp lánh. Trong lòng cậu chợt động, cậu hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn cưỡi ngựa không?”

"Quá cao...!" Mẹ có vẻ hơi sợ hãi, đi vòng quanh con ngựa đá. 

"Mẹ ơi, con chỉ có thể nhìn mẹ từ bên dưới thôi!" Trình Tiểu Ngọc giải thích, sau đó giơ tay sờ lưng ngựa: "Nhìn xem, ta cao như vậy, bất cứ lúc nào cũng có thể cõng ngươi xuống!"

"Thật sự?" Mẹ nhìn Thành Tiểu Vũ với ánh mắt đầy hy vọng. 

"Tất nhiên đó là sự thật!" Thành Tiểu Vũ bế mẹ lên và nâng bà lên nơi cao. 

“Mẹ, nhấc chân phải lên và bước lên ngựa!”

Bảo cô ấy ngồi xuống lần nữa! 

"Wow! Trình Tiểu Ngọc, nhìn này... Tôi cao quá...!" Mẹ bắt đầu la hét khi bà tiếp tục đạp xe! Một lúc sau, hắn lại làm động tác cưỡi ngựa: "Lái, lái!... Này, sao con không đi đi, ngựa nhỏ!"

Trái tim của Thành Tiểu Vũ trở nên mềm mại trước sự xuất hiện đột ngột của sự quyến rũ của mẹ anh, và anh quyết định ghi nhớ điều đó. 

"Mẹ ơi, ngồi xuống để con chụp ảnh cho mẹ nhé!"

Anh lùi lại vài bước và chỉ lấy điện thoại di động ra. Anh nhìn lên và thấy mẹ mình đang ngơ ngác, trượt sang một bên và sắp ngã. Trình Tiểu Vũ cảm thấy lo lắng, vội vàng chạy tới, giơ tay đỡ nửa mông của mẹ rồi ra lệnh. 

"Mẹ ơi, quay về phía con!"

Hành động đột ngột đó dường như khiến mẹ cô sợ hãi. Cô nhìn xuống, trong mắt hiện lên sự sợ hãi, cô ngã xuống ngựa ngay khi đi khập khiễng. 

Trình Hiểu Ngọc phản ứng rất nhanh, một bước đạp lên ụ đá dưới chân ngựa, đưa tay đỡ mẹ lên rồi lại bước xuống! 

Anh vừa ngã xuống đất, mẹ anh đã nhanh chóng ôm lấy anh, "Trình Tiểu Ngọc... Con sợ quá...!"

Giọng mẹ anh run run, rõ ràng là bà rất sợ hãi. Thành Tiểu Vũ cảm thấy đau khổ và tự trách mình. Anh đưa tay vỗ lưng mẹ, an ủi: "Mẹ đừng sợ, có con ở đây!"

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ đã bình tĩnh trở lại. Cô giơ tay định đánh cô, quay người bỏ đi, phàn nàn: "Đều là lỗi của anh...!"

"Chà, trách tôi! Đổ lỗi cho tôi!" Trình Tiểu Vũ túm lấy mẹ mình: "Mẹ, đợi đã!"

Mẹ bĩu môi đứng im, những chữ tiếng Anh phồng lên trên ngực bám bụi. 

Trình Tiểu Ngư cảm thấy ngứa ngáy, đưa tay vỗ nhẹ, nói che đậy: "Mẹ, vừa rồi trên con ngựa đá kia người dính đầy bụi."

Cậu vòng ra phía sau, cẩn thận vỗ nhẹ vào mông mẹ: “Phía sau cũng có một cái!”

Sau đó cậu ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, cổ họng khô khốc: “Trên chân con cũng có mấy vết kìa!”

Đôi chân của mẹ anh trắng bệch đến mức anh choáng váng. Anh dang rộng lòng bàn tay và bắt đầu từ bắp chân của mẹ rồi từ từ di chuyển lên trên. Sau khi vuốt ve đùi sau của anh một lúc, anh mới trượt vào bên trong. 

"Trình Tiểu Ngọc...Ta ngứa quá!...Haha!" Mẹ khẽ run lên, đẩy anh ra rồi bỏ chạy.

Mẹ đã say rồi. Tôi thực sự là một con thú. Trình Tiểu Ngọc trấn áp Tần Niệm, đuổi theo nàng: "Mẹ ơi, chậm lại, đừng ngã!"

"Nào, để xem cậu có bắt được tôi không!" Mẹ quay lại nhăn mặt rồi lại chạy!

Điều này làm cho Thành Tiểu Vũ vui tươi hơn. Cậu bé kiểm soát khoảng cách giữa mình và mẹ, chơi đùa với mẹ và khen ngợi: “Mẹ ơi, mẹ chạy nhanh quá!”

"Hehe! Tất nhiên rồi!"

Anh lại giả vờ mệt mỏi: “Mẹ ơi, con mệt quá, mẹ đi chậm lại thôi!”

"Tôi không!"

Một trong hai người nghiêm túc chạy, người còn lại uể oải đuổi theo. Tiếng bước chân vui vẻ vang vọng trên quảng trường công viên. Chạy được một lúc, Trình Tiểu Vũ cảm thấy gần như đã xong. Anh dừng lại, chống tay lên chân, giả vờ yếu đuối: "Mẹ ơi, đừng chạy nữa, con bỏ cuộc!"

Mẹ dừng lại, nhìn lại và thở hổn hển, "Thay vào đó mẹ sẽ đuổi theo con!"

Mẹ, mẹ thực sự không dừng lại. Trình Tiểu Ngọc bước hai bước đến trước mặt mẹ, cúi xuống bế bà lên, không chút do dự nói: "Mẹ, con mệt quá, con ôm mẹ một lát!"

Mẹ đỏ mặt và hét lên: "Con đã nói dối mẹ!" Cô lại nhấc người lên, dùng dao đánh vào trán Trình Tiểu Ngọc, "Thả tôi xuống!"

"Được rồi, mẹ đừng cử động nữa! Mẹ mệt rồi, hãy nghỉ ngơi đi." Trình Tiểu Ngọc đẩy tay mẹ ra khỏi vai cô, đẩy mẹ vào lòng, để đầu mẹ tựa vào vai mình, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ để giúp mẹ thở.

"Trình Tiểu Vũ, hiện tại ngươi căn bản không nghe lời của ta!" Mẹ nói một cách ngơ ngác.

"Sao có thể được? Tại sao tôi không nghe lời anh?" Trình Tiểu Ngọc nhẹ giọng hỏi.

"Hừm, chính ngươi cũng biết!" 

Mẹ im lặng một lúc, mẹ vung bắp chân, dùng gót chân đá vào mông Trình Tiểu Vũ, điều chỉnh nhịp điệu, đá liên tục và hát một bài hát. 

"Tôi có một con lừa nhỏ mà tôi chưa bao giờ cưỡi..."

Trình Tiểu Ngư: “…………!” 

Mẹ thực sự mệt mỏi. Một lúc sau, giọng cô dần dần nhỏ đi và cô ngừng đá.

Cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Trình Tiểu Ngọc lẩm bẩm trong lòng, Mẹ, uống chút rượu xong mẹ cũng hoạt bát quá! 

Anh nhìn một con đường mòn ở rìa một khu rừng nhỏ cách đó không xa rồi bước qua đó, nhưng bước chân anh dần dần nhẹ đi, sợ làm phiền người đẹp trong tay mình. 

Vài phút sau, Trình Tiểu Ngọc đi xuyên qua khu rừng tối tăm, đứng trên một cây cầu vòm. Dòng nước dưới chân anh bắn tung tóe, khơi dậy cảm giác muốn đi tiểu trong người. Hơi nóng trên cổ tôi đều và dịu nhẹ, mẹ tôi dường như đang ngủ. 

Trình Tiểu Ngọc đi tới chiếc ghế dài cạnh suối, dùng tay sờ thử, kiểm tra sạch sẽ rồi đặt mẹ lên đó. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, anh thì thầm: “Mẹ ơi…” nhưng mẹ không đáp lại. Sau đó hắn xoay người đi đến ven suối, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, đột nhiên cảm thấy khó chịu. Sau khi liếc nhìn mẹ một cách ranh mãnh, anh bước lên cây cầu vòm. 

Một cột nước sáng ngời bắn ra từ đỉnh cầu vòm, vẽ nên một đường vòng cung rất cao rồi rơi xuống dòng suối.

Một phút sau, Trình Hiểu Ngọc nhắm mắt run rẩy, nhưng lại bị bóng người trên ghế làm cho sợ hãi, lại run rẩy. Mẹ anh đã ngồi dậy không biết từ lúc nào và đang ngây người nhìn anh. 

Trình Tiểu Ngọc thu cặc lại, đi về phía mẹ, nịnh nọt nói: "Mẹ, con tưởng mẹ ngủ rồi!"

Mẹ quay mặt sang một bên, nhỏ giọng nói: “Trình Tiểu Ngọc, đừng khoe khoang với mẹ, đừng tưởng mẹ sợ con!” 

Mẹ, mẹ đang nói về cái gì vậy? Tôi không nên bị mắng vì vô đạo đức sao? Trình Tiểu Ngư có chút bối rối, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không chủ động vạch trần. Anh tiếp tục lời mẹ nói: "Mẹ, mẹ nhất định không sợ con!"

"Tất nhiên, làm sao tôi có thể sợ bạn được! Hừm~!" Mẹ quay mặt lại và giọng mẹ dần dần to hơn. 

Trình Tiểu Vũ cũng không hỏi nhiều, chỉ cúi người bế mẹ lên: "Mẹ, nghỉ ngơi một lát đi!"

"Tôi không!" Mẹ vặn vẹo.

Bởi vì bên cạnh có một khu rừng nhỏ nên Tiểu Ngư không thể nhìn rõ đường đi trong suốt hành trình này. Ngoài ra, mẹ anh còn di chuyển dữ dội, thỉnh thoảng che khuất tầm nhìn của anh. Anh dùng thêm một chút sức lực trên tay và giữ cô lại. 

Đi được một lúc, thân hình mẹ anh dường như khẽ run lên, hai chân vòng qua eo anh, kẹp thật chặt.

"Trình Tiểu Ngư, thả ta đi... đi xuống!"

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Tôi muốn (đi vệ sinh)!" 

Giọng mẹ nhỏ như tiếng muỗi vo ve, Trình Tiểu Ngọc lại hỏi: “Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ?” 

"Tôi cần xuống, tôi cần đi vệ sinh!" Mẹ nói lớn, vặn người mạnh hơn và kẹp chặt chân hơn.

Mẹ định tè ra quần à? Trình Tiểu Ngọc trong lòng nóng bừng, không biết vì sao không chịu buông ra. Cậu giả vờ lo lắng: “Mẹ ơi, con có thể tìm nhà vệ sinh ở đâu?”

"Thả tôi xuống!" Mẹ lo lắng đến mức nắm lấy tai Trình Tiểu Ngư, vặn mạnh. 

Lần này tôi đánh thức anh dậy. Tôi thật là một kẻ biến thái. Cảm thấy áy náy, Trình Tiểu Ngọc đặt mẹ xuống, nhìn mẹ quay người đi vào rừng, trong lòng đầy tiếc nuối.

Nhưng mẹ anh lập tức quay lại, nhanh chóng nắm lấy tay anh, lo lắng nói: “Bên trong tối quá!” 

Tim anh lại đập rộn ràng.

Mẹ cậu nắm tay cậu và đi vào rừng. Ngay lúc anh chuẩn bị cởi cúc quần, cô cảm thấy có gì đó không ổn, nịnh nọt nói: "Anh... không được phép nhìn trộm!" 

"Được, tôi sẽ không nhìn trộm!" Trình Tiểu Ngư xoay người, trong lòng thầm nghĩ, mình sẽ không nhìn lén... Ba lần sau, hắn mới lặng lẽ quay người. 

Ánh trăng xuyên qua kẽ lá, rất mờ mịt. Mẹ tôi bước tới hai bước và không thể nhìn rõ. Tuy nhiên, ở đây có hai luồng sáng và bóng trắng cực kỳ dễ thấy. Đó là bàn tay của mẹ tôi. Cô ấy dường như đang giữ quần của mình. Cô nghiêng người về phía trước và đưa tay xuống. Một ánh sáng trắng và bóng tối xuất hiện. Cái bóng trắng tròn trịa như vầng trăng sáng, được chia đều thành hai phần bởi một đường màu đen ở giữa. Ánh mắt của Trình Tiểu Vũ trong nháy mắt bị thu hút, trong đầu anh chỉ còn lại một suy nghĩ: Mông của mẹ thật tròn!

Anh nhìn thấy mông anh hơi ngửa ra sau, hai tay cô tiếp tục di chuyển xuống, lại để lộ đôi chân của mẹ. Những đường cong của đôi chân cô hiện rõ. Mẹ cô hai chân hơi tách ra, mông nâng lên dần dần hạ xuống, dần dần biến mất trong bóng tối. Trình Tiểu Vũ thầm nghĩ thật đáng tiếc, sau đó bên tai vang lên tiếng nước nhỏ giọt, khiến hắn lại cảm thấy buồn bã. Đầu óc anh thắt lại, anh tưởng tượng ra cảnh nước chảy ra từ âm đạo của mẹ. Cậu mơ hồ nhìn thấy bàn tay mẹ từ trong túi quần móc ra một thứ gì đó, kéo dài đến thắt lưng, lau một lúc rồi đứng dậy, kéo quần lên. Thành Tiểu Vũ bình tĩnh lại và nhanh chóng quay lại.

Mẹ đưa tay ôm Trình Tiểu Ngư chạy ra khỏi rừng cây, đi tới bờ suối. 

Mẹ cúi đầu và nhẹ nhàng nói: "Con không...nhìn...đúng không?"

"KHÔNG!" Trình Tiểu Ngọc trong lòng nóng lên, dương vật cứng như sắt, lại nói: "Mẹ, lại đây, để con ôm mẹ!"

"Không, anh muốn làm điều gì xấu với tôi!"

“Làm sao tôi có thể gây rắc rối được?” Thành Tiểu Vũ dừng lại và đi vòng quanh mẹ để ngăn bà lại.

"Anh muốn đánh tôi bằng nó, nhưng anh lại đánh tôi lâu như vậy!" Mẹ đỏ mặt, ngẩng đầu chỉ vào chiếc lều cao của Trình Tiểu Vũ. Nói xong cô đưa tay đánh bạn: "Tôi không đánh cậu đâu! Khó chịu quá nhỉ!"

Đi đi một lần nữa.

Trình Tiểu Ngọc thực sự không ngờ mẹ mình lại chỉ ra thẳng thắn như vậy. Anh xấu hổ một lúc, nhìn mẹ bước đi rồi đuổi theo.

"Mẹ, đừng đi nhanh như vậy!" 

"Biến đi, đồ khốn nạn!"

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể chửi rủa được?”

"Tôi muốn mắng bạn!"

…………

Hai người ồn ào đi dọc theo con lạch một lúc thì mẹ họ dừng lại tại chỗ. Trình Tiểu Ngọc nhất thời không đoán được nàng có phải thật sự tức giận hay không, liền mặt dày hỏi: "Mẹ, con ôm mẹ thêm một lúc nữa được không?"

Mẹ không nói gì mà chỉ đưa tay ra đưa cho anh một cây búa. 

Có chút tức giận nhưng không nhiều! 

Trình Tiểu Ngọc lấy điện thoại di động ra chỉ đồng hồ: "Mẹ, bây giờ đã hơn mười hai giờ rồi, ngày mai mẹ phải đi làm!" Sau đó cậu cúi xuống bế mẹ lên, giải thích: “Chúng ta về đi, con sẽ cõng mẹ nhanh hơn!”

Mẹ anh tựa đầu vào vai anh và thấp giọng giải thích: “Mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu!”

Pfft, Trình Tiểu Vũ không khỏi bật cười. Mẹ anh đã yêu cầu một cái ôm trên đường đến đây, nhưng bây giờ bà lại cảm thấy xấu hổ. 

"Đừng cười!" Giọng mẹ ngượng ngùng và mẹ lại bắt đầu vùng vẫy. 

"Vâng!" Trình Tiểu Ngọc vội vàng ôm mẹ xuống, đổi chủ đề: “Mẹ, bây giờ mẹ còn choáng váng à?”

Mẹ hét lên: "Hừ! Con không thể kiểm soát được!"

"Đương nhiên là mẹ luôn phụ trách ta!"

Mẹ im lặng vài giây rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ không quan tâm đến con!”

Thành Tiểu Vũ nhận thức sâu sắc rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với mẹ mình. Anh dừng lại, ôm chặt mẹ vào lòng và ghé môi vào tai mẹ. 

“Mẹ, sao mẹ lại nói thế?”

Mẹ ngẩng đầu tránh né, sau đó vùi đầu vào vai Trình Tiểu Ngư: “Mẹ sẽ không nói cho con biết!”

"Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết?" Trình Tiểu Ngọc quay đầu, đuổi kịp mẹ lỗ tai. 

"...Anh thật phiền phức! Không nói thì không nói. Anh mà hỏi lại thì em không cho anh ôm đâu!" Mẹ rõ ràng là không vui.

Mẹ đã nói như vậy rồi, hỏi thêm cũng vô ích. Trình Tiểu Ngọc bất đắc dĩ, "Vậy mẹ, đợi mẹ muốn nói đã!"

Hai người trở nên im lặng, không lâu sau, hơi thở nóng hổi từ hơi thở của mẹ phả vào cổ anh, dường như anh đã ngủ say. 

Anh giảm tốc độ và đi về phía lối vào công viên. Anh lại nghĩ đến những gì ông chủ béo nói và cảm thấy bực bội. Mẹ, có điều gì mẹ không thể nói được không? 

"Thành... Tiểu Ngư!"

Có những lời thì thầm mơ hồ vang lên bên tai anh. Anh dừng lại, quay đầu lại cẩn thận lắng nghe, nhưng sau đó lại không có âm thanh nào nữa. Anh nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi!”

Mẹ không trả lời. Cô có nghe nhầm không? Anh có chút bối rối và tiếp tục đi về phía trước. 

"Thành... Tiểu Ngư!"

Tôi quay đầu lại để lắng nghe, nhưng lại không có âm thanh nào nữa. Mẹ có điều muốn nói nhưng mẹ có xấu hổ không? 

Trình Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, tự lẩm bẩm: "Thì ra mẹ ta say rượu, ngủ quên nói nhảm!"

Quả nhiên, một lúc sau, tiếng nói lắp bắp của mẹ cô lại vang lên. Trình Tiểu Ngọc không có quấy rầy cô mà chỉ lắng nghe. 

"Trình Tiểu Ngọc... Mẹ lười quá... thích lừa dối con, cố ý vô lý!" Cô dừng lại một lúc rồi nói: “Mẹ không đủ tư cách sao?”

Thành Tiểu Vũ từ lâu đã quen với thói quen xấu của mẹ mình. Không cần suy nghĩ, anh buột miệng nói: "Mẹ, con là con của mẹ, con có tư cách hay không là người quyết định cuối cùng! Con thích tính cách của mẹ. Hơn nữa, mẹ con, khi con còn nhỏ, mẹ có thể vén váy con lên, cho con vào trong, ôm con không ngừng, giúp con thủ dâm. Con trai người khác không có được phúc đức này. Điều con muốn nói là, trong lòng con, mẹ chính là người mẹ tốt nhất trên đời..."

"Anh đang nói nhảm... Rõ ràng là anh nhất quyết muốn vào nhóm của tôi... Và đêm đó anh thật... chơi đùa với tôi... Chỉ là anh chưa sẵn sàng để tôi làm mẹ của anh mà thôi...!"

Hóa ra mẹ cô đang lo lắng về điều này. Trình Tiểu Ngọc nghiêng mẹ về phía trước, nghiêm túc nhìn mặt bà, lớn tiếng giải thích: "Mẹ! Đó là bởi vì con không chỉ muốn mẹ làm mẹ của con, mà còn muốn mẹ làm vợ của con!"

Mẹ quay đầu lại, tránh ánh mắt của anh và nhổ nước bọt: "...Bah!...Con có một ý tưởng hay đấy...!"

"Mẹ ơi, xin hãy cho con một lời khuyên trong suốt quãng đời còn lại!" Thành Tiểu Vũ trèo lên cột và úp mặt vào trước mặt mẹ. 

Mẹ quay đầu tránh đi, ôm lấy cổ Trình Tiểu Ngư, lại vùi đầu vào đó, túm lấy tai Trình Tiểu Ngư, mắng: “Con khốn nạn này, đừng đánh rơi cặp sách với mẹ!”

Mẹ ơi, mẹ vẫn có thể mở mắt, nói chuyện và vểnh tai trong giấc mơ chứ? 

Dù mẹ tôi đã trở nên lương thiện hơn sau khi uống thêm rượu, mẹ vẫn không mất đi khả năng làm diễn viên nhưng đầu óc mẹ có lúc cũng không hoạt động tốt! 

Bất quá Trình Tiểu Ngọc không có trực tiếp nói ra, mà nói vòng vo: "Mẹ, đừng trằn trọc nữa, ngủ thêm một lát đi!"

Mẹ dường như có phản ứng, không còn vặn vẹo tay nữa mà yên lặng tựa đầu vào vai Trình Tiểu Vũ. Một lúc sau, lời thì thầm của mẹ truyền đến tai cô. 

"Giữ cao hơn...nó đang đánh tôi...!"

Trình Tiểu Vũ đẩy mông mẹ lên.

"...về nhà và ngủ đi...!" 

Hơi nóng phả vào cổ, Trình Tiểu Ngọc trong lòng có chút nóng bừng, lấy điện thoại di động ra gọi tài xế. 

Say rượu và bạo dạn, kế hoạch tra tấn ban đầu của Tô Bảo Bảo biến thành lời thú tội trong cơn say, nhưng không ai biết cô say rượu và không tỉnh táo hay cô có ý định làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ say rượu

Trên đường về nhà, mẹ không nói gì, chỉ lặng lẽ tựa vào trong ngực Trình Tiểu Vũ. 

Người lái xe là một người đàn ông trung niên. Anh nhìn thấy hai người họ qua gương chiếu hậu trung tâm và nghĩ thầm, đôi tình nhân trẻ này đeo bám quá. Họ ôm nhau khi ngồi trên xe.

Anh đang định nói gì đó: “Các anh…” Người thanh niên cao lớn ngồi ở ghế sau ra hiệu im lặng. 

Haha, thật là khó chịu! 

Im lặng suốt chặng đường, tài xế đỗ xe, trả lại chìa khóa rồi lấy chiếc xe máy điện gấp trong cốp xe ra. Ngay khi anh vừa bước ra khỏi cánh cửa chớp im lặng, một âm thanh làm anh giật mình. 

"Mẹ, chúng ta về nhà rồi!"

Tài xế quay người lại, từ mép dưới cửa chớp nhìn ra, liền thấy chàng trai trẻ nhẹ nhàng vỗ mông người phụ nữ rồi đi về phía thang máy. 

Sau khi cánh cửa cuốn đóng lại, người tài xế tỉnh táo lại và tự lẩm bẩm: "Thế giới đang trở nên tồi tệ hơn! Thế giới đang trở nên tồi tệ hơn! Chẳng lẽ tất cả những người giàu đều làm điều này sao?"

Trình Tiểu Vũ bế mẹ trở lại cửa tầng một, đá giày, mang dép vào, giúp mẹ cởi giày và tất rồi vội vàng đi vào phòng ngủ chính. 

Khi đến bên giường, anh buông mông mẹ ra, để mẹ ngồi ở mép giường. Anh đưa tay ra nắm lấy vạt áo ngắn của cô. Cô ngã ngửa ra và nằm ngang trên giường. Bắp chân của cô treo bên ngoài giường và lắc lư nhẹ. Đôi chân trắng và đỏ của cô đang đung đưa. 

Trình Tiểu Ngọc từ trên giường đứng dậy, ngồi xổm bên cạnh giường, trong tay ôm nó. 

Mẹ cong chân và đá vào mặt anh. Cơ thể cô lăn tròn và hai chân cô đặt trên giường. 

Thành Tiểu Vũ không hề khó chịu, nhanh chóng cởi trần, giải phóng con cặc đã cương cứng từ lâu của mình, sau đó leo lên giường ngồi cạnh mẹ. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Mẹ không trả lời. Cô chỉ quay lưng lại với anh, sau đó cuộn tròn lại và lẩm bẩm: "... à..."

Thôi nào, bạn vẫn chơi trò này phải không? 

"Mẹ, lúc ngủ mẹ nhất định phải cởi quần áo!" Trình Tiểu Vũ cố ý đến gần tai mẹ, tinh nghịch liếm. 

Thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhanh chóng đỏ bừng nhưng mẹ vẫn giả vờ ngủ, anh đứng thẳng dậy, bế mẹ lên, tựa vào lòng mình, sau đó vươn tay nắm lấy mép dưới ống tay áo ngắn ngủi của mẹ, kéo lên đến nách, nắm lấy tay mẹ nâng lên vị trí cao nhất. Tay còn lại, anh nắm lấy góc quần áo và kéo nó lên từng chút một. Thân trên trắng nõn và mềm mại của mẹ anh lộ ra trước mặt anh. Nhìn chiếc áo ngực màu trắng, Trình Tiểu Ngọc có cảm giác như đang đối mặt với kẻ thù. 

Lần này tôi muốn cởi trói trong ba giây! 

Sự thật thật tàn nhẫn. Trình Tiểu Vũ sau lưng mẹ điên cuồng làm việc một lúc, cuối cùng cũng cởi được áo lót của mẹ. 

Nhìn thấy bộ ngực của mẹ lộ ra trước mặt, hơi thở của Trình Tiểu Vũ dần trở nên gấp gáp. Anh với tay lấy chiếc quần short denim của mẹ, nhanh chóng cởi cúc rồi kéo khóa xuống, để lộ chiếc quần lót màu trắng tinh của mẹ. 

Trong lòng như lửa đốt, anh nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, một tay luồn qua eo mẹ nâng mông mẹ lên, tay kia móc quần lót của mẹ kéo quần đùi mẹ xuống mà không cần kéo! 

Tay mẹ tôi không biết lúc nào đã nắm lấy đáy quần của bà. 

"Mẹ?" Trình Tiểu Ngư ngẩng đầu nhìn lên. Mẹ anh đã mở mắt và mắt họ gặp nhau trong giây lát. 

Mẹ lại nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: “Trình Tiểu Ngọc, đừng cởi quần của mẹ!”

“Mẹ, bây giờ mẹ nói chuyện này có muộn không?” Trình Tiểu Vũ đứng dậy, lại nắm lấy tay mẹ: "Mẹ, buông tay ra!"

“…Đừng kéo…!” Tay mẹ bị nắm chặt, Trình Tiểu Vũ nhẹ nhàng kéo một lát. Không thể ép buộc, anh phải tạm thời thay đổi mục tiêu và chạm vào quần lót của mẹ. 

"Vậy để tôi chạm vào nó!"

"KHÔNG!" Mẹ lại nắm tay anh. 

Thành Tiểu Vũ tưởng rằng hôm nay mọi chuyện sẽ thuận buồm xuôi gió, nhưng chuyện tồi tệ đã xảy ra khi mẹ anh lại đá vào mặt anh và không cho anh cởi quần hay chạm vào anh. Anh có chút khó chịu: “Mẹ, không phải mẹ vừa nói ở công viên là về nhà ngủ sao?”

Mẹ vẫn nhắm mắt và im lặng. Trình Tiểu Ngư đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi, "Quên đi, ta về phòng!"

Anh ngồi dậy và đi dép vào. 

Nhưng tay anh đã bị mẹ anh nắm lấy. Trình Tiểu Ngọc quay người lại thấy mẹ cũng ngồi dậy, cúi đầu thấp giọng giải thích: "Về nhà ngủ đi≠Con có thể cởi quần của mẹ!...!"

Tôi có dám sai không? Nhìn thấy dáng vẻ đà điểu của mẹ, Trình Tiểu Ngọc vừa tức giận vừa buồn cười: "Mẹ, vậy thả con đi! Tại sao mẹ lại giữ con lại?"

Mẹ ngẩng đầu, né tránh nhìn anh, nhỏ giọng nói: “Mẹ còn choáng váng, con không được phép rời đi!”

Quên nó đi, quên nó đi! 

Mẹ rõ ràng là không sáng suốt. Tôi đang làm gì thế? 

Trình Tiểu Ngọc trong lúc nhất thời tự trách mình, dỗ dành: "Mẹ, mẹ có thể ngủ ở đó, (con sẽ không rời khỏi đây!), mẹ hôn con, con sẽ không đi!"

Tôi thật sự điên rồi, làm sao có thể nghĩ ra cách lợi dụng! 

Có một cơn gió thơm thổi qua, mẹ cậu bĩu cái miệng nhỏ nhắn hôn lên má phải của cậu. 

"Và phía bên trái!" Trình Tiểu Ngọc quay mặt lại. 

mua! Mẹ lại hôn lên má trái của anh rồi đùa giỡn hỏi: “Được không con?”

"Mẹ, mẹ thơm quá!" Trình Hiểu Ngọc chuẩn bị sẵn sàng liền dừng lại, nhưng cậu lại leo lên giường ngồi cạnh mẹ, không biết xấu hổ nói: "Mẹ, khi ngủ nhất định phải cởi quần, mẹ đứng lên, con giúp mẹ cởi quần!"

"KHÔNG!"

"Tại sao không?"

"Ngươi muốn gây sự!"

“Vậy thì hãy tự mình cởi nó ra!”

"Ồ!"

Quần short của mẹ đã rộng rồi. Sau khi đứng lên, cô khép hai chân trắng nõn xinh đẹp của mình lại, giữ quần rồi cúi xuống kéo chúng xuống điểm thấp nhất. Cô nhấc chân ra, nhìn Trình Tiểu Ngư với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ giọng hỏi: “Có sao không?”

Cặp đùi trắng nõn đầy đặn cùng bộ đồ lót trắng tinh cùng nhau khiến Thành Tiểu Vũ choáng váng. Anh khàn khàn nói: "Mẹ, còn có một đôi nữa!"

"Bạn không thể cởi cái này ra!" Mẹ vén quần lót lên như đề phòng kẻ trộm. 

Chiếc quần lót phẳng ban đầu ngay lập tức bị biến dạng, đặc biệt là quanh bắp chân của mẹ. Tấm vải rõ ràng đã bị phồng lên, ở giữa có một đường rạch mỏng ăn sâu vào thịt, chia tấm vải phồng ra thành hai nửa. Trình Tiểu Vũ đầu óc nóng lên, hắn vòng tay ôm lấy đùi mẹ, kéo về phía trước. Mặt anh áp vào bụng dưới của mẹ cô. Anh nhanh chóng móc quần lót của mẹ bằng tay còn lại và nói bất chấp: "Mẹ ơi, cởi cái này ra đi!"

“Đừng kéo~!” Mẹ đã cố gắng hết sức để nắm lấy tay Trình Tiểu Vũ bằng cả hai tay, nhưng mẹ làm sao có thể ngăn cản được. Cô muốn ngồi xuống trì hoãn, nhưng đùi lại bị ôm chặt, chỉ có thể oán giận: "Trình Tiểu Ngọc, anh lại ép tôi, tôi sẽ không bao giờ phớt lờ anh nữa...!"

Trình Tiểu Vũ đầu óc sáng suốt, cuối cùng hắn cũng ý thức được mình đang làm gì. Anh ta thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ mình trong lúc bà say rượu? 

Anh chợt đổ mồ hôi lạnh, vội vàng buông tay ra, giải thích: "Mẹ, con xin lỗi! Vừa rồi con không kiềm chế được bản thân!"

Mẹ lại vén quần lót lên, thở dài nhẹ nhõm, ngồi lên giường, lẩm bẩm một mình: "...Con hư, mẹ ghét con quá...!"

May mắn thay, mẹ tôi say rượu và không tỉnh táo!

Trình Tiểu Vũ hoảng sợ giảm bớt một chút. Im lặng một lúc, anh nhìn bộ dáng của mẹ, trong lòng lại cảm thấy nóng bừng. Anh nhận ra rằng anh có thể không kiểm soát được nó nếu ở lại đây lâu hơn nữa. Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ ngủ trước đi, con đi đây!”

Mẹ lại phàn nàn: “Con vẫn không giữ lời à? Mẹ vừa hôn con đấy thôi!”

"...Được rồi! Tôi sẽ không rời đi!" Trình Tiểu Ngọc giãy dụa vài giây, vươn tay ôm lấy vai mẹ, để mẹ nằm thẳng trên giường, anh nằm bên cạnh mẹ, thầm nghĩ: Con chỉ không chạm vào mẹ thôi!

"Anh còn chưa cởi tóc ra!" Mẹ hét lên, ngồi dậy, tháo tóc đuôi ngựa và để tóc xõa xuống vai. Cô ấy trông càng lười biếng hơn, bộ ngực hơi đung đưa, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Cô đặt tay anh lên gối và nằm nghiêng về phía cô. Sau khi xoa đầu hai lần, cô đưa tay qua lại trong vòng tay anh cho đến khi ngực cô áp vào ngực anh. Sau đó cô hài lòng nói: "Thật thoải mái..."

Mẹ ơi, mẹ đang kiểm tra cán bộ! Trình Tiểu Ngọc đầu óc lắc lư, trong đầu anh lặng lẽ lẩm bẩm, đợi cô ngủ say mới chạm vào cô. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào lưng mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đừng nói nữa, đi ngủ đi!"

Một lúc sau, tiếng ngáy của mẹ tôi dần dần nặng hơn, hình như bà đã ngủ quên! 

Trình Tiểu Vũ lặng lẽ đưa tay còn lại đặt lên ngực mẹ. Anh không dám cử động quá nhiều, chỉ nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác mềm mại lại quay trở lại. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, anh chậm rãi đưa tay về phía eo mẹ, nấn ná trên đường cong mềm mại một lúc rồi trượt dọc theo chiếc bụng săn chắc về phía mẹ. 

Mẹ cậu kẹp chân lại để cố định bàn tay to nghịch ngợm đó: “Thôi, con không được phép chạm vào chỗ đó!” Thì ra mẹ anh vẫn chưa ngủ nên bị bắt ngay tại chỗ. Anh không biết giải thích thế nào thì mẹ cô kéo tay anh lên ngực, đặt lên ngực anh và lẩm bẩm: “Ở đây con có thể làm được!”

Mẹ không tức giận. Trình Tiểu Ngọc thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ như thế này, con thấy khó chịu quá!"

Mẹ anh vỗ ngực phàn nàn: “Con phiền phức quá, ngủ cũng không chịu dừng!”

Sau đó bàn tay ngọc của cô đi thẳng xuống ngực anh, véo con cặc đang giơ lên, tiếp tục phàn nàn: “Thật khó chịu như anh!”

"Mẹ, tại sao lại xúc phạm mẹ?"

"Lông quá nhiều, sờ vào không thoải mái!"

Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy! Trình Tiểu Ngư đang định hỏi: "Mẹ...!" 

"Ngươi không được phép nói chuyện!" Mẹ bóp nhẹ cặc anh rồi từ từ di chuyển tay. Cảm giác mềm mại và tinh tế bao bọc khiến anh cảm thấy dễ chịu khắp người.

"Xì!" 

Được rồi, tôi sẽ không nói gì cả! 

Trình Tiểu Ngọc nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc của mẹ mình, vừa tận hưởng sự phục vụ của mẹ. Dù mẹ anh chỉ vuốt ngực vài giây một lần nhưng anh cảm thấy rất hài lòng. Đây là lời đề nghị giúp đỡ anh ấy của mẹ cô! 

Suy nghĩ của tôi trôi đi, tôi nhớ ra mẹ tôi thường dùng đủ mọi thủ đoạn, nhưng khi say, mẹ lại rất... thật thà và hoạt bát! 

Thật là một lời phát biểu say rượu! 

Trình Tiểu Vũ trong lòng thở dài, Này, sao bây giờ mình không thử lừa cô ấy nhỉ? 

Cô ấy cảm thấy thế nào về tôi? 

Anh mơ hồ cảm thấy mẹ anh có lẽ có hứng thú với anh, nếu không bà sẽ không làm chuyện như vậy vì anh, nhưng dù sao mẹ cô cũng chưa bao giờ nói lời nào và bà đã yêu mến anh bằng mọi cách từ khi anh còn nhỏ. Anh không thể biết được mẹ cô đang yêu anh hay bà thực sự yêu anh. 

Lần trước anh bị ép, nhưng bây giờ mẹ anh say rượu, anh lại càng bất an.

Trình Tiểu Ngọc phục hồi tinh thần, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ!"

Mẹ anh bất động, bàn tay đang giúp anh không lúc nào đặt lên ngực anh, như thể bà lại ngủ quên! 

Trình Tiểu Vũ nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của mẹ, tay bà có chút rụt rè. 

“Ừ…” Bàn tay ngọc của mẹ nhẹ nhàng trượt lên ngực anh, đầu mẹ vô thức xoa xoa, đôi chân xinh đẹp hướng về phía anh. 

Haha, tôi cũng bối rối quá, sao tôi có thể tự phụ thế nhỉ? 

Mẹ đã ôm con ngủ rồi, sao con lại chia sẻ chuyện đó? Bạn không thể chia sẻ nó với tôi sao? 

Trình Tiểu Ngọc nhìn thời gian, thấy đã gần hai giờ. Nhìn mẹ ngủ say với khuôn mặt đỏ bừng vì say, cô cảm thấy dịu dàng và không muốn quấy rối mẹ nữa. 

Cậu đưa tay tắt đèn, vuốt lưng mẹ một lúc rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 lén lút liếm mẹ

Bảy giờ sáng, tiếng chuông điện thoại khó chịu vang lên, đánh thức Trình Tiểu Vũ khỏi giấc ngủ. Anh lảo đảo chạm vào chiếc điện thoại và áp nó vào tai. 

"Là ai! Nửa đêm quấy rối giấc mơ?"

"Haha, Trình Tiểu Ngọc, đêm qua ngươi trộm trâu sao? Bây giờ là mấy giờ, vẫn là nửa đêm?" Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại vừa lạ vừa quen. Cô ấy là dì Ji. Tại sao cô ấy có số điện thoại của tôi? 

Anh dụi mắt và cảm thấy căn phòng đã rất sáng. Anh cũng cảm thấy tay mình như bị thứ gì đó ấn vào. Khi nhìn sang bên, anh thấy toàn thân mình đang bị mẹ quấn lấy. Ý thức của anh dần dần quay trở lại. Đêm qua anh ngủ với mẹ, mãi đến hơn hai giờ mới đi ngủ. 

"Trình Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy? Đã lâu không nói chuyện!"

Âm thanh từ ống nghe hơi to khiến mẹ tôi hơi cau mày và lẩm bẩm. 

Trình Tiểu Ngọc sợ hãi vội vàng bịt ống nghe lại, giảm âm lượng ống nghe xuống, nhẹ giọng hỏi: "Ồ, dì Kỷ, có chuyện gì vậy?"

"Ha ha, ta cảm thấy ngươi thật sự trộm trâu, nếu không nhớ được thì quên đi. Vương Thục, đi thôi!"

"Mẹ, con sẽ không đi!" Giọng cô gái nói. 

“Anh ấy thậm chí còn không nhớ nổi, sao em không rời đi?” Cơ Á Yến tức giận nói. 

Trình Tiểu Vũ hoàn toàn tỉnh lại. Là dì Ji dùng điện thoại di động của Chu Vong Thư gọi cho anh ấy! 

"Dì Kỷ, đợi một lát! Con xuống ngay!"

Trình Tiểu Vũ cẩn thận rút bàn tay suốt đêm đặt trên gối của mẹ ra, sau đó di chuyển chân mẹ đặt trên bụng mình! 

Dùng dấu vân tay của mẹ cô để mở khóa điện thoại di động, chuyển sang chế độ im lặng, mặc quần áo, đóng cửa rồi đi xuống lầu. 

Thấy cửa mở, Cơ Á Yến ngừng giảng bài cho con gái. Cô phải giữ hình ảnh của mình trước mặt người ngoài. Nhìn Trình Tiểu Ngọc đi ra còn đang ngáp dài, vẻ mặt chán nản, cô nói đùa: “Sao vậy, anh còn chưa tỉnh à?”

"Ừ, dì Kỷ, tối qua con chơi game hơi muộn!" Thành Tiểu Vũ xoa xoa cái đầu sưng tấy của mình. 

Kỷ Yayan tùy ý hỏi: "Mẹ ngươi đâu?"

"Tôi không thấy cô ấy, có lẽ cô ấy đã đi làm." Thành Tiểu Vũ nói dối theo bản năng. 

"Được rồi, ta đi trước, buổi chiều ta tới đón Vương Thư, ngươi có thể mang Vương Thụ ra ngoài chơi một lát, đừng suốt ngày ở nhà!" Sau khi Cơ Á Yến cảnh cáo Trình Tiểu Ngư, cô quay người rời đi với vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi bước về nơi cô đậu xe. Khi cửa xe đóng lại, cô khẽ mỉm cười, Trình Tiểu Ngọc, tại sao anh lại lừa dối em? 

Vừa rồi cô nghe rõ giọng nói của Tô Bảo Bảo trong điện thoại, sau đó cô lấy điện thoại ra gọi cho Tô Bảo Bảo. 

Giọng nói robot không có tiếng trả lời vang lên, khiến Cơ Á Yến càng thêm nghi ngờ. 

…………

Mang Sở Vong Thư về phòng, Trình Tiểu Ngọc đem ghế sô pha dời sang một bên, chỉnh lại chiếc ghế hắn mua ngày hôm qua, mở máy tính lên. Sở Vong Thư lại bắt đầu lảm nhảm: "Này, cái đầu to của con cặc hôi hám không phải là vô ích, còn biết mua ghế!"

Hôm qua ôm mẹ ngủ suốt đêm, tâm tình Trình Tiểu Vũ hiện tại rất tốt. Anh nhìn Chu Vong Thư và rất hài lòng với cô. Anh tự nghĩ, cô chỉ là một cô bé, cô có thể làm được gì? 

Sau khi phân định nhiệm vụ công việc hôm nay cho cô, anh nhắc nhở cô: "Vương Thư, quy định cũ, nếu đổi thành cái này thì có thể chơi game!"

"Tôi có thể chơi bất cứ khi nào tôi muốn? Bạn, một tên ngốc hôi hám, có thể kiểm soát tôi được không?" Sở Vong Thư hung hăng nói.

"Ha ha, thật sao?" Trình Tiểu Ngọc mỉm cười hỏi. 

"Thật sự!" Chu Vong Thư nhìn hắn đầy khiêu khích. 

Vậy thì bạn không thể trách tôi, cô bé này thực sự đang gặp rắc rối. Thành Tiểu Vũ đập cửa với hai con ma và ôm mặt Sở Vương Thư. Sở Vong Thư lập tức đá hắn một cước, nhưng Trình Tiểu Vũ đã sớm dự liệu được. Anh kẹp chân mình và điều khiển chân cô. Về phần tay Sở Vong Thư, chỉ là đang cù mà thôi. 

Sở Vong Thư không thể phản kháng, hét lên: "Đồ khốn kiếp, ngươi đang làm cái quái gì vậy?"

"Hãy chăm sóc bạn!"

"Đồ thối tha, ngươi không sợ ta nói cho mẹ ngươi biết sao?"

Haha, ngươi còn dám uy hiếp ta sao? Trình Hiểu Ngọc dùng chút sức, bịt chặt miệng Sở Vong Thư, trêu chọc nói: "Đi đi, con chó nhỏ phàn nàn!"

Sở Vong Thư ý thức được than phiền loại chuyện này nhiều nhất chỉ làm tổn thương chính mình, vì thế liền thay đổi giọng điệu: "...Đồ thua cuộc hôi hám...Ta sẽ không giúp ngươi thay đổi kịch bản..."

"Được rồi!"

Trình Tiểu Ngọc vừa rồi nghe Sở Vong Thư nói trong điện thoại rằng tôi sẽ không rời đi. Đây cũng là nguyên nhân hắn dám đối phó Sở Vương Thư. Cô bé muốn đến chỗ tôi chơi mà lại uy hiếp tôi? 

Sở Vong Thư cho rằng Trình Hiểu Ngọc chỉ là đang muốn tự lừa mình, thế là lại uy hiếp: "Đồ thối tha... vậy thả ta đi... ta về nhà!"

"Haha! Đợi một chút!"

Trong vài ngày qua, Sở Vương Thư đã tra tấn Thành Tiểu Vũ rất mạnh mẽ, cuối cùng anh cũng có cơ hội khiến cô đầu hàng. Tay hắn bắt đầu nhào nặn, bóp bóp, khiến khuôn mặt Sở Vong Thư giống như các loại biểu tượng cảm xúc. Tuy nhiên, Sở Vong Thư tuy đã ngừng mắng mỏ, nhưng ánh mắt của nàng lại hung tợn nhìn chằm chằm hắn. Một lúc sau, Thành Tiểu Vũ cảm thấy buồn chán. Kẻ thù không nhượng bộ và muốn thay đổi chiến lược của mình.

Trình Tiểu Ngọc buông Sở Vong Thư ra, ngồi xuống bên giường, tùy ý nói: "Trở về!"

Sở Vãn Thư ngồi bất động, không nói gì. 

Trình Tiểu Ngọc đứng dậy thúc giục: "Đi thôi! Tôi tiễn cậu."

"Tôi sẽ không quay lại!"

Khá thành thật, nhưng tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi khi bạn nói? 

"Không cần quay lại là được!" Trình Tiểu Ngọc đổi chủ đề, hỏi: “Ngươi biết ở đây không được phép chửi bới người ta sao?”

"Kẻ thua cuộc hôi hám!" Sở Vong Thư trực tiếp khiêu khích hắn. 

Này, sao lại khác xưa thế nhỉ? Ồ, hóa ra máy tính chưa bị tắt. Anh đưa tay tắt nguồn rồi hỏi: “Em còn mắng anh à?”

"Kẻ thua cuộc hôi hám!" Chu Vong Thư mặt đỏ bừng nhìn hắn, chớp chớp mắt.

Ơ, chuyện gì đang xảy ra vậy? Trình Tiểu Ngư trong lúc nhất thời không nghĩ ra được, nhưng hắn là người bình thường, sẽ không vướng vào những chuyện như vậy. 

Tuy rằng biết Sở Vong Thư không muốn rời đi, nhưng Sở Vong Thư rõ ràng hiểu rõ hắn cũng có điểm yếu, cho nên mới dám hung hăng như vậy. Cho dù anh có ép cô phải nhượng bộ thì cô cũng phải làm sao nếu không vui và không thể đóng góp gì cho công việc? 

Anh đành phải nới lỏng điều kiện: “Vậy em giúp anh đổi kịch bản nhé?”

"Được rồi!" Chu Vong Thư nhẹ nhàng đồng ý. 

"Được rồi, vậy cậu có thể giúp tôi sửa nó ở đây!"

Trình Tiểu Ngọc mở máy tính lên. 

"Ha ha, ngươi kẻ thua cuộc hôi hám, nếu muốn ta giúp ngươi sửa lại kịch bản thì cứ cầu xin ta, ngươi hiểu không?"

Thành Tiểu Vũ đã đạt được mục tiêu đã dàn dựng và không có ý định tranh cãi với cô. Anh chỉ nhắc nhở cô: “Em phải thay đổi kịch bản trước thì mới có thể chơi game!”

Hai người mỗi người lùi lại một bước. Sở Vong Thư lặng lẽ thay đổi kịch bản. Trình Tiểu Ngọc không có bất kỳ lý do gì để thả cô đi. Trong phòng chỉ có tiếng gõ bàn phím.

Trình Tiểu Vũ ngồi ở mép giường, nhìn chằm chằm một hồi. Anh dần dần cảm thấy đầu mình sưng tấy và buồn ngủ quá!

Vốn dĩ hắn muốn ôm mẹ ngủ lại trong lồng, nhưng ở đây có một kẻ phiền phức nên hắn đành phải gạt tâm trí sang một bên mà chỉ ngủ ở đây. 

Cơn buồn ngủ trầm trọng đến mức Trình Tiểu Ngọc nằm xuống giường rất nhanh đã ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh lại lần nữa, đã là hơn mười một giờ. Thành Tiểu Vũ kéo con cặc của mình sang một bên, ngồi dậy và kiểm tra tiến độ của Sở Vương Thư. Ân, không tệ, hắn cũng không lười biếng! 

Theo tiến độ này, nó sẽ được hoàn thành trong vài ngày tới. 

Tôi lại sờ cái bụng trống rỗng của mình, đi làm cơm trước rồi đi đánh thức mẹ dậy! 

Sau khi xuống lầu làm cơm, anh trở lại phòng, tắt máy tính, kéo Sở Vương Thư, phiên bản kinh dị xã hội, xuống tầng dưới. 

Mẹ vẫn ở nhà. Nếu như nàng nhìn thấy Sở Vong Thư đang ăn cơm trong phòng ngủ, nhất định sẽ cho rằng hắn không biết gì. 

"Vương Thư, chờ một chút, ta kêu mẹ ta xuống!" Hắn giải thích lý do cho Sở Vong Thư, sau đó lại lên lầu, mở cửa phòng ngủ chính, theo bước chân hắn đi đến giường lớn. 

Mẹ đang nằm thẳng trên giường, mái tóc dài óng mượt xõa trên chiếc gối mềm mại, tương phản rõ rệt với khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào của mẹ. Một vài sợi tóc được vén nhẹ lên má cô, làm tăng thêm cảm giác lười biếng. 

Lông mi của cô dài và lặng lẽ treo trên mí mắt, hơi rung lên theo từng hơi thở nhẹ. 

Đôi môi cô hơi hé mở, lộ ra nụ cười trầm lặng, như thể cô đã gặp phải điều gì đó dễ chịu trong giấc mơ. 

Được đặt tự nhiên ở mép dưới của bộ ngực ngọc bích, núm vú màu hồng lên xuống theo nhịp thở. 

Cái còn lại nhẹ nhàng đặt ở bụng dưới, ngón tay hơi cong, đầu ngón tay vừa chạm vào chiếc quần lót màu trắng tinh. Hai cái chân xinh đẹp trắng nõn hơi tách ra, ở giữa được bọc trong vải trắng tinh, mơ hồ có thể nhìn thấy chỗ phình ra hình bánh bao. 

Trình Tiểu Vũ nuốt khan, lý trí mách bảo anh nên lập tức đánh thức mẹ mình. Dù sao Sở Vong Thư vẫn đang chờ ở dưới lầu, nhưng hắn lại không nỡ phá vỡ cảnh tượng mê người trước mặt. 

Sau đó đợi mười phút trước khi thức dậy mẹ nhé. Rốt cuộc tối qua cô ấy đã đi ngủ rất muộn. 

Sau khi tìm ra nguyên nhân, Trình Tiểu Vũ nhẹ nhàng leo lên giường, ghé sát mặt mẹ, nhìn chằm chằm vào mặt bà một lúc. Miệng anh dần trở nên khô khốc. Đôi môi hồng hơi hé mở giống như một vòng xoáy cuốn hút anh lại gần. Khi nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ, anh cuối cùng cũng không kìm được mà hôn nhẹ nhàng vào người mẹ. 

Thật mềm mại và ngọt ngào! Trình Tiểu Vũ nhiệt độ tăng lên, theo bản năng lè lưỡi, liếm qua liếm lại quanh đôi môi hồng hào của mẹ. Anh đặt một tay lên giường, tay kia trèo lên ngực mẹ, bóp nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Khác với tiếng rên rỉ trên tàu, còn có Sở Vãn Thư đợi hắn ăn cơm ở tầng dưới, lén lút ngủ với mẹ hắn giữa thanh thiên bạch nhật, khiến hắn có một loại cảm giác căng thẳng kỳ lạ. Dưới sự căng thẳng, các giác quan của anh càng nhạy bén hơn, sự chạm vào mềm mại và mềm mại giữa lòng bàn tay khiến anh có cảm giác như đang rơi vào mây. Một lúc sau, hơi thở của anh trở nên gấp gáp, tay anh bắt đầu trượt xuống vùng kín của mẹ, vuốt ve qua lại chỗ phình ra hình bánh bao. 

"Tốt...!" Mẹ anh dường như đang bối rối, và một tiếng rên rỉ vô thức thoát ra khỏi môi bà. Anh giật mình, rút ​​tay lại, ngẩng đầu lên và quan sát mẹ thật kỹ. 

Cô khẽ cau mày và mím đôi môi hồng hào, như thể mình đã bị đối xử tệ bạc. 

Núm vú màu hồng có màu đậm hơn một chút và chúng đã lặng lẽ dựng lên từ lúc nào đó. Tôi nhìn thấy đôi chân hơi tách ra của mẹ tôi khép lại và từ từ siết chặt lại. 

Mẹ có bị chạm vào không? Trình Tiểu Ngọc nhớ tới mẹ anh chưa bao giờ cho phép anh cởi quần lót, anh không thể kìm nén ý nghĩ đó. Để tôi xem qua nhé?

Anh lặng lẽ leo lên giữa giường, nhẹ nhàng nâng eo mẹ bằng hai tay, một tay luồn vào eo mẹ, để mông mẹ hơi lơ lửng trên không. Tay còn lại, anh túm lấy quần lót của mẹ, cởi ra một chút bên trái và một chút bên phải, để lộ vùng kín của mẹ từng chút một. 

Anh cởi một nửa quần lót ra thì thấy phần trên mu của nó phồng lên nhưng vẫn sạch sẽ. 

Chào! Tại sao mẹ không có tóc? Tim Trình Tiểu Vũ đập thình thịch, động tác tay trong vô thức trở nên điên cuồng. Chỉ trong vài động tác, quần lót của mẹ đã bị kéo xuống tận đùi. 

Môi lớn trắng nõn, mềm mại và đầy đặn ôm chặt vào nhau, ở giữa có một khe hở rất đẹp. Khu vực xung quanh vẫn sạch sẽ không một sợi tóc. 

Bánh bao hấp bạch hổ của mẹ nhìn đẹp quá nhưng có thiếu gì không? 

Trình Tiểu Vũ nhìn chằm chằm một lát, không nhịn được mà đưa đầu càng ngày càng gần, mũi gần như chạm vào bộ phận kín của mẹ. 

Anh cẩn thận quét lại một lần nữa và cuối cùng tìm thấy một chút màu hồng dưới khe hở xinh đẹp. Bởi vì góc nhìn và sự kẹp chặt của hai chân mẹ, Trình Tiểu Ngọc ngẩng đầu lên, tim đập càng lúc càng nhanh, lý trí nhỏ bé cũng dần dần sụp đổ. Cậu vươn tay ra, run rẩy đẩy hai chân xinh đẹp của mẹ lên không trung rồi hơi dang sang hai bên. Anh không còn quan tâm đến chiếc quần lót vẫn còn trên đôi chân xinh đẹp nữa. Cậu vùi đầu xuống và luồn vào khe hở giữa quần lót và vùng kín của mẹ. 

Vì hai chân mẹ dang rộng ra một chút nên sắc hồng cuối cùng cũng lộ ra, hai mảng hồng mỏng manh lặng lẽ ăn vào da thịt, lặng lẽ ẩn mình trong khe hở xinh đẹp như một cô gái nhút nhát. 

Thành Tiểu Vũ, người có nhịp tim đập như trống, run lên vì phấn khích. Anh bị một làn sóng hương thơm đánh vào và cảm thấy choáng váng cả đầu. Anh nhất thời không biết phải hành động thế nào. 

Sau khi hít thở sâu vài hơi và bình tĩnh lại một lúc, cuối cùng tôi cũng tỉnh lại. 

"Mẹ, để con giúp mẹ!" Thành Tiểu Vũ thì thầm với giọng trầm và hôn cô nhẹ nhàng. 

"Ờ...!"

Vừa chạm vào, anh đã nghe thấy tiếng mẹ rên khe khẽ, như một chất xúc tác nào đó. Trong phút chốc, dục vọng của Trình Tiểu Vũ càng bùng cháy mãnh liệt. Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc mẹ anh có tỉnh dậy hay không nữa. Sâu thẳm trong lòng anh có một chút mong chờ, muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ anh khi bà tỉnh dậy. Về phần việc Sở Vong Thư còn đang chờ ở dưới lầu, hắn đã hoàn toàn quên mất. 

Động tác của anh càng không bị kiềm chế, hai tay dang rộng đùi mẹ, môi chạm vào âm đạo của mẹ như những hạt mưa. 

Lúc này, bé Su đang mơ về một khu rừng quen thuộc, một cái cây to quen thuộc và một người đàn ông mặc đồ đen quen thuộc! 

"Hahahaha! Bé Su, em có biết em bị anh lừa không?" Giọng nói khó chịu của Triệu Linh'er vang lên. 

Tô Bảo Bảo im lặng một lát, lập tức ý thức được mình lại đang nằm mơ. Sau đó hắn tát Triệu Linh Nhi lên trời, lẩm bẩm: "Tiểu trà xanh sao có thể tranh giành vinh quang với ta?"

Không khí giữa không trung vặn vẹo, một bóng người quen thuộc khác xuất hiện. Cô gái phép thuật Cơ Á Yến bay đến trước mặt người bạn thân nhất của mình và khen ngợi: "Em yêu! Khi nào em trở nên mạnh mẽ như vậy?"

Chụp! 

Một cái tát nữa, và Cơ Á Yến biến mất. 

"Hừ! Cẩn thận quá, suýt chút nữa quên mất ngươi!" Tô Bảo Bảo nhớ rõ người bạn thân nhất của mình đã phản bội mình như thế nào trong giấc mơ vừa qua. 

Với một cái vẫy tay, anh biến thành một chiếc ghế sofa và ngồi thoải mái trên đó. Tô Bảo Bảo xua tay: "Ra đây đi, Hắc Ám Vương!... Ách, ra đi, tiểu khốn kiếp!"

Sau khi ánh sáng lóe lên, tên khốn kiếp này xuất hiện, vẫn thảnh thơi như lần trước, vẫn trần truồng, nhưng lần này không đeo mặt nạ. 

Tôi ngay lập tức nhìn thấy anh ấy lóe lên trước mặt tôi, ôm lấy tôi: "Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng đến với con!"

"Đi, ai đang tìm ngươi? Ta rõ ràng là tới đối phó ngươi! Mà tại sao ngươi lại khỏa thân? Ngươi trông như thế nào?" Tô Bảo Bảo tức giận nói, vỗ nhẹ bàn chân của con trai mình. 

"Mẹ, rõ ràng là mẹ đang nằm mơ! Không phải mẹ nghĩ con trông như thế nào sao?" Tên khốn kiếp bắt được An Lộc Sơn, lại vén váy lên. 

Tô Bảo Bảo đỏ mặt. Những gì anh ấy nói có lý. Anh nhất thời không biết phải làm thế nào để bác bỏ nó. Anh ta choáng váng một lúc và đã khỏa thân. 

"Ngươi phạm lỗi rồi, dùng siêu năng lực của ngươi cởi quần áo của ta!" Sau khi Tô Bảo Bảo tỉnh lại, ông ta lại đấm con trai mình. 

Thằng khốn nạn trả lời thẳng thừng: “Mẹ ơi, mẹ trông như đã ướt rồi, còn trách con cởi quần áo quá nhanh à?”

"Đi đi, đừng kêu nữa!"

“Mẹ ơi, kê ghế sofa cao hơn đi, con đứng không vừa đâu!”

“Anh không thay đổi chính mình à?”

"Được rồi tôi sẽ thay đồ!"

Tên khốn nhỏ giơ chân lên cao, điều chỉnh góc độ, thanh nóng đâm vào liên tục. Một làn sóng khoái cảm ập đến với anh. So với lần trước, nó diễn ra bạo lực và chân thực hơn. Tô Bảo Bảo cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng mát. Anh ta nheo mắt lại và nhìn bầu trời một cách bàng hoàng. Bầu trời trong xanh dần dần thay đổi, vô tình biến thành màu trắng. Màu trắng từ từ xoắn lại và biến dạng, ở giữa xuất hiện một chiếc đèn chùm trang trí. Chào! 

Tại sao chiếc đèn này trông quen đến thế? 

Không, đây hình như là phòng ngủ! 

"Ờ...!" Cảm nhận được khoái cảm điện giật ở vùng kín, Tô Bảo Bảo lại phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Anh nhìn đôi chân mình vẫn còn ở trên không và nhìn xuống chân mình. Anh nhìn thấy chiếc quần lót anh mặc hôm qua vẫn còn trên đùi, trong quần lót của anh bị một thứ gì đó tròn trịa, vẫn đang đẩy tới đẩy lui ở vùng kín. 

Tô Bảo Bảo sửng sốt, đây là loại ác mộng gì vậy? Cô vô thức đưa tay ra thì nhìn thấy vật hình tròn đang đẩy quần lót của mình lên, giọng nói quen thuộc của con trai cô vang lên. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi!"

Trình Tiểu Vũ dừng lại, nhìn khuôn mặt mẹ mình, hoàn toàn không nhận ra hình ảnh hiện tại của mình. 

Thì ra vật tròn đó chính là đầu của tên khốn nạn đó. Tô Bảo Bảo mất đi sợ hãi và tức giận, chợt nhận ra hiện tại mình không phải đang nằm mơ. Tên khốn đó rõ ràng đang lén lút chơi đùa với hắn trong lúc hắn đang ngủ? 

Ánh mắt hai người chạm nhau, Tô Bảo Bảo nhìn bộ đồ lót thuần túy vốn là để bảo vệ vùng kín của mình được đội lên đầu con trai mình, nhất thời không biết phải nói gì. 

"Tên khốn kiếp... ngươi... ngươi...!"

Trình Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút, bịa ra lý do: "Mẹ, con vừa thấy mẹ tới liền cảm thấy thích, cho nên muốn giúp mẹ!"

Về phần cảm giác của mình, hắn sẽ không ngu ngốc đến mức thú nhận với chính mình. Trong khi mẹ cô không phản ứng, cô đắm mình vào vùng kín của mình và bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Kết thúc rồi! Tôi vừa có một giấc mơ khiêu dâm và tên khốn này đã nhìn thấy nó, tôi phải làm sao? Trong cơn bàng hoàng, anh có cảm giác như mẹ ngày càng rời xa mình. Bé Su cảm thấy xấu hổ và bất lực. 

mua! mua…

Âm thanh nụ hôn dịu dàng của tên khốn nhỏ lại vang vọng bên tai cô, niềm vui vốn bị cơn tức giận cắt đứt giờ lại quay trở lại. Cô cảm thấy cơ thể mình dần dần mềm đi. Điều khiến cô càng khó chịu hơn là dường như có hơi nóng bắt đầu tụ lại ở vùng kín của cô. Cô hoảng hốt, giọng ngọt ngào khiển trách: "Tiểu hỗn đản, im đi, ta tức giận...!"

Trình Tiểu Ngọc lại ngẩng đầu lên, nhìn thấy mẹ mình mái tóc dài óng mượt có chút lộn xộn, nhìn càng lười biếng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tuy nghiêm nghị nhưng lại đỏ hơn trước. Đôi mắt to và ẩm ướt của cô đang nhìn thẳng vào anh. Sự đe dọa của cô vẫn còn đó, nhưng vô cùng hạn chế.

"Mẹ, đừng gây rắc rối nữa! Con chỉ muốn giúp mẹ thôi!"

"Ngươi, ngươi biến thái!" Nhìn thấy con trai vùi đầu, Tô Bảo Bảo càng hoảng sợ hơn. Cô lập tức đưa tay ra nắm lấy tai anh. Ngay khi cô định vặn chúng, một cảm giác ngứa ran đột ngột khiến tay cô buông lỏng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ấm áp lan tỏa từ vùng kín của mình. Đó là đôi môi của con trai cô đang ngậm hạt đậu nhỏ của cô.

"A...!"

Giọng nói của mẹ vô cùng quyến rũ, khi bị nắm tai cũng không hề đau chút nào. Một chút uy hiếp cũng tiêu tan. Thành Tiểu Vũ tiếp tục nỗ lực, nhẹ nhàng nhấm nháp âm vật vốn đã căng cứng giữa môi.

Chậc, chậc...

Trong chốc lát, Tô Bảo Bảo toàn thân mềm nhũn, nàng cảm giác như linh hồn bị hút đi. Sức nóng ở vùng kín của cô thậm chí còn tệ hơn. Cô phải kẹp chân lại để giảm nhiệt. Hai tay bà yếu ớt đỡ đầu con trai, không biết mình đang đẩy ra hay ấn vào.

"Ồ... tên khốn kiếp, đừng... à...!"

Trình Tiểu Ngọc ngẩng đầu, có chút nghi hoặc hỏi: "Mẹ không khỏe sao?"

Tô Bảo Bảo thở phào nhẹ nhõm, tưởng con trai sẽ thả mình ra nên giơ tay dùng dao đánh cô, mặt đỏ bừng mắng: "Con khốn nạn này, con... con... con không được phép bú!"

"Được rồi!"

Sau khi đứa con hôi hám đáp lại, quả nhiên nó đã ngừng mút, nhưng sự đụng chạm từ bộ phận kín rõ ràng là lưỡi của con trai hắn, đang liếm hạt đậu nhỏ. 

Xích Lưu! Ớt...

Lưỡi của anh dường như được tích điện. Chỉ mới quét hai cái, Tô Bảo Bảo cơ hồ không thể kiềm chế được sức nóng, nhanh chóng ngăn cản hắn: "Tên khốn kiếp này... Ta không thể nói cho ngươi biết ngươi vừa nói cái gì... A!"

Chiliuchiliu...

"Mẹ ơi, con không hút thuốc nữa!"

"A! Ah... cũng... đừng... liếm... ừm!"

Thành Tiểu Vũ lần này sẽ không dựa vào mẹ mình nữa. Anh liếm một lúc, lưỡi lang thang xuống phía dưới. Một lúc sau, anh đến, dùng lực nhẹ của tay, dang rộng hai chân của mẹ ra, xòe hai miếng thịt non mềm ra, hơi lộ ra mấy cái lỗ. Anh đưa đầu lưỡi vào, một luồng nhiệt lập tức tuôn ra. Anh biết đó là mật ong của mẹ, hơi mặn, ướt, se, nhưng mùi vị không khó chịu. Anh ấy có khi nhẹ nhàng quét cái lỗ màu hồng bằng đầu lưỡi, có lúc lại quét nó. 

Rốt cuộc, bà không ngăn được con trai mình, nước suối bị mắc kẹt bấy lâu cũng chảy ra ngoài. Sau khi Tô Bảo Bảo xấu hổ đến cực điểm, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Con người luôn thích lo lắng về được và mất, đặc biệt là khi đối mặt với những người và những điều họ quan tâm. Bà chỉ sợ con trai biết mình uống quá nhiều nước sẽ cười nhạo và cảm thấy áy náy. Cô vốn là người ngang ngược, sợ con trai chạm vào mình sẽ không kiềm chế được bản thân, nhưng bây giờ đã đến nước này, sau khi nỗi xấu hổ phai nhạt, cô chỉ không muốn bị con trai lén lút chơi đùa lần nữa, cũng không muốn làm mất đi sự chính trực của mẹ mình. Nhưng bây giờ, nàng liên tục tận hưởng khoái cảm, lời chỉ dẫn trên môi nghe như oán hận. 

"Thằng khốn nạn... Ta đã bảo ngươi không được liếm... Ờ... ngươi không nghe lời... phải không?... A!"

"Mẹ, con chỉ muốn giúp mẹ thôi!"

"Bah... đừng xảo quyệt với tôi... à... đồ khốn nạn... biến thái, ngươi... à, đừng... chọc nó vào!" Trong lúc mắng mỏ, lưỡi của người con dường như có nhiều sinh lực hơn, dính chặt vào cửa hang, khoan thật mạnh vào. Tô Bảo Bảo theo bản năng muốn khép chân lại, nhưng bàn tay của con trai giống như một cánh tay máy móc cố định đùi cô, cô đã bị cái lưỡi đó liếm thành một quả cầu mềm mại, nhưng làm sao có thể thành công? Dần dần, cảm giác ngứa ran trong lỗ mật ong của cô ngày càng mạnh hơn, khiến đầu cô choáng váng vì bị kích thích. Cô bàng hoàng cảm thấy một luồng nhiệt thậm chí còn mạnh hơn đang tụ tập trong lỗ mật ong của mình. Bé Su đành phải cầu xin sự thương xót: “Phôi hư… đừng liếm nữa… Mẹ chịu không nổi nữa!… Buông mẹ ra… ôi…”

Trình Tiểu Vũ không những không dừng lại, còn nghe được giọng nói nhẹ nhàng của mẹ, khiến anh càng nỗ lực hơn. Anh ấn đầu lưỡi vào miệng lỗ mật của cô và nghiền nát nó một cách điên cuồng. Đột nhiên, chân mẹ anh run rẩy, sau đó cơ thể bà cũng bắt đầu run rẩy.

"A... Đã bảo anh để tôi lên... tránh ra... à!"

Theo tiếng kêu xấu hổ cuối cùng của mẹ cô, mông cô nhấc lên, hai chân xinh đẹp kẹp chặt đầu Trình Tiểu Vũ. Một dòng nước lớn từ miệng lỗ mật ong của cô lao ra, đổ xuống mặt Trình Tiểu Ngọc. Khi nó làm ướt mặt anh, nó chảy xuống cằm, thấm vào ga trải giường và biến thành một vết ố lớn, sâu. 

Một lúc lâu sau, anh cảm thấy hai chân giữa cổ mình như được nới lỏng. Trình Tiểu Ngọc thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ có thể thả lỏng chân được không?"

Chờ một lúc, anh phát hiện mẹ mình không hề cử động. Anh dang rộng hai chân xinh đẹp của mình và thò đầu ra khỏi giữa hai chân cô. Thấy quần lót của mẹ ướt đẫm, còn nhăn nheo trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, anh đưa tay nhấc chân mẹ lên không trung và cởi ra vài lần. 

Thấy mẹ anh dường như đã tỉnh táo trở lại, cô mặt vô cảm nhìn anh, giọng nói lãnh đạm giải thích: “Mẹ, con thấy ướt rồi, con giúp mẹ cởi ra.”

Tô Bảo Bảo lúc đầu còn không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào, đột nhiên phát hiện hắn tựa hồ có chút rụt rè, lập tức yêu cầu hắn trách cứ: "Hiện tại hài lòng chưa?"

Tại sao tôi hài lòng? Cây gậy của tôi cứng đến nỗi đau. Tuy nhiên, anh ấy sẽ không đề cập đến nó vào lúc này vì những bài học anh ấy đã học được vài ngày trước. Anh ấy chỉ giải thích: "Mẹ ơi, tối qua mẹ đã giúp con và hôm nay con cũng muốn giúp mẹ!"

Mặc dù lý do này cực kỳ xa vời nhưng nó lại khiến Tô Bảo Bảo nhớ đến đêm qua. Ông nhớ rằng dưới tác dụng của rượu, ông không chỉ có những hành động nũng nịu, đáng yêu với con trai mà còn bị con dụ dỗ cởi quần. Anh còn nhất quyết đòi được anh ôm ngủ, cuối cùng cũng đỡ anh ôm mình vào giấc ngủ!

Tất nhiên, cô sẽ không bao giờ thừa nhận, vì vậy cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Tối qua đã xảy ra chuyện gì? Tôi chỉ nhớ mình đã uống chút rượu. Tên khốn kiếp này không lợi dụng tôi chứ?"

Vẻ mặt bối rối của mẹ thực sự là có thật. Nếu Trình Hiểu Ngọc không ở bên cô 15 năm, anh đã bị cô lừa rồi. Tuy nhiên, mẹ đã lừa dối và không chịu thừa nhận điều đó. Anh ta đã thủ đoạn rồi: “Ừ, đúng là tối qua mẹ say rồi, con đưa mẹ về nhà. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con đã lợi dụng mẹ rồi. Đêm qua mẹ nhất quyết bắt con… giúp mẹ liếm… liếm em gái con!”

"A...anh đang nói bậy! Tôi rõ ràng không có..." Nói được nửa chừng, Tô Bảo Bảo chợt nhận ra mình bị lừa, nhưng cô cũng rất không biết xấu hổ, lập tức đổi chủ đề, "Con khốn này, cái gì cũng có thể nói, đúng không! Ngươi thật vô liêm sỉ sao?"

"Chúng ta đều như vậy, dũng cảm lên! Mẹ!" Trình Tiểu Vũ không nhắc lại chủ đề mẹ anh nói dối anh, nhưng trong lời nói của anh có điều gì đó.

Ý nghĩa trong lời nói của con trai tôi rất rõ ràng. Bạn nhất quyết đòi tôi ôm bạn ngủ. Có hợp lý không khi chuyện như vậy xảy ra?

Tô Bảo Bảo xấu hổ không dám tiếp tục hỏi, chỉ không vui lẩm bẩm: "A, khi nào mới đến lượt ngươi giảng? Hơn nữa, đây không phải là ngươi có thể lén lút... (liếm ta) lý do...!" 

Giọng cô trở nên trầm hơn.

"Mẹ, vốn dĩ con định đánh thức mẹ, nhưng không biết con đi vào đã thấy mẹ như vậy, ừm, xúc động! Cho nên con quyết định giúp mẹ, sau đó mẹ mới tỉnh lại. Con không lén lút, con rất công bằng!" Trình Hiểu Ngọc bịa ra một nửa sự thật, khi nhìn thấy mặt mẹ lại bắt đầu đỏ lên, trên mặt hắn chậm rãi hiện lên một nụ cười, giống như cũng giống vậy! 

Vẻ mặt kiêu ngạo của con trai thật ghê tởm, Tô Bảo Bảo càng dũng cảm hơn, lại chửi: "A, đồ khốn kiếp, rõ ràng là ta đang mơ, ngươi phải đánh thức ta!"

Trình Tiểu Ngọc nghe theo lời mẹ hỏi: “Mẹ, mẹ đang mơ thấy gì vậy?”

Tô Bảo Bảo ngay lập tức bị câu hỏi này chặn lại. Dừng một chút, hắn bắt đầu thi triển thực lực: "Ừm... cút đi và im đi, không được phép nói chuyện!"

"Mẹ ơi, xin hãy hợp lý (làm ơn)!"

Trình Tiểu Ngọc đang muốn nói chuyện vui vẻ với mẹ, chợt cảm thấy trên mặt có chút nước dính gì đó đọng lại ở môi trên, vô thức lè lưỡi lau đi. 

Vẻ mặt bóng loáng và nhờn bóng của con trai khiến Tô Bảo Bảo có chút xấu hổ, nhưng bà vẫn mắng: "Mày... mày là đồ biến thái, mày không biết mình bẩn thỉu sao?"

“Sao đồ trên người mẹ lại có thể bẩn được?” Thành Tiểu Vũ lại tặc lưỡi khi nói. 

Tô Bảo Bảo chán ghét quay đầu lại: "A! Ngươi thật ghê tởm, sao không đi tắm rửa đi!"

"Vâng! Được rồi mẹ!" Trình Tiểu Ngọc xuống giường, kéo mẹ vào lòng, ôm bà như công chúa: “Mẹ cũng đi tắm đi!”

"Ngươi, ngươi... tên khốn kiếp, thả ta xuống, ta không tắm cho ngươi!" Chuyện đã qua rồi, bây giờ cô không thể trốn thoát được, nếu anh đưa cô đi tắm, cô chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. Bé Tô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, làm ra vẻ thương lượng: “Con trai, con giặt trước đi, mẹ sẽ đợi con giặt xong!”

"Mẹ, mẹ đổ nhiều nước như vậy, chắc là khó chịu lắm. Làm sao con giặt trước được!" Thành Tiểu Vũ bước ba bước một lần và bước hai bước một lần. Anh ấy đã vô cùng đói và khát. 

Tô Bảo Bảo mặt đỏ bừng mắng: "Ngươi đang nói cái gì? Câm miệng!"

Mẹ xấu hổ đến mức Trình Tiểu Ngọc không muốn kích động mẹ nữa. Anh vào phòng tắm và đặt mẹ mình xuống sàn. Vừa lúc anh chuẩn bị mở vòi hoa sen thì mẹ anh lại lên tiếng. 

"Trình Tiểu Ngọc, trước tiên chúng ta thỏa thuận chỉ có thể tắm rửa, nếu không ta sẽ... Ta không cần ngươi!" Đó rõ ràng là một lời đe dọa, nhưng Tô Bảo Bảo trông cực kỳ hèn nhát. Cô ấy thực sự sợ hãi.

Trình Tiểu Vũ đang cởi quần áo bị vẻ mặt của mẹ làm cho giật mình, theo bản năng nói: "Mẹ, mẹ không sợ con phải không?"

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ta làm sao có thể sợ ngươi!" Tô Bảo Bảo giả vờ hung tợn trừng mắt nhìn con trai, sau đó cho hắn một đấm như tỏ ra dũng cảm, nhưng ánh mắt lại lảng tránh. Khi con cặc bốc hơi của con trai cô được thả ra khỏi háng và anh lắc đầu với cô, cô quay đầu lại không dám nhìn anh chút nào. 

Hóa ra mẹ tôi thực sự rất sợ hãi, tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi luôn sơ suất vào những thời điểm quan trọng giữa hai người. 

Trình Tiểu Ngọc đang định an ủi cô thì điện thoại di động trong túi quần vang lên. Anh không muốn để ý tới nhưng vẻ mặt như đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng của mẹ khiến anh cảm thấy yếu đuối. 

Chỉ là tin nhắn WeChat thôi, cậu xem thử nhé. Anh lấy điện thoại di động ra, mẹ anh liếc nhìn anh. 

Sở Vong Thư: Lâu như vậy mới mời mẹ xuống ăn cơm à? 

Xong rồi, tôi quên mất còn có một cô bé đang đợi dưới nhà. Mẹ tôi cũng nhìn thấy tin tức, vẻ mặt bà lập tức chuyển từ hèn nhát sang giận dữ.

"Trình Tiểu Vũ, đi ra ngoài!"

…………

Cuối cùng việc tắm vịt không xong, mẹ anh đã đá và cắn anh. Thành Tiểu Vũ biết mình sai đã bị đuổi ra khỏi phòng tắm. Anh thất vọng trở về phòng. Tắm xong, anh ra phòng khách với tâm trạng chán nản. Thấy cô gái sợ hãi nhìn mình một cách kỳ lạ, anh lơ đãng giải thích: "Vương Thục, chờ đã lâu, hôm nay trời hơi nóng. Tôi chỉ thấy mẹ tôi còn chưa tỉnh lại, tiện thể đi tắm! Chờ một chút, mẹ tôi sẽ xuống ngay!" 

"Vâng!" Sở Vong Thư mặt đỏ bừng đáp lại, lặng lẽ ngồi ở đó.

Đợi thêm mười phút nữa, bé Su mới đi xuống. Cô mặc quần áo đi làm và ăn uống như không có chuyện gì. Tuy nhiên, mỗi khi nhìn thấy Trình Tiểu Ngọc, cô đều trừng mắt nhìn cô. Cô vẫn xinh đẹp như vậy, nhưng trong lòng Trình Tiểu Ngọc lạnh lùng đến mức cuối cùng cô lại tiến thêm một bước, khiến mẹ cô tức giận.

Sau khi ba người ăn xong, Tô Bảo Bảo nói buổi chiều sẽ đến công ty. Trình Tiểu Ngọc vội vàng chạy tới gara. Thấy mẹ luôn mặt vô cảm, anh mạnh dạn ôm mẹ vào lòng, giải thích: "Mẹ, con thực sự không cố ý, con chỉ quên Vương Thục ở nhà thôi!"

Tô Bảo Bảo không hề giãy dụa, chỉ mắng: "Buông ra!"

"Đừng buông ra! Trừ khi mẹ không còn tức giận nữa!"

Tô Bảo Bảo trầm giọng nói: "Ta làm sao có thể không tức giận? Ngươi hiểu không? Nếu người ngoài phát hiện, ta liền ôm ngươi nhảy lầu!"

"Mẹ, lần này con không có gì để nói, về sau nhất định sẽ chú ý!"

"Bạn có thể chú ý đến điều gì? Bạn là một tên khốn đầy tư tưởng khiêu dâm và không hiểu gì cả!"

Mẹ anh chỉ mắng anh chứ không lên mạng với anh. Cô ấy nói rằng điều này và điều đó sẽ không được phép trong tương lai. Thành Tiểu Vũ cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái. Cậu tựa cằm vào vai mẹ, chân thành nói: "Mẹ, lần này con thực sự xin lỗi. Mẹ xem sau này con cư xử như thế nào!"

"Ngươi cư xử như một tên khốn nạn, ngươi đúng là một đứa nhóc con!" Tô Bảo Bảo lại chửi một câu, sau đó nói: "Nếu không buông ra, đây là cách cư xử của ngươi sao?"

Trình Tiểu Vũ thản nhiên buông tay hắn ra, nhìn mẹ lên xe, cảnh cáo: “Mẹ, đi chậm lại nhé!”

Trước khi Tô Bảo Bảo đóng cửa lại, hắn lại trừng mắt mắng hắn: “Anh có địa vị gì mà còn quan tâm đến tôi?”

Trình Tiểu Ngư: “…………!”

Nhìn con ngựa nhỏ màu đỏ của mẹ phóng ra khỏi gara, cô thầm nghĩ, may mắn thay mọi chuyện không đến nỗi tệ như cô tưởng, nhưng làm sao cô có thể cư xử tốt được? 

Nhân tiện, dạy kèm tiếng Anh, và hôm nay có vẻ là Chủ nhật. Đó là một ngày đặc biệt. Đó là ngày mẹ tôi hứa sẽ cung cấp tất chân chính hãng nhưng bây giờ tôi dám nhắc đến chuyện đó với mẹ, mẹ rất tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Giáo dục Sở Vương Thư

Trình Tiểu Ngọc tức giận trở về phòng, quên mất phải đến tuần sau mới có cơ hội nhắc đến. Gác lại những suy nghĩ vẩn vơ, Trình Tiểu Ngọc tìm cuốn sách ngoại khóa tiếng Anh mua lần trước và bắt đầu nhai ngấu nghiến. 

Buổi chiều thật dài. Sở Vương Thư sớm sửa lại kịch bản, chơi game một hồi. Nhìn thấy Trình Tiểu Ngọc thỉnh thoảng vẫn đang đọc sách, lẩm bẩm lời nói, cô cố ý nói đùa ngồi trên ghế cười lớn.

Này, sao hôm nay cậu điên thế? Bạn đang giả vờ là một đứa trẻ ngoan phải không? Bạn có muốn tôi tìm cho bạn một chiếc khăn quàng đỏ để đeo không, đồ thua cuộc hôi hám! 

Trình Tiểu Ngọc nhai kỹ, căn bản không muốn để ý đến nàng, thậm chí cũng không ngước mắt lên. 

Nhưng Chu Vong Thư không phải là người ưa hòa bình. Thấy anh phớt lờ mình, anh ta đứng dậy khỏi ghế, xỏ dép vào, bước tới gần, rút ​​sách ra và nói với giọng mỉa mai: Ồ, anh vẫn đang đọc sách tiếng Anh! 

Vương Thụ! 

Bạn biết điều đó thật khó chịu! 

Thành Tiểu Vũ bình tĩnh trả lời và bước ra ngoài. Máy tính trong phòng này hiện là lãnh địa tuyệt đối của Sở Vương Thư. Anh không tin rằng cô gái này sẽ theo anh sau khi anh rời đi. 

Haha, ngươi là kẻ thua cuộc, canh giữ núi kho báu mà không hề hay biết! Sở Vong Thư nghe có vẻ tự hào. Cô không tin Trình Tiểu Ngọc không hiểu được ý của cô. 

Quả nhiên, Trình Tiểu Ngư dừng lại. Nếu anh muốn học tiếng Anh nhanh chóng, anh thực sự cần cô cho cô một lời khuyên, nhưng anh không muốn bị cô gái tóc vàng này bảo phải làm gì. Suy nghĩ một lúc, anh bước đến tắt máy tính, cất bàn phím, đẩy ghế chơi game của Sở Vương Thư sang một bên, đẩy ghế của mình vào giữa, lúng túng ngồi xuống ghế và vẫy tay chào Sở Vương Thư, người đã biến thành một cô gái sợ hãi xã hội.

Vương Thục, tới đây! 

Mình không hiểu cú pháp ở đây, các bạn giúp mình với! 

Sở Vong Thư lại ngoan ngoãn không ngờ, đi tới mấy bước, ngồi xuống bên cạnh hắn, nhẹ giọng nói: Ngươi... hỏi, sao ngươi không hiểu? 

Ừm?

Điều này không đúng!

Thành Tiểu Vũ ban đầu không có hy vọng gì cho Sở Vương Thư, và phiên bản Sở Vương Thư đáng sợ trong xã hội cũng không phải là người tốt. Anh đã suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. Vài ngày trước, phiên bản chiến binh bàn phím của Sở Vương Thư đã mắng anh ta là kẻ hôi hám, và phiên bản sợ hãi xã hội của Sở Vương Thư cũng theo sau. Hôm nay, mặc dù phiên bản anh hùng bàn phím của Sở Vương Thư nghe có vẻ khó chịu nhưng rõ ràng là muốn cho anh ta lời khuyên nên phiên bản Sở Vương Thư đáng sợ về mặt xã hội này đã đến để cho anh ta lời khuyên. 

Về cơ bản, hai Sở Vương Thư giống nhau. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, nhưng giọng điệu của cô ấy lại khác? 

Có lẽ cô ấy quá chán nản với thực tế nên bắt đầu buông thả bản thân ngay khi bật máy tính? 

bạn đang nghĩ gì thế? Hỏi nhanh đi! Sở Vong Thư đỏ mặt, lại nói. 

Trình Tiểu Vũ tỉnh táo lại, vỗ vỗ trán. Thật hiếm khi Chu Vong Thư có thái độ tốt như vậy. Anh ta không hề tỏ ra giả vờ mà chỉ vào một lối đi và hỏi. 

Tại sao TO được sử dụng ở đây? 

Sở Vong Thư cau mày suy nghĩ, thật lâu sau mới trả lời: Không biết! 

Trình Tiểu Ngọc vô cùng thất vọng, tra tấn tâm hồn: Hả? 

Không phải bạn đã ở nước ngoài ba năm sao? 

Tại sao bạn không biết? 

Đừng nói với tôi là bạn cũng nói được tiếng Trung ở nước M nhé? 

Cô bé, vừa rồi cô không nói dối tôi phải không? 

Khi hắn đang nói, Sở Vong Thư luôn muốn ngắt lời, nhưng hắn lại nói quá nhanh, Sở Vong Thư hiện tại đã trở thành phiên bản sợ hãi của xã hội. Cuối cùng khi hắn nói xong, Sở Vong Thư mặt đỏ bừng phản bác: Vậy tại sao lúc thì gọi mẹ là 'Mẹ', lúc thì gọi là 'Mẹ'? 

Khi cô nói lời này, Trình Hiểu Ngọc có chút hiểu nhưng không hiểu một chút, liền hỏi: Tại sao thầy lại dạy ngữ pháp? 

Chu Vong Thư đáp: Tiếng Trung cũng có ngữ pháp, ngươi hiểu không? 

Bạn không thể nói bất cứ điều gì bạn muốn, miễn là người khác có thể hiểu được! 

Thành Tiểu Vũ không ngu ngốc. Anh hiểu ngay. Ngôn ngữ không có lý do. Nó giống như thế này. Ngữ pháp chỉ dành cho những người đi sau xây dựng một bộ logic dựa trên nền tảng ngôn ngữ để giáo dục và kế thừa. Nhưng nếu bạn hiểu được điều này thì sao! 

Nó không giải quyết được vấn đề. 

Vậy làm thế nào để có thể học tốt? 

Đọc nhiều hơn và ghi nhớ nhiều hơn! Phiên bản sợ hãi xã hội của Sở Vương Thư có chút tự hào. 

Chậc chậc, nói có nghĩa là không nói! Thành Tiểu Vũ có chút thất vọng và cong môi. 

Nếu bạn chỉ muốn đạt điểm cao, chỉ cần ghi nhớ tất cả các tiêu đề văn bản trong sách giáo khoa. Nếu bạn thực sự muốn giao tiếp bằng tiếng nước ngoài thì hãy nói chuyện với người nước ngoài! Sở Vương Thư một hơi nói ra rất nhiều lời. 

Hãy cụ thể hơn, nhưng nó có vẻ không dễ dàng. Trình Tiểu Vũ nhăn mặt. Anh ấy không phải là người sợ khó khăn nhưng anh ấy thực sự gặp rắc rối với tiếng Anh. 

Đừng sợ, tôi có thể giúp bạn! Thấy hắn có chút chán nản, Sở Vong Thư nhẹ nhàng vỗ vỗ vai hắn, động viên hắn. 

Này, sao cô bé này đột nhiên hết sợ hãi và nói trôi chảy thế nhỉ? Thành Tiểu Vũ nói với giọng ngạc nhiên và không chắc chắn: Wangshu, bạn có khỏe không? 

Tại sao bạn không còn sợ xã hội nữa? 

Sở Vong Thư cũng ý thức được, khi không tiếp xúc với thế giới trực tuyến tự do, lời nói của anh càng lưu loát hơn, đỏ mặt giải thích: Tôi cũng không biết! 

Đồng thời, tôi thầm nói thêm trong lòng, có lẽ là vì tôi cảm thấy mãn nguyện hơn và bớt căng thẳng hơn khi đi chơi cùng bạn. 

Khi dì Xiji đến đón bạn, tôi sẽ báo cho cô ấy một tin vui! 

Đây là một đóng góp lớn. Mẹ cô chắc chắn sẽ rất vui nếu giúp Sở Vương Thư thoát khỏi nỗi sợ hãi xã hội. Trong khi Thành Tiểu Vũ mừng cho Sở Vương Thư, anh ấy đã suy nghĩ về cách đòi công. 

Anh... anh... đừng nói cho cô ấy biết! Chu Vong Thư vội vàng tới. 

Tại sao vậy Vương Thục? Trình Tiểu Vũ nghi hoặc hỏi. 

Tôi...không muốn cô ấy...biết! Sở Vong Thư cúi đầu, bất an nắm lấy góc áo của mình. 

Cô ấy không muốn. Mâu thuẫn giữa mẹ và con trai là gì?

Quên đi, nói với dì Kỷ cũng không phải là chuyện gì lớn, mà nói đến dì Kỷ, Sở Vong Thư hiển nhiên lại trở nên lắp bắp rụt rè, nhất định ở giữa có chuyện gì đó. 

Nhìn Sở Vong Thư bộ dáng, rõ ràng là hắn không muốn nói đến mẹ con quan hệ, liền không hỏi nữa. Về việc có tín dụng thì tốt hơn hay không, nếu không thì cũng không sao. Mặc dù thường xuyên vô tâm nhưng anh ấy sẽ không bao giờ làm điều như phản bội bạn bè. 

Chà, đừng để cô ấy biết cho đến khi cô ấy biết! 

Đừng để dì Su biết! Chu Vong Thư nhìn hắn đầy mong đợi. 

Được rồi, tôi cũng sẽ không nói với mẹ tôi. Trình Tiểu Vũ đồng ý. 

Vâng, cảm ơn bạn, kẻ thua cuộc hôi hám! Chu Vong Thư chân thành cảm tạ. 

Đợi đã, cậu lại mắng tôi nữa à? 

Cảm ơn Yu...anh trai! Sở Vong Thư lại đỏ mặt, đó là cách cô gọi anh khi còn nhỏ. Chà, điều đó tốt! Trình Tiểu Ngư mỉm cười, đưa tay sờ sờ Sở Vong Thư đầu. 

Sở Vong Thư cúi đầu, nghiêm túc nói: Mỗi buổi chiều, ta có thể giúp ngươi học ngoại ngữ! 

Tôi sẽ kể một lần trước, sau đó bạn có thể đọc vài lần rồi hỏi tôi xem cuối cùng bạn có hiểu gì không! 

Dù chưa có kinh nghiệm giảng dạy nhưng cô cũng đã nghiên cứu và xác định ý tưởng sau một hồi suy nghĩ. Hơn nữa, cô ấy là người thông minh, nếu không còn trẻ cô ấy sẽ không thể viết được một cuốn tiểu thuyết ăn khách. 

Tốt! 

Trình Tiểu Vũ lập tức đồng ý. Vốn dĩ hắn muốn cầu Sở Vong Thư giúp đỡ, nhưng mẹ hắn không đồng ý nên không chủ động hỏi. Hiện tại Sở Vong Thư đề nghị giúp đỡ hắn, lại là chuyện khác. Chỉ cần mẹ anh không biết thì anh đã quyết định rồi. 

Chiều nay Sở Vong Thư hóa thân thành Tiêu Túc sư phụ, Trình Tiểu Vũ cũng khiêm tốn xin ý kiến. Sở Vong Thư không có khí phách. Trong hai giờ, Thành Tiểu Vũ học tiếng Anh cực kỳ nghiêm túc, và đáng ngạc nhiên là anh ấy không bị chóng mặt khi nhìn vào tiếng Anh trước đó. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng đầy nghiêm túc của Sở Vong Thư, Trình Tiểu Ngọc chợt nhớ tới một meme nổi tiếng trên mạng. Nếu bạn cho tôi một cô giáo xinh đẹp như vậy, tôi chắc chắn sẽ đạt được 100 điểm trong kỳ thi. Chủ Internet sẽ không bắt nạt tôi! 

Im lặng nhìn chằm chằm Sở Vong Thư một hồi, Trình Tiểu Ngư vô thức suy nghĩ vặn vẹo. 

Dạy kèm, dạy kèm, cô giáo xinh đẹp, mấy từ khóa chồng lên nhau, hai người ngồi rất gần nhau. Mùi thơm trên cơ thể của cô gái liên tục tác động lên chàng trai vốn đã đầy dục vọng, Tiêu Tiểu Vũ cứng ngắc một cách đáng xấu hổ mà không hề hay biết. 

Được rồi, hôm nay thế thôi! Tôi muốn chơi vài trò chơi! Sở Vong Thư đang nói đột nhiên dừng lại. 

Trình Tiểu Ngư nhìn thời gian. Lúc đó mới chỉ bốn giờ chiều. Tôi phải học đến sáu giờ. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc giữa chừng? 

Vương Thư, vẫn còn sớm, dạy ta thêm chút nữa đi! 

Không, bạn phải cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi! Sở Vong Thư vừa mở máy tính vừa nói. Thầy Tiểu Tô lúc đầu còn hơi nghiêm túc, nhanh chóng biến thành một kẻ troll. 

Này, đồ thối tha, nhìn cái trên quần của cậu kìa, cao quá! 

Bạn vẫn muốn tôi đi dạy kèm à? 

Bạn đang nuôi dưỡng loại tội ác nào trong lòng? 

Hóa ra cô ấy muốn mắng tôi và có chút xấu hổ nên đã triệu hồi phân thân anh hùng bàn phím của mình? 

Trình Tiểu Vũ có chút xấu hổ. Đứa thứ hai không biết nên nói mình là người có tham vọng hay là người thiếu đầu óc. Anh cho rằng Sở Vong Thư chỉ là đang giúp đỡ anh dạy dỗ nên cũng không để ý. Anh ta chỉ nói: Wangshu, tại sao bạn lại chửi thề? 

Tôi không quan tâm đến bạn à? 

Muốn làm nhưng không dám, trong lòng chỉ thấy tục tĩu, không phải là một con cặc hôi hám thì là gì? 

Sở Vong Thư hồn phách hỏi ngược lại, trực tiếp bóp nghẹt Trình Tiểu Ngư, tựa hồ thật sự là nàng nói như vậy. 

Thấy Trình Hiểu Ngọc không nói gì, Sở Vong Thư trầm giọng nói: "Đồ bại trận hôi hám, ngươi dời ghế ra đi, ta muốn chơi vài trò chơi!" 

Vẻ mặt ngạo mạn đó, mặc dù Trình Hiểu Ngọc mấy ngày nay đã trải qua rất nhiều lần, nhưng trong lòng vẫn tràn đầy hận ý, nhưng vẫn cố gắng kìm nén, hài hòa nói: Vương Thục, ngươi không thể nói đàng hoàng sao? 

Không phải chuyện của mày, đồ khốn kiếp! 

Trình Hiểu Ngọc tức giận trách mắng: Ngươi Sở Vương Thư, ta nhớ kỹ ngươi có lòng tốt giúp ta dạy kèm, ngươi tự cao như vậy sao? 

Anh đưa tay ôm Sở Vong Thư, mời cô ngồi vào lòng anh. Giọng anh nghiêm nghị: Em không muốn chơi game à? Hãy chơi như thế này nhé. Không phải mấy ngày trước cậu đã nhất quyết đòi ngồi trên đùi tôi sao? 

Vậy là bạn chơi game và tôi chơi bạn! 

Haha, thôi nào! 

Đồ khốn, vết sẹo đã lành và bạn đã quên đi nỗi đau. Mấy hôm trước bạn không dám làm, giờ lại dám? 

Sở Vương Thư xử lý nó một cách dễ dàng và dễ dàng vạch trần quá khứ đáng ngại của mình. 

Cô nói đúng, Trình Tiểu Ngọc thật sự không dám. Nếu như Sở Vương Thư chạy tới Tô Bảo Bảo nói bị hắn quấy rối, hậu quả hắn gánh chịu không nổi. Anh ấy nói: “Cô bé, em không phải chỉ là một con chó nhỏ phàn nàn thôi sao?” 

Nếu bạn dám, đừng nói với mẹ tôi! 

Hehe, ngươi là kẻ thua cuộc hôi hám, ta chợt nhận ra ngươi trông có chút giống sinh vật kỳ lạ! 

Sở Vong Thư tự nói với chính mình. 

Giống như một con rùa, haha! Anh mở mặt hết lần này đến lần khác. 

Trình Tiểu Ngọc mất cảnh giác, sắc mặt tối sầm, ôm Sở Vong Thư đi đến bên giường, ngồi lên giường, đè bụng dưới Sở Vong Thư lên đùi hắn. Sở Vong Thư suốt quá trình không hề có bất kỳ động tác nào, hắn vẫn là khiêu khích. 

Rùa thối, ngươi có thể làm gì được ta...ah! 

Chụp! 

Cái tát của Thành Tiểu Vũ khiến Sở Vong Thư đau đớn hét lên. Cô không ngờ rằng lần này Trình Tiểu Ngọc sẽ trực tiếp đánh đòn cô mà không cần quan hệ tình dục với cô. Sau khi phản ứng lại, cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Cô chống tay và đầu gối lên giường rồi đẩy toàn bộ cơ thể lên trên, cố gắng thoát ra. 

Sở Vong Thư, nếu như ngươi hiện tại đồng ý cùng ta nói chuyện, chúng ta vẫn có thể thương lượng chuyện này! Trình Tiểu Ngọc một tay đè lên Sở Vong Thư eo, luôn khống chế nàng giãy giụa mức độ. 

Tôi không có gì để bàn với anh cả, đồ rùa chết tiệt, đồ thua cuộc hôi hám! 

Bang bang bang bang...

Mông liên tục bị đánh đòn, nhưng Sở Vương Thư lại là một cao thủ không chịu nhận thua, vùng vẫy mạnh mẽ, vừa la hét vừa chửi bới. Ah...đồ thua cuộc hôi hám! 

...Ngươi có ích gì...Chơi game dở tệ, ngươi giỏi như heo, ngươi muốn ta dạy ngươi học tiếng Anh! Đồ khỉ đột, kẻ thua cuộc... rùa! 

Nếu dám đánh chết ta... A! đau quá! Chết tiệt! 

…

Cuộc đánh đập kéo dài trong vài phút. Sở Vong Thư giãy giụa kịch liệt đến mức sức lực cạn kiệt, chỉ có thể nằm trên hai chân. Anh ta vừa thở hổn hển vừa uy hiếp: "Điếu Tư... rùa... Tôi phải nói với dì Tô rằng cô đã quấy rối tôi và đánh tôi, không cho xuống sân khấu!" 

Trình Tiểu Vũ tức giận không còn như lúc đầu, động tác tay cũng đã dừng lại. Nhưng khi hắn nghe được Sở Vong Thư lời nói, mí mắt hắn lại giật giật. Chuyện của mẹ hắn chính là điểm mấu chốt của hắn, hắn đã cùng Sở Vong Thư tiếp xúc mấy ngày, đã biết nếu hắn mù quáng nhượng bộ, Sở Vong Thư nhất định sẽ lợi dụng. 

Chụp! 

Còn dám uy hiếp ta sao? 

Chụp! 

Tôi coi bạn như một người bạn, nhưng bạn lại khiêu khích tôi hết lần này đến lần khác. Chính anh là người gây ra chuyện này, anh hiểu không? Chụp! Bạn có biết cách hòa hợp với bạn bè một cách bình thường không? 

Chụp! 

Tôi thậm chí còn chưa nói với mẹ bạn về mặt khác của bạn, anh hùng bàn phím troll! 

Chụp! 

Tôi cũng hứa không nói với mẹ bạn về khả năng thăng tiến trong xã hội của bạn nhưng bạn vẫn đe dọa tôi? 

Vừa tát vừa giảng, Sở Vong Thư lại im lặng một cách đáng kinh ngạc. Sau vài cái tát nữa, anh ta dừng lại, trong lòng mệt mỏi nói: “Tôi đã nói với anh nhiều như vậy rồi, muốn kiện tôi thì cứ kiện đi!” 

Làm thế nào tôi nên hòa hợp với bạn? 

? ? 

Giọng nói lạnh lùng điềm tĩnh của cô gái lọt vào tai anh, Trình Tiểu Vũ còn tưởng rằng mình nghe nhầm. Anh nhận ra rằng đây là tín hiệu cho sự hòa giải của Sở Vương Thư. Nhận thấy mọi việc đang phát triển theo chiều hướng tốt hơn, anh nghiêm túc nói: Đừng dọa kiện mẹ tôi, cũng đừng tùy tiện chửi bới người ta. Đây là điều cơ bản nhất! 

Tôi sẽ không uy hiếp anh nữa, nhưng anh chỉ là một tên ngốc hôi hám, một con rùa chết tiệt! 

Tâm trí cuối cùng đã bình tĩnh lại của Trình Tiểu Ngọc lại bắt đầu rối loạn, Sở Vong Thư, ngươi có thể nói chuyện đàng hoàng được không? 

Diaosi, rùa! 

Bốn chữ này thể hiện thái độ không khoan nhượng của cô gái trong vấn đề này. 

Chụp! 

Một cái tát khác. 

Ha ha, ngoài việc dùng sức đánh người, ngươi còn làm gì nữa?

Diaosi, rùa! 

Trình Tiểu Vũ dừng động tác. Sau khi đấu tranh lâu như vậy, anh biết rằng chiến đấu không phải là câu trả lời. Tính cách của cô bé này quá mạnh mẽ, nhưng làm sao bây giờ? 

Sau đó hắn nhìn Sở Vong Thư đang nằm trên đùi mình, này! Dù sao bà cũng không kiện mẹ tôi, tôi sợ quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cảm giác nữ tính

Trong phòng, cô gái ngẩng đầu lên với vẻ mặt lạnh lùng. Dù bị một chàng trai khỏe mạnh giữ lại và nằm trên giường nhưng cô không hề hoảng sợ. 

Thân hình cô ấy gầy và có sự mềm mại độc đáo. 

Chiếc đầm sơ mi trắng tươi tắn, tự nhiên, giúp cô thêm sức sống trẻ trung. 

Viền váy chỉ vừa qua đầu gối, vừa đủ che đi đôi chân thon thả. 

Bàn tay đặt trên eo cô buông lỏng, khiến cô có ảo giác rằng cuộc chiến đã kết thúc. Sở Vong Thư chống đầu gối lên giường, ngửa mông ra sau cố gắng đứng dậy. 

Chụp! 

Tôi chỉ dựa vào sức mạnh của mình để đánh bạn. Bạn có thể làm gì? Trình Tiểu Ngư bắt chước Sở Vong Thư ngữ khí, dùng ngữ khí kỳ quái nói, thuận lợi đẩy Sở Vong Thư lùi lại. 

Không có áp lực từ mẹ, đầu óc anh trở nên nhanh nhẹn hơn rất nhiều và anh lấy lại được bản tính không sợ hãi. 

Tuy rằng đánh ngươi không khiến ngươi đầu hàng nhưng lại khiến ta cảm thấy vui vẻ! 

à! Rùa hôi thối, chết tiệt! 

Còn mắng tôi à? 

Bang bang bang bang! 

Viền váy khẽ đung đưa, Trình Tiểu Vũ lại tát cô vài cái, không nhẹ cũng không mạnh. Dần dần, bàn tay đó càng ngày càng ít hoạt động, cuối cùng chậm rãi đặt lên mông cô gái. Chất liệu của chiếc váy nhẹ nhàng và mềm mại, cô lập tức cảm nhận được sự săn chắc của cặp mông nhỏ nhắn của mình. 

Bạn chỉ cần đưa tay véo mép ren của váy, lật nó lên và gấp vào eo. 

Cô gái có cặp đùi lộ ra, trắng trẻo, thon dài, với những đường cong mềm mại, nhìn có chút chói mắt. 

Một chiếc quần an toàn bằng lụa băng màu trắng ở phần thân dưới che đến tận gốc đùi, theo đường cong tinh tế hướng lên trên, kéo dài đến thắt lưng, ôm lấy cặp mông nhỏ. 

Suy nghĩ của anh hơi chuyển động và bàn tay anh hướng lên trên. 

Sở Vong Thư tức giận hỏi: Ngươi chết tiệt... sờ mông ta? 

Cầm điện thoại di động đi trên những đường cong tinh tế, cảm nhận được cảm giác chạm vào xào xạc, Trình Tiểu Ngọc bình tĩnh trả lời: Chạm vào em thì có sao đâu? Ah, chết tiệt, đồ thua cuộc hôi hám, đồ biến thái bẩn thỉu...! 

Trình Tiểu Ngọc không để ý tới cô, đưa tay vuốt ve vòng eo thon gọn của cô gái. Anh dùng ngón tay mở chiếc quần an toàn rồi trượt vào trong. Một cảm giác mềm mại và dịu dàng lan ra từ lòng bàn tay anh. Anh cảm thấy ngứa ngáy, không tự chủ được mà chậm rãi xoa bóp, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mông của cô gái lần đầu tiên bị người ngoài chạm vào ở cự ly gần, mông cô lại có cảm giác kỳ lạ. Giống như bị đánh vào lòng bàn tay rồi chạm vào khi cô còn nhỏ. Thật đau đớn và tê liệt. Cô run rẩy nói với giọng run rẩy: "Con cặc hôi hám... sao anh dám...!" 

Này, sao cậu lại run rẩy khi nói thế? 

Nhận ra vừa rồi mình hơi yếu đuối, Sở Vong Thư mạnh mẽ phản bác: Nếu ngươi có gan...thả ta ra...con rùa chết tiệt! Tuy rằng còn đang mắng, nhưng nhìn kỹ lại, nàng liền nhớ rõ ràng! 

Wangshu, nếu muốn đứng dậy, đừng mạnh mẽ như vậy! 

Trình Tiểu Ngọc vừa vuốt ve cô vừa trêu chọc, cái mông nhỏ nhắn đầy đàn hồi, sờ vào rất sướng. 

Trong lúc đầu óc đang choáng váng, anh ta quay bàn tay to lớn của mình, móc chiếc quần an toàn rồi kéo xuống. 

Cô gái bị anh đè xuống lập tức vùng vẫy, thân hình cong cong, chân đá loạn xạ. 

Con cặc hôi quá... đừng cởi... quần của tôi! Cảm giác được quần an toàn trong nháy mắt bị kéo xuống đến đầu gối, Sở Vong Thư đột nhiên đẩy mình đứng lên, nhưng chỉ có nửa thân trên bị đẩy lên. 

Chụp! 

Cô bé ơi, em đã bao giờ được dạy phải lịch sự khi nói chuyện với người khác chưa? 

Không phải chuyện của mày, đồ khốn kiếp! 

Tại sao bạn không quan tâm đến tôi? Không ai dạy bạn, tôi sẽ dạy bạn! 

Trình Tiểu Vũ túm lấy quần an toàn nhấc lên, kéo thẳng bắp chân của cô gái lên. Với đôi chân của cô gái đá điên cuồng, cuối cùng anh cũng cởi được chiếc quần an toàn sau khi nỗ lực hết mình. 

Quá trình này thật khó khăn, nhưng kết quả thật đáng hài lòng. Mông cô gái không to nhưng tròn và thẳng. Khi kết hợp với đôi chân đó, nó thật hấp dẫn. Tuy nhiên, có một chút tiếc nuối. Từ góc độ này, cô chỉ có thể nhìn thấy mông của mình. 

Anh nhìn nó một lúc rồi giơ tay tát cô. 

Bang bang bang bang bang! 

Không có vải che chắn, âm thanh của cú tát càng rõ ràng hơn, cặp mông trắng nõn mềm mại cuộn tròn căng ra, tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ, tăng cường giác quan, khuyến khích tư tưởng xấu xa. Trình Hiểu Ngọc dần dần chìm vào, vô tình tiếp thêm chút sức lực vào tay mình. 

Chết tiệt, để tôi lên...ah! 

Thế thì hãy cầu xin tôi đi! 

A... đồ thua cuộc hôi hám, tôi đã viết ra chuyện xảy ra ngày hôm nay rồi! 

…

Sở Vong Thư đã mất đi sức lực giãy giụa, mông tê dại, mỗi lần bị đánh đều cảm thấy đau như bị kim đâm. Anh ta rên rỉ và nói: Nếu bạn... có gan... à... cứ đánh chết tôi đi! 

……à! 

Giọng nói yếu ớt khiến Trình Tiểu Ngọc tỉnh táo trở lại, như thể anh thực sự không thể chiến đấu được nữa. 

Nhìn thấy trên bờ mông trắng nõn thanh tú của cô gái có rất nhiều vết đỏ nhạt đan chéo nhau, Trình Tiểu Vũ cảm thấy có chút đau lòng, trong lòng cảm thấy một luồng nhiệt không thể giải thích được. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên cặp mông mềm mại và xoa nhẹ, chịu đựng cơn khô rát trong cổ họng rồi tiếp tục thuyết giảng. 

Vương Thục, ngươi lại mắng ta sao? 

Một cảm giác tê tê và ngứa ngáy lan khắp mông, giống như khi còn nhỏ bị tát vào lòng bàn tay, sau đó dùng tay chạm vào, tê dại xen lẫn đau nhức, haha... Tôi đang mắng cậu à? 

...Tôi đang nói rõ sự thật...bạn là một kẻ thua cuộc hôi hám! 

Trình Tiểu Ngọc rõ ràng hiểu được ý mỉa mai trong lời nói của Sở Vong Thư, tuy rằng nàng như vậy, nhưng cô gái này sao dám có miệng xấu như vậy. 

Tôi phải cưỡng hiếp bạn, tôi không phải là kẻ thua cuộc, phải không? 

Cô bé ơi, cô có hiểu bộ phim không? Đó là một phản ứng sinh lý của tôi. Tôi đã kìm nén bản thân vì coi bạn như một người bạn! 

Ồ, tôi nghĩ là vừa rồi tôi đã bỏ lỡ, để tôi nói lại, bạn không chỉ là kẻ thua cuộc và là một con rùa mà còn cực kỳ đạo đức giả! 

Sở Vong Thư dừng một chút, nói tiếp: Muốn đánh ta thì phải giả vờ nghiêm túc. Sau khi đánh đòn, bạn lại bắt đầu giả vờ làm người tốt. Ôi! 

Trình Tiểu Vũ mí mắt giật giật, trái tim tàn bạo mà hắn vừa đè nén lại bắt đầu rung động. Anh bế Sở Vong Thư đặt lên giường rồi đứng dậy. 

Haha, đồ thua cuộc hôi hám, tôi nói đúng, bạn có thấy tội lỗi không? Mông còn đau, Sở Vong Thư xoay người nằm ở trên giường, nghiêng đầu liếc hắn một cái. 

Trình Tiểu Ngọc không hề cảm thấy áy náy, anh chỉ cảm thấy lúc này có nói gì với cô cũng vô ích. Anh phớt lờ ánh mắt của cô gái và cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót. 

Tại sao bạn lại cởi quần áo của bạn? 

Thật kinh tởm khi có những khối u cơ trên khắp cơ thể? 

Nhìn thấy khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của cô gái được nhuộm một tầng màu hồng, trong lòng Trình Tiểu Ngọc cảm động. Anh móc chiếc quần lót của mình rồi cúi xuống, thả con cặc bị kiềm chế từ lâu của mình ra. 

Con gà trống dày và dài, phía trên phủ một lớp chất lỏng, như đang phát ra ánh sáng tím. Nó phản chiếu vào mắt cô gái và khiến cô hoảng sợ. Nhìn hắn bước lên giường tiến về phía mình, Sở Vong Thư tim đập kịch liệt, lập tức quay mặt sang hướng khác.

Cái gì, ngươi không dám nhìn? 

Sở Vong Thư đương nhiên không dám nhìn. Ngay cả với sức mạnh của bàn phím, điều đó cũng không thể thay đổi sự thật rằng cô ấy là một cô bé. Hơn nữa, cô bé chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Sự hiểu biết của cô về giới tính chỉ giới hạn trong các lớp học sinh lý học và thông tin văn bản thu được trên Internet. 

Có một ý nghĩa không thể giải thích được trong giọng nói khàn khàn. Sở Vong Thư càng thêm hoảng sợ. Anh ấy chắc chắn sẽ không cầu xin lòng thương xót. Bị thúc đẩy bởi bản năng, anh ta vặn lại: Bah! 

Tôi sợ làm bẩn mắt mình! 

Thành Tiểu Vũ quá lười biếng để tranh luận với cô ấy. Anh nhìn chằm chằm vào cái bóng dưới váy cô gái, đầu óc lang thang. 

Âm hộ của cô ấy, vừa rồi tôi chưa nhìn thấy nó! 

Anh đưa tay lật mép váy lên tới eo cô gái, cặp mông trắng nõn mềm mại lại xuất hiện trước mặt anh. Ánh mắt anh dõi theo vết nứt của mông, hai miếng thịt mềm mại lập tức thu hút sự chú ý của anh. 

Mỏng, nhỏ gọn, dịu dàng và có màu hồng, đối xứng và dễ thương, với các đường viền mượt mà, trông nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, đồng thời có tác động thị giác rất lớn. 

Phần thịt bao bọc chúng có màu nhạt hơn một chút, màu trắng pha chút hồng, dài và hẹp một chút. Tuy không đầy đặn nhưng lại rất phù hợp với dáng người thiếu nữ và mang vẻ đẹp hài hòa. 

Trình Tiểu Ngọc hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại nhịp tim đang đập của mình, sau đó chậm rãi đưa tay che mông cô gái, chậm rãi xoa xoa, giáng cho cô một đòn kép từ cơ thể đến trái tim. 

Sở Vong Thư, ngươi sợ sao? 

KHÔNG! 

Thế thì bạn ngại quá! 

KHÔNG! 

Ngươi đạo đức giả, rõ ràng là xấu hổ sợ hãi, nhưng lại không dám thừa nhận! 

...! 

Cô gái ngừng nói! 

Sự dịu dàng giữa lòng bàn tay khiến anh không khỏi nhẹ nhàng nhào nặn, Trình Tiểu Ngọc tiếp tục ra đòn. 

Vừa rồi ngươi kêu ta buông ngươi lên, hiện tại ta không giữ ngươi, ngươi dám động sao? Dừng một chút, hắn tiếp tục thách thức: Hừ, ngươi không phải chỉ có miệng tốt thôi sao? ...! 

Cô gái liên tục im lặng, điều này gửi đến một thông điệp rất rõ ràng, cô đang sợ hãi! Thành Tiểu Vũ quyết định làm việc chăm chỉ hơn và di chuyển bàn tay to lớn của mình xuống phía dưới những bộ phận kín đáo hơn của cô gái. 

Bàn tay to vừa quen vừa xa lạ, nóng bỏng nhưng thô ráp, phần da thịt mềm mại ở vùng kín của cô bị ma sát kéo đi. Thân thể Sở Vong Thư run lên như bị điện giật, hắn co rúm người lên. Sau khi nhanh chóng thoát khỏi bàn tay rắc rối, anh ngồi dậy, co chân, giấu toàn bộ đầu gối vào váy và vòng tay quanh gấu váy. 

Đồ thua cuộc hôi hám, tôi sẽ không đến! 

KHÔNG! 

Bàn tay to lớn lại hướng về phía cô. Bàn tay to khỏe mạnh dễ dàng kéo tay cô ra. Họ bị kẹp dưới nách và nhặt lên. Sau một hồi vùng vẫy vô ích, cô đứng dậy và dựa vào chủ nhân của bàn tay to lớn. 

Chiếc váy được vén lên và cởi bỏ. 

Vương Thục, giơ tay lên! 

Cô không cử động, tay cô bị kéo lên không trung và mảnh vải chạm vào má cô. Cô theo bản năng nhắm mắt lại. Khi nhìn thấy ánh sáng lần nữa, cô lại nhìn thấy khuôn mặt đáng ghét đó. 

Đồ thua cuộc hôi hám...bạn...

Bạn là gì vậy! 

Trình Tiểu Ngọc ném chiếc váy sang một bên, sau đó vươn tay ra sau lưng cô gái, vụng về thả một đôi thỏ trắng ra, tiếp tục nói: “Tôi nói gì cũng không hiểu, còn đang chửi bới!” 

Ánh mắt hắn càng ngày càng nóng, Sở Vong Thư theo bản năng cúi đầu tránh né, đúng lúc nhìn thấy con gà trống dài và dày, gân nổi phồng lên, giống như một con rồng hung dữ. 

Và đầu rồng sắp đâm vào bụng anh. 

Đồ thua cuộc hôi hám, ngươi...ta...muốn về nhà! 

KHÔNG! 

Làm sao có thể quên được mà...việc học vẫn chưa thành công! 

Miếng thịt mềm trên ngực được bao bọc trong hơi nóng rực lửa. Đó là tay của Trình Tiểu Ngọc đang nhào nặn hoặc nhéo. Miếng thịt mềm không ngừng thay đổi hình dạng, lúc nhẹ lúc nặng, khiến trái tim cô gái thót lại. Điều đó khiến anh nghĩ rằng chẳng có gì to tát cả. Dù sao anh ta cũng không tệ, nhưng cây gậy quá dài và dày…

...Ừm...! 

Sở Vong Thư vừa buông ra phòng bị, bỗng nhiên cảm thấy khó chịu hơn, vô thức rên rỉ. 

Không biết có phải bị bàn tay to lớn đó lây nhiễm hay không, chỉ là tôi chỉ cảm thấy ngực mình càng lúc càng nóng, núm vú lặng lẽ cương cứng, lại bị bàn tay to lớn đó đùa giỡn. 

Đáy quần cũng bị một bàn tay khác xâm nhập, càng nặng hơn. Nó đi vòng ra sau lưng cô, vuốt ve mông cô một lúc rồi chui vào giữa hai chân cô và chơi đùa với môi bé một cách thờ ơ. 

à! ...nhẹ nhàng...! 

Dùng bàn tay nhẹ nhàng hơn, phần bụng dưới rõ nét của Trình Tiểu Ngư phản chiếu trong mắt anh, anh muốn chạm vào nó... Trình Tiểu Ngọc dùng tay trái nâng bộ ngực thanh tú lên, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào núm vú hồng hào, xoay và xoa xoa, sau đó dùng hai ngón tay kẹp lại, nhẹ nhàng đẩy ra. 

Tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve háng cô gái. 

Dần dần, Trình Tiểu Vũ không thể khống chế được chính mình. Anh đưa tay đến eo cô gái và nhẹ nhàng đưa nó vào vòng tay cô. Khi anh cúi đầu nhìn thấy cô gái đang vùi đầu vào ngực mình, anh lại cảm nhận được một chuyển động khác. 

Vương Thục, cố lên! 

Thấy cô gái bất động, rõ ràng là giả vờ như không nghe thấy, Trình Tiểu Ngọc nhẹ nhàng đưa tay vỗ vào mông cô, lẩm bẩm: Vậy thì nằm xuống đi! 

Sau khi cô gái được anh đặt nằm ngửa trên giường, ánh mắt họ cuối cùng cũng gặp nhau. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng của cô gái đã trở nên đỏ bừng, lông mi khẽ run, ánh mắt lảng tránh. 

Chết tiệt, bạn muốn làm gì? 

Nói thẳng ra là nó khá dễ thương! 

Biết rõ mà còn hỏi, bah, đạo đức giả! 

Nói xong, Trình Hiểu Ngọc quỳ xuống giữa hai chân cô gái, duỗi tay ra, di chuyển chân cô gái thành hình chữ M. Âm đạo của cô gái cũng bị kéo lại, giống như một chiếc đĩa nhỏ dang rộng đôi cánh, nhẹ nhàng và nhanh nhẹn. 

Ngay khi con cặc đến gần hơn, cô gái bên dưới lại cảm thấy khó chịu. Cô đưa tay ra ấn vào bụng Trình Tiểu Ngọc. Trình Tiểu Ngọc, đừng chọc ta, mông ta còn đau! 

Cô gái cuối cùng cũng biết nói sao cho đàng hoàng, nhưng Trình Tiểu Ngọc lại không nhịn được nữa, nói những lời dối trá: "Đừng sợ!" 

Nó không đau đâu! 

Và điều này không liên quan gì đến việc đau mông! 

Đẩy tay cô gái ra, anh dùng tay kéo con cặc của mình áp vào âm hộ cô. Anh dùng lực ở thắt lưng, cố gắng dùng hết sức để tiến vào âm hộ của cô gái. Không ngờ cô gái bỗng cử động, con cặc tuột mất. Sau khi điều chỉnh lực, cô gái lại di chuyển... Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, Trình Tiểu Ngọc cưỡng lại ý muốn giữ cô lại và đụ cô một cách thô bạo, nhớ lại kiến ​​thức lý thuyết. Sau đó, anh ta nhào nặn bộ ngực nở nang của cô gái bằng một tay, tay kia giữ con cặc và từ từ xoa xoa quy đầu trên âm hộ của cô ấy. 

Vương Thư, mở mắt ra đi! 

Đang nhắm mắt Sở Vong Thư nghe thấy một giọng nói khàn khàn, một hơi thở nóng hổi phả vào mặt. Anh ấy đang hôn tôi hay đang liếm tôi? 

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô một cách điên cuồng, có thứ gì đó trơn trượt lướt qua mặt cô khiến hơi thở của cô trở nên nhanh hơn. Cô mở mắt ra và bắt gặp một đôi mắt rực lửa. 

Sở Vong Thư, vừa rồi ngươi sợ hãi sao? 

Lúc này Sở Vong Thư không còn sợ hãi nữa, lập tức trả lời: Tôi là kẻ hèn nhát! Anh là con chó, đừng liếm tôi nữa! Sau đó thầy Tiểu Thụ đã dạy tôi phải làm gì! 

cuộn! ...Hừm! …

Miệng lớn khép miệng nhỏ lại, lưỡi lại xuyên qua kẽ răng. Lưỡi lớn đuổi theo lưỡi nhỏ một lúc, dần dần vướng vào... Mẹ ngươi! 

...Muốn bóp chết tôi à? 

Sở Vong Thư dùng hết sức lực đẩy đầu Trình Tiểu Ngọc ra. Anh quay đầu lại và ngậm dái tai nhỏ vào miệng. Hơi thở phả vào tai anh ấm áp và nhẹ nhàng. 

Thư giãn đi, Wangshu! 

Tôi có cần sự dạy dỗ của bạn không? 

Sở Vong Thư tạm thời lấy lại dũng khí, bắt chước Trình Tiểu Ngư làm mẫu, đưa tay ngọc ra vuốt ve eo hắn, sau đó chậm rãi vuốt ve lưng hắn. Anh cảm nhận được những đường nét rõ ràng trên tay mình. Anh ấy xứng đáng là một con khỉ đột, thật mạnh mẽ… thật dễ chạm vào. 

Dần dần, cô cảm thấy rất nóng, vùng kín dường như ướt đẫm. Cô không biết là nó phun ra từ cây gậy dài ấn vào miệng âm đạo hay là do cô tự chảy ra... Cô cảm thấy cơ thể thanh tú của cô gái thả lỏng, miệng âm đạo đã ướt đẫm. Thành Tiểu Vũ đứng thẳng dậy, đưa tay ôm lấy con cặc của anh, nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô và nói: Wangshu, sao ngực em trắng thế này! 

Bah sao bạn không hỏi mẹ bạn (sao mẹ to thế)... Ah! 

Trong lúc Sở Vong Thư đang nói chuyện mất tập trung, hắn đâm một cách tàn nhẫn, làm vỡ màng thịt, đồng thời nhét một bộ phận khác vào bên trong. 

Âm hộ quá nhỏ và vòi nước quá lớn. 

Sở Vong Thư cau mày rên rỉ đau đớn: A... mẹ ngươi... đau quá... ngươi lừa ta...! 

Ta cũng đau, Trình Hiểu Ngọc trong lòng than phiền, cúi người xuống, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng, đau lòng nói: Một lát sẽ không đau nữa, thả lỏng đi! 

Chết tiệt, kéo nó ra đi... ah! 

...Khuôn mặt xinh đẹp của Sở Vong Thư tái nhợt, hai tay cô bấu vào lưng anh, móng tay cắm vào da thịt anh, điều này dường như càng khiến cô đau đớn hơn.

Không thể bỏ qua cơn đau trên lưng, Trình Tiểu Ngọc lại bắt đầu chuyển sự tập trung, vuốt ve cơ thể cô gái trong khi liếm cổ cô. 

Đau thật đấy...bạn chắc đang làm tình với một con vật...! 

…

Sau một thời gian, cô gái dần dần thả lỏng và trông khá hơn. Trình Hiểu Ngọc tiếp tục dùng hai tay xoa xoa eo cô gái, lặng lẽ mài dương vật của mình, chậm rãi cảm nhận được khoái cảm. 

Nó vẫn còn đau à? Vương Thụ! 

Sở Vong Thư nhẹ nhàng thở dốc, lẩm bẩm nói: "Còn có một chút!" 

Tôi cử động một chút, nếu thấy đau thì hãy nói cho tôi biết! 

Ừm! 

Sự đồng ý của cô gái rất thẳng thắn, có phần nằm ngoài dự liệu của Trình Tiểu Ngư, nhưng vấn đề này trong lúc này anh lại không để ý tới. 

Từ từ rút một ít vòi ra rồi đưa vào nhẹ nhàng. 

Thấy cô gái có vẻ không thoải mái, anh đưa tay xoa xoa ngực cô, sau đó cúi xuống hôn cô nhẹ nhàng. 

Cái cau mày của cô gái đã xoay chuyển vài vòng cuối cùng cũng dịu đi một chút. Khi anh cúi xuống hôn nhẹ nhàng lần nữa, cô đưa tay ra ôm lấy anh. 

Kẻ thua cuộc hôi hám! 

Bạn đang gọi tôi là kẻ thua cuộc? Trình Tiểu Vũ nhẹ nhàng thổi vào tai cô. 

Sở dĩ tôi gọi anh ấy là kẻ xấu là vì tôi khinh thường anh ấy vì không làm được điều anh ấy muốn. 

Giờ thì ổn rồi, vì sự việc này mà tôi bị xúc phạm, tôi cũng chưa phàn nàn gì về anh ấy, anh ấy vẫn còn nhỏ mọn như vậy. 

Dái tai lại bị hắn nắm lấy, lỗ chân lông khắp cơ thể như được mở ra. Sở Vong Thư đè nén cảm giác kỳ lạ, chửi rủa: Cùng em gái ngươi xuống địa ngục đi, ngươi là một con thú, giống như một con chó sói lớn! Bạn là em gái của tôi! 

…

Sự chênh lệch chiều cao quá lớn. Thành Tiểu Vũ rất khó đưa con cặc của mình vào âm hộ cô và hôn cô nhẹ nhàng. Anh ta đứng thẳng dậy, bẻ chân cô gái thành hình chữ M, nhìn chằm chằm vào mắt cô gái, khàn giọng nói: Chị Thư, tôi đụ em! 

Ối! 

B nói nhiều quá! 

Sở Vong Thư xấu hổ mà khinh thường. 

à! ... nhẹ nhàng... ôi! 

Vẫn còn chút đau đớn, nhưng khoái cảm tê dại hội tụ từ vùng kín và lan khắp cơ thể. Sở Vong Thư thở ra, từ trong miệng rên rỉ. 

Ồ~~ Đúng vậy! ~ Quái vật! ~

Thành Tiểu Vũ cũng đang trong trạng thái khoái cảm như điện. Nhìn cô gái đang tận hưởng một cách say mê, động tác của cô dần dần trở nên to hơn. Lỗ mật nóng ẩm cực kỳ chặt chẽ, như có vô số bàn tay nhỏ bé không ngừng siết chặt con cặc, càng đi vào càng chặt hơn. 

Con gà trống liên tục xé toạc phần thịt mềm mại của cái lỗ ngọt ngào, và mỗi cú đâm vào sâu hơn. Sở Vong Thư dần dần không chịu nổi. Không thể nói là đau, nhưng nó sưng tấy rất lớn, khó chịu hơn nhiều so với cảm giác no. 

A~ quái vật~ ngươi muốn đâm chết ta quá~ ta chướng bụng quá~! 

Ôi ôi~ đừng đi sâu quá~

Anh đưa tay ấn vào bụng dưới của Trình Tiểu Vũ, cố gắng để anh tiến vào sâu hơn. 

Nhưng làm sao cô có thể đẩy nó được? Thành Tiểu Vũ đang phải vật lộn với áp lực trong âm hộ của mình, làm sao cô có thể dừng lại được? Sau vài lần quan hệ, quy đầu dường như đã chạm vào một vật lạ nào đó, giống như xương gà, giòn và mềm, anh không nhịn được mà đập lần nữa. 

Con gà trống không vâng lời đó dường như bị đập vào bụng, Chu Vong Thư cảm thấy mình giống như một con đà điểu có trái tim đỏ rực. 

Thành Tiểu Vũ đã đạt đến giới hạn của thử thách và cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Anh nhìn cô gái bên dưới, thấy cô đang nửa nhắm mắt nhìn anh, thở hổn hển, tựa hồ cảm thấy có chút khó chịu. 

Vương Thục, có chuyện gì thế? Trình Tiểu Ngọc đưa tay xoa xoa bộ ngực thanh tú của cô gái, nhẹ giọng hỏi. Quy đầu ấn vào con thiên nga của cô gái, nhẹ nhàng mài nó. 

Ôi ~ Bạn vẫn còn hỏi tôi ~~ Bạn định làm cái quái gì vậy ~ Đừng mài nữa ~ Tôi hỏng rồi ~! Sở Vong Thư vỗ nhẹ vào bụng dưới của Trình Tiểu Ngọc, nhưng động tác của cô lại cực kỳ yếu ớt, càng giống trêu chọc. 

Trình Tiểu Ngọc phớt lờ cô, lại bắt đầu đâm vào, nhưng thay đổi nhịp điệu, rút ​​ra nhanh rồi lại nhét vào từ từ, ấn vào tâm hoa rồi mài nhẹ. 

Từ khi cùng Triệu Linh Nhi lần trước quan hệ, hắn liền biết phụ nữ rất dễ thích ứng. 

Lúc này Sở Vong Thư sắc mặt hồng hồng, hiển nhiên cũng không có như nàng nói thảm trạng, nàng chỉ là đang rên rỉ mà thôi. ừ-huh! ~Đừng mài nó~ Nó sưng tấy quá~! 

Còn gì nữa? 

Ôi ~ có hơi đau một chút! ~

Không vui à? 

Thật mừng cho mẹ bạn! ~Ồ~~

Thời gian trôi qua, khoái cảm dần tăng lên, lấn át cảm giác no khó chịu. Sở Vong Thư cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng tiếp theo là một màn làm tình cực kỳ hung hãn, đóng mở khiến cơ thể cô lắc lư lên xuống, linh hồn gần như muốn rời khỏi cơ thể. 

A~chậm lại~! 

Vô tình, ánh mắt cô tập trung vào chiếc rương đồng, những đường nét thấp thoáng dần khiến cô bị ám ảnh. Cô muốn đưa tay ra chạm vào nhưng tiếc là cô không thể với tới vì bàn tay ngắn của mình. 

Anh chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo là đặt bàn tay nhẹ nhàng lên cánh tay có những đường nét rõ ràng tương tự, nhưng điều này dường như khơi dậy ham muốn nào đó trong anh. Cơ thể anh ép về phía trước, tay cô bị cô tóm lấy, ấn lên đỉnh đầu anh. Anh ta nhìn sang với đôi mắt như thiêu đốt, cuộn cổ họng và phun ra vài từ. 

Bây giờ bạn có cảm thấy tốt không? 

Cô muốn đáp lại, nhưng cảnh tượng thân thiết với nhau mấy ngày qua lại hiện lên trong đầu cô. Có vẻ như cô ấy đã khiêu khích anh ấy và anh ấy đã nhượng bộ tôi. Cô cũng nhớ lại khi anh còn nhỏ, mặc dù không thích cô đọc sách nhưng anh luôn bảo vệ cô. Vậy tại sao hôm nay chúng ta phải tạm thời tiếp đón anh ấy? 

Ừm! 

Từ ngữ đơn giản này dường như đã phá vỡ xiềng xích nào đó trong tâm trí tôi. 

Niềm vui điện tăng gấp đôi trong giây lát, bao trùm toàn bộ cơ thể anh, rồi ùa vào tâm trí anh. Sở Vương Thư dang rộng lòng bàn tay, chủ động dùng bàn tay to nắm chặt lại, trong miệng rên rỉ: Ừm~~ Anh Yu~~ Nhanh lên! ? ? 

Sự bối rối chỉ kéo dài trong chốc lát rồi bị niềm vui chôn vùi. Thành Tiểu Vũ tăng tốc độ lên mức nhanh nhất và chơi điên cuồng. Những mầm thịt quấn quanh con gà trống, cảm giác tê dại như điện giật khiến anh có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

~~À! 

~~! 

Sau khi cô gái phát ra âm thanh kéo dài, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, chảy vào trong lỗ. Một phần của nó chảy dọc theo khe hở của cô gái, chảy xuống mông cô ấy và thấm vào giường, trong khi một phần của nó bắn tung tóe khi con cặc được đẩy vào và ra. 

Âm hộ trở nên trơn hơn và lực đẩy rất trơn tru. Trình Hiểu Ngọc đứng thẳng lên, mông co giật, nhìn thấy chân cô gái lắc lư. Suy nghĩ một chút, hắn nhẹ nhàng nhéo chân cô gái, kéo vào trong ngực, cẩn thận nhìn. Năm ngón chân xếp ngay ngắn, trắng nõn như pha lê, hình dáng nhỏ nhắn đáng yêu, mu bàn chân trắng như ngọc, mơ hồ có thể thấy rõ mạch máu.

Nó thật đẹp. Thành Tiểu Vũ vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, và con cặc của anh ấy dường như cứng hơn. 

Bang bang bang bang bang! 

Ừm~ hừm~! 

Sở Vong Thư trầm mặc một lát, sau đó lại bắt đầu rên rỉ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cực kỳ nhạy cảm, như thể cô có thể cảm nhận được chúng đang bị một con cặc nóng bỏng cọ xát. Chân cô ngứa ngáy, cô nhìn dọc theo đôi chân xinh đẹp của mình. 

Chà~Anh Yu~anh biến thái quá~chơi đùa với chân của em~~ôi! 

Trình Hiểu Ngọc buông chân cô gái ra, vừa đụ cô vừa dụi đầu vào tai cô gái. Bạn cũng là một kẻ biến thái nên chúng ta có thể cùng nhau làm điều đó! Ờ~~tôi không phải~~! 

Sự phủ nhận của cô gái đã khơi dậy khát vọng chinh phục của Thành Tiểu Vũ. Anh đứng thẳng dậy, đặt chân cô gái thành hình chữ M tiện lợi, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái rồi bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Tại sao bạn khiêu khích tôi mỗi ngày? 

Cảm giác khoái cảm quen thuộc dâng lên, Sở Vong Thư khẽ cau mày, nắm chặt tay, nhìn hắn bằng ánh mắt mơ hồ, khẽ mở miệng, ừm ~~ Không khỏi muốn khiêu khích ~ Ôi! 

Cô ấy không nói dối. Thực sự là vì lý do này. Với sự phù hộ của thế giới trực tuyến, cô ấy sẽ vô thức muốn chỉ trích người khác. Khi cô biến thành anh hùng bàn phím, xung quanh cô không có ai khác, Trình Tiểu Ngọc là người đầu tiên cô gặp phải. 

Bạn vẫn gọi tôi là kẻ thua cuộc! Hãy khiêu khích tôi đụ bạn hết lần này đến lần khác! 

Ừm~tôi không có ý đó~ah! 

Ý anh là gì? 

~Tôi nói~~Đó là những gì tôi nghĩ~Hmm~Chậm lại~~Một huấn luyện viên cuộc sống từng nói rằng lời nói dối sẽ không làm tổn thương con người, nhưng sự thật lại là con dao sắc bén. 

Thành Tiểu Vũ đưa tay ra ôm lấy bộ ngực săn chắc đang phập phồng của cô gái. Anh đưa ngón cái lên trên, nhẹ nhàng ấn vào núm vú đỏ bừng rồi đổi chủ đề. 

Vậy thì em là một con đĩ nhỏ, em không biết chạy trốn sau khi anh lột trần em, và sau khi anh làm tình em lại bắt đầu giả làm gái ngoan? 

Uh~~Tôi không thể chạy trốn~Rõ ràng là bạn nhất quyết muốn bắt tôi~ah~! 

Cơ thể cô gái căng ra, hơi thở ngày càng dồn dập. 

Anh ấy nói không, nhìn xem, bây giờ em không phải là một cô gái ngoan sao? 

Biến đi~~ Địt em gái mày đi, đồ biến thái! ~~À! Sở Vong Thư nhẹ nhàng mắng hắn trong khi liên tục rên rỉ, đôi mắt mờ mịt nhìn hắn. 

Tim Trình Tiểu Vũ đập thình thịch, lập tức lại cảm thấy áy náy. Chết tiệt, cô ấy đã đúng. Anh lập tức kẹp núm vú cứng rắn của mình, nhẹ nhàng véo, hung tợn nói: "Sở Vong Thư, bây giờ em không sợ anh nữa phải không?" 

Ah~~ nhẹ nhàng đi~~ cậu đã nói là không phải mà~~ ồ~ đồ biến thái~ đừng nhéo~~! 

~Hmm~Nếu cần~~Giữ tôi lại~~Đánh tôi đi~Ồ! 

Uh-huh~~ Đánh xong rồi~~bạn~~ đang nóng nảy~~nhưng bạn vẫn nhất quyết muốn đụ tôi~~ồ~mạnh quá~~! 

Cô gái trên mặt tràn đầy yêu thương, run rẩy nói ra lòng mình. Trình Tiểu Ngọc đưa tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của cô, mãnh liệt hôn lên môi cô gái. Anh không buông ra cho đến khi bị cô gái đẩy đầu. Anh nhìn cô gái vẫn đang thở và nhìn chằm chằm vào mắt cô. 

Vậy thì bạn có sẵn sàng bị tôi đụ không? 

Cô gái bám vào cổ anh, kéo anh xuống, môi và lưỡi của họ lại bắt đầu quấn lấy nhau. 

Một lúc lâu sau, môi mới hé ra, cô gái đưa lưỡi liếm sợi dây rồi nhẹ nhàng đáp lại. 

Không~ tôi muốn~~! 

Cô ấy còn nói bạn không phải là một con đĩ nhỏ! 

Thôi nào~~ đồ biến thái! ~~

Hai thân thể chồng lên nhau, một cái uy nghiêm, một cái lại mảnh mai. Tay chàng trai đặt trên vai cô gái, chân cô gái quấn quanh eo anh.
