============================================================
  Bà mẹ gợi cảm trở thành đồ chơi của kẻ bắt nạt
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33888.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Quần giao, #Lục Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Cuối giờ học ngày hôm đó, Vương Cường bí ẩn lấy điện thoại di động ra và nói rằng anh trai anh đã sao chép một số thứ hay từ điện thoại di động của Asan. Chúng ta đang nói về điều tốt đẹp gì vậy? Anh ấy nói, bạn có thể tự mình nhìn thấy và đừng bắn. 

Lý Cương nhìn bức ảnh và nói, đây không phải chỉ là một bức ảnh sex sao? Có gì thú vị để xem không? Nếu bạn muốn xem nó! Tại sao không thuê một bộ phim hay và tự mình xem?

Lý Minh chụp ảnh khen ngợi: "Tuyệt vời! Nhìn xem! Người phụ nữ này là ai?! Bộ ngực trắng trẻo và dáng người thật sự! Đường cong! Cô ấy thật nóng bỏng! Tôi đang đẩy nó! Đẩy nó! Haha!" Linh hồn của Lí Minh đã đắm chìm trong thế giới trong ảnh, đã bay lên thiên đường. Bí Ngô ước gì mình là người đàn ông trong ảnh, và anh ấy muốn làm tình với người phụ nữ trong ảnh. 

Thực ra, chúng ta đều mới là học sinh năm nhất trung học cơ sở nhưng đều là loại người không thích học tập. 

Vì đã xem nhiều ảnh kiểu này nên tôi liếc nhìn một góc ảnh từ bên cạnh. Lúc đầu tôi không cảm thấy gì, nhưng sau đó tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên quay lại nhìn lại, mắt tôi chợt mở to! 

Tôi giật lấy bức ảnh và hỏi: "Cái này!! Ai đã chụp những bức ảnh này?"

Vương Cường nói: "Sao vậy? Không tệ. Ngươi có nhận ra là ai không? Nó là do A Tam chụp. Nghe nói đám người Hắc Ca đang chơi đùa với nữ nhân này đã lấy đi. Mẹ kiếp, nếu ta có thể tận mắt chứng kiến ​​cách chơi với nữ nhân này thì tốt quá."

Tôi nhìn chăm chú vào bức ảnh trước mặt và không thể tin được đó là sự thật. 

Đánh giá từ hiện trường, người phụ nữ đang đứng ở một nơi giống như phòng tắm. Cô đặt tay lên gạch trên tường, sau đó một người đàn ông sử dụng một đôi bàn tay đen từ phía sau. Tay trái của anh luồn vào trong quần áo và vuốt ve ngực cô. Tay phải của anh hướng về phần thân dưới của cô và chạm vào khu vực cấm của rừng đen. Dù đây chỉ là một bức ảnh âu yếm đơn giản nhưng đó không phải là điều tôi để ý tới. 

Điều tôi chú ý là bắp chân của người phụ nữ trong bức ảnh. Tấm lưng của người phụ nữ thon gọn và săn chắc, khuôn mặt bên cạnh được bao phủ bởi một lớp khảm ánh sáng trắng. Mặc dù không dễ để nhìn rõ đường nét nhưng vẫn có thể nhận ra rằng cô ấy có mái tóc dài. 

Còn một bức ảnh khác ở bên dưới, cũng là ảnh khỏa thân. Trong ảnh, đùi của người phụ nữ được nâng lên rồi xuyên thấu. Bức ảnh này được chụp từ phía sau nên không nhìn rõ được hình dáng của người phụ nữ. Chỉ có thể thấy người phụ nữ đang đi tất trắng trên đùi nâng cao. 

Hình dáng này...! 

Ngoài ra còn có nốt ruồi nhỏ trên ngực, và... đôi tất ở bắp chân... và đôi dép cao gót màu xanh lam, tôi đã nhìn kỹ! 

Tôi không thể không trông nhợt nhạt! 

Có một con bướm được thêu rõ ràng ở bên cạnh những chiếc tất đó! 

Đây là mẹ tôi. 

Mẹ ơi, sao chuyện này có thể xảy ra được? Ah San gặp mẹ tôi hơn một tháng trước. 

Một buổi chiều cách đây hơn một tháng. 

"Tiểu Minh, đó là ai?" Sau buổi họp phụ huynh vào mùa hè, sau khi tôi và mẹ nói chuyện xong, Ah San hỏi tôi. Ah San là một tay xã hội đen nhỏ và cũng là người bảo vệ chúng tôi. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi trắng trong mờ, phản chiếu mơ hồ cặp vú ngọc đầy đặn được che bởi chiếc áo ngực màu hồng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt. Dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân thon dài và trắng như ngọc. Đôi chân ngọc mịn màng và mềm mại, được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt mỏng như cánh ve sầu. Cô mang một đôi sandal quai ngang màu xanh nhạt dưới chân. Thật là một đôi chân hấp dẫn.

Hơn nữa, bên hông váy ngắn của mẹ cô còn có một đường xẻ. Bạn có thể thấy chiếc tất mỏng màu thịt trong như pha lê quấn toàn bộ đôi chân của cô ấy, cho đến tận đầu đùi. Khe hở mở ra và đóng lại khi cô ấy di chuyển, và bạn có thể nhìn thấy đôi tất có viền ren bó sát. Ôm chặt lấy cặp đùi non nớt của cô, vùng da ở điểm nối của đôi tất có họa tiết ren bị đôi tất mỏng màu thịt trong suốt như pha lê hơi lõm xuống. Mẹ đi tất hai mảnh, có thể thấy rõ làn da trắng mịn dưới chân mẹ. 

Nhìn xa xuống dưới, chân mẹ tôi đang xỏ đôi dép quai ngang màu xanh nhạt. Phần gót cao và mỏng, phần trên được làm bằng những dải mỏng mềm mại. Chúng được buộc vào bàn chân, làm cho bàn chân mềm mại và thon gọn. Các móng chân trên mười ngón chân của cô đều được cắt tỉa gọn gàng. Những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu hồng, sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ, trông rất gợi cảm. 

Chiếc chăn bông trên chân cô mỏng mềm đến nỗi mơ hồ hiện lên vài đường gân xanh, gót chân đỏ bừng và sạch sẽ khiến cô rất muốn được chạm vào vài lần. 

Tôi biết Asan đang nghĩ gì. Anh ấy muốn làm tình với mẹ tôi. 

Trên thực tế, họ không biết rằng mẹ của họ không còn là một người phụ nữ thuần khiết nữa. 

Mọi chuyện bắt đầu từ ba năm trước. 

Cha tôi là một người lính. Khi tôi 8 tuổi, anh ấy chuyển việc, trở về quê và được bổ nhiệm làm trưởng phòng Cục Công thương Hoàng Huyền. Mẹ tôi, lúc đó 33 tuổi và quê ở Giang Tô, đã thay đổi công việc và đến huyện Huangxian, tỉnh Hà Nam cùng với cha tôi. 

Mẹ cao 163 cm và nặng 50 kg. 

Hình dáng trông trưởng thành và gợi cảm, với hình dáng lõm và lồi, toát lên vẻ quyến rũ tình dục. Bộ ngực 34D hồng hào và săn chắc, mông căng tròn đàn hồi, một đôi đùi thẳng tắp trắng nõn và đầy đặn. 

Phụ nữ ở vùng đó của Hà Nam khá xấu, và mẹ tôi chắc chắn là một trong những người phụ nữ đẹp nhất huyện. 

Khi tôi đi ra đường, mọi người thường nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của mẹ tôi. 

Vốn dĩ, cuộc sống của gia đình chúng tôi lúc đó ở huyện rất khá giả, mẹ tôi được phân công làm giáo viên ở trường. 

Nhưng một ngày nọ, cha tôi bị người của viện kiểm sát bắt đi, nhà của ông bị lục soát. Sau này tôi mới biết đó là do bố tôi đã nhận hối lộ của người khác và ông đã bị vạch trần. 

Tôi nhớ đó là một buổi chiều mùa hè. Tôi trốn học vì bị bạn cùng lớp bắt nạt nên không đến lớp mà lên mạng ở nhà.

Khoảng 3 giờ, tôi nghe mẹ nói chuyện. Tôi sợ quá vội chui xuống gầm giường. Nhà tôi không lớn, có hai phòng ngủ và một phòng khách. Cửa phòng tôi đối diện với phòng khách.

Sau khi cửa mở, có hai người bước vào. Hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa trắng bó sát, một chiếc váy hẹp một bước màu đen, cao quá đầu gối khoảng năm sáu phân. Chiếc quần tất trong suốt màu da làm nổi bật bắp chân trắng nõn và cân đối dưới váy, càng thêm tinh tế và thanh lịch. Đôi dép cao gót màu trắng hở mũi nông khiến cặp mông vốn đã hơi cong lại thêm đầy đặn và tròn trịa. Vòng eo thon làm nổi bật bộ ngực cao, tạo nên vóc dáng quyến rũ hoàn hảo. 

Dù còn trẻ nhưng tôi đã đọc rất nhiều tiểu thuyết, tranh ảnh, phim khiêu dâm trên mạng nên tôi cũng quý trọng cơ thể của mẹ. 

Người bước vào cũng quen thuộc với tôi như một người họ hàng xa của tôi. Anh ta thực ra đã ngoài 30 tuổi nhưng thuộc thế hệ thấp hơn và làm chủ khách sạn ở một thị trấn. Anh ấy thường đến nhà tôi để tìm mối quan hệ với bố tôi, chỉ để đóng ít thuế hơn.

Người đàn ông này là một kẻ biến thái. Một lần khi anh ấy lên lầu cùng gia đình chúng tôi, tôi nhận thấy anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Anh họ tôi có một thân hình cường tráng. Anh ấy có đôi vai rộng hình quạt và hai cơ bắp săn chắc trên ngực. Anh ấy khá cao, cao 175 cm. 

Sau khi anh ngồi xuống phòng khách, mẹ tôi rót cho anh một tách trà. Tôi tìm thấy anh ở dưới gầm giường, vừa nói vừa liếc nhìn ngực mẹ tôi. 

Đôi mắt của cậu bé này gần như không bị che khuất và cậu có thể nhìn thấy khe ngực sâu của mẹ tôi, một bên áo lót và bộ ngực cạnh nách của mẹ. Anh ta cưỡng hiếp cô cũng đủ rồi... Tôi vừa nghe anh ta nói: "Em họ, đừng lo lắng, anh sẽ tìm vài người bạn, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi nói: “Nhưng hôm nay chúng ta đến đồn công an. Sao không thấy ông ấy? Sức khỏe ông ấy luôn kém.”

"Đừng lo lắng, nhìn ngươi." Anh họ tôi đứng dậy và đặt tay lên đôi vai mịn màng của mẹ tôi.

"Ngồi, ngồi, đợi tôi nói xong." Khi mẹ ngồi xuống, bàn tay em họ tôi vẫn không rời khỏi vai mẹ mà chậm rãi vuốt ve nói: “Chỉ cần con làm theo lời mẹ nói là sẽ ổn thôi”. Lúc đầu, anh không cảm nhận được bàn tay của em họ mà chỉ lo lắng cho chồng mình.

"Cảm ơn bạn rất nhiều, bạn đã giúp tôi rất nhiều. Tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước khác." Không ngờ khi mẹ tôi đứng dậy thì chị họ tôi cũng đứng dậy. Bàn tay đặt trên vai mẹ tôi hướng về phía mặt mẹ tôi, bàn tay còn lại đưa về phía ngực mẹ tôi.

Mẹ sợ đến mức vội vàng đứng dậy, định đẩy tay em họ ra nhưng không ngờ bộ ngực mềm mại của mẹ đã bị nhào nặn và biến dạng dưới lớp vải lụa mỏng. Mẹ sợ đến mức không thể hét lên. Trong quá trình xoắn, chiếc váy lụa hẹp trên người cô cuộn lên quanh eo do xoắn chân, để lộ đôi chân hồng hào quyến rũ được bọc trong chiếc quần lót mỏng trong suốt màu da thịt...một chiếc váy lụa mỏng trong suốt độc đáo. Chiếc quần lót bằng lụa vừa đủ để che đi lớp lông mu thanh nhã ở phần bụng dưới. Nó được giấu trong chiếc quần tất mỏng trong suốt và kẹp nhẹ nhàng vào giữa hai chân. Nó được gắn vào hai bộ ngực mềm mại và được bôi trơn. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường cong của âm đạo và những lọn tóc mỏng manh... Vẻ đẹp nửa ẩn nửa trong suốt của phần bụng khơi dậy ham muốn của thú vật. Nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót lụa mỏng trong suốt bằng cả hai chân, em họ tôi đột nhiên đưa tay chạm vào bụng mẹ tôi. 

"Đừng... đừng!... Ah!... Uh-huh..." Khi mẹ cô đang tránh nụ hôn lên môi của anh họ, cơ thể đang vùng vẫy của cô đã có thể cảm nhận được một bàn tay thò vào chiếc quần tất mỏng và trong suốt màu da quanh eo cô, mở chiếc quần lót bằng lụa trong mờ, ấn chúng vào những cánh hoa ngượng ngùng của cô và nghịch ngợm chúng...

Anh họ tôi há hốc mồm nói: “Anh họ, giúp em với, em thích anh lắm…”

"A!... Ôi không... A!..." Mẹ tôi không thể tin được đây là sự thật, lắc đầu cố gắng thoát khỏi cái mồm của chị họ trên má mình. Cô ấy đang khóc nức nở, đôi mắt quyến rũ của cô ấy đã nhòe đi vì nước mắt...

Người chị họ đang xoa bộ ngực mềm mại và ẩm ướt của cô qua chiếc áo sơ mi lụa bó sát. 

Tiếp tục xé toạc cổ áo lụa bó sát, người vợ kinh ngạc nhìn những chiếc cúc nhỏ xinh từng dính vào khe ngực của mình rơi xuống sàn lăn lăn dưới gầm ghế sofa, trong khi ánh mắt dâm đãng của người anh họ chỉ tập trung vào sắc xuân rải rác trên bộ ngực xinh đẹp… Pu Em họ vặn cổ tay thanh tú của mẹ tôi ra sau lưng. Cơn đau ở cánh tay khiến cô phải kiễng chân lên. Đôi giày cao gót mỏng dính trên mặt đất và những nếp nhăn của chiếc tất mỏng trong suốt màu thịt che phủ các ngón chân khiến mu bàn chân có quai mỏng của đôi giày cao gót trông quyến rũ lạ thường. 

"Ồ... không... không!..." Người mẹ mất hết sức phản kháng, cắn nhẹ răng, không ngăn được em họ liếm chiếc cổ hếch hồng về phía khe ngực của mình. Cô em họ háo hức cởi chiếc áo lụa bó sát của mẹ ra khỏi bờ vai mềm mại và khoác lên tay mẹ. Chất liệu lụa của chiếc áo ngực mùa hè của cô mỏng và trơn. Dây vai mỏng mang theo chiếc áo ngực bằng vải gạc che đi một nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Quầng vú hồng hào hơi lộ ra vẻ đẹp trang nghiêm của cô. Em họ tôi mạnh tay xé dây áo ngực mỏng... Hai mảnh chất liệu ren hình vòng cung nảy ra và tràn ra khỏi hai bộ ngực trắng nõn săn chắc... Sự mềm mại đã mất đi sự bảo vệ của chiếc áo ngực ren xinh đẹp Bộ ngực run rẩy, run rẩy lắc lư dưới sự đuổi bắt của cái miệng hôi hám của em họ, và núm vú hồng đang bị liếm, chạm vào ngượng ngùng bất lực đứng dậy. Dù bị ép buộc nhưng nam nữ đều bình đẳng về mặt giới tính. Phụ nữ có thể dè dặt nhưng phản ứng nóng nảy của họ cũng sẽ xuất hiện và họ sẽ không bao giờ ngừng bị trêu chọc. Sự kích thích hỗn loạn từ núm vú của Guanli khiến âm hộ của cô run lên, và nước của cô chảy ra. Anh họ tôi dùng cả hai tay kéo gấu váy của cô ấy lên, cuộn nó qua chiếc eo đang vặn vẹo của cô ấy, vuốt ve và liếm cái mông được bọc trong chiếc quần lót lụa trong mờ và chiếc quần lót mỏng trong suốt màu da thịt của cô ấy. 

"Ồ... không... tôi phải gọi người giúp đỡ!" Mẹ tôi yếu ớt kêu cứu. Điều này chẳng có ích gì với anh họ tôi, nhưng nó khiến anh ấy phải dừng lại. 

"Hét lên! Điều đó sẽ thú vị hơn." Người anh họ có vẻ tự tin. 

Sao mẹ tôi dám hét lên? Ở nhà đã xảy ra đủ chuyện rồi... Nếu cô ấy báo động cho người khác thì sao... "A!..." Bàn tay em họ tôi nghịch nghịch cái mông hơi cong của mẹ tôi, dọc theo khe mông xinh đẹp rạch vào háng thơm tho. Anh thô bạo xé đôi tất mỏng trong suốt màu thịt ở đũng quần, rải thành hai mảnh... Em họ ôm cô ấy Ôm eo, cô ấy cởi chiếc quần lót lụa mỏng trong suốt đến khuỷu chân, lật mẹ mềm oặt trên ghế sofa, "Em họ, âm hộ của em ướt và trơn... Nếu anh không muốn đụ em thì em phải để người khác làm điều đó..." Em họ tôi tục tĩu vào tai cô, cởi chiếc quần lót lụa mỏng trong suốt qua đôi giày cao gót của cô ấy và ném chúng sang một bên. 

Những lời tục tĩu lọt vào tai mẹ khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng. Không biết phải đáp lại thế nào, cô nhắm chặt mắt lại và lắc đầu thật mạnh để chống lại lời nói tục tĩu của anh họ. 

"A!...Ồ...đừng...!" Em họ tôi đỡ hai mắt cá chân xinh đẹp của mẹ tôi và quỳ giữa hai chân trắng nõn của mẹ. Khi con gà trống đen ép vào cái bụng mỏng manh của cô, người mẹ bối rối và yếu đuối không khỏi cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi! 

"Dì ơi, con vào đây!" Anh họ thở hổn hển, dùng dương vật của mình ấn vào phần bụng dưới trắng nõn mềm mại bị đẩy xuống ghế sofa, hai cái môi ẩm ướt như ngao bị đẩy ra... "Ôi... đau quá!... Đừng... ugh...!" Cơn đau xé toạc âm đạo chật hẹp khiến toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt. 

Ôi chúa ơi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy tình dục thực sự. Dương vật của chị họ tôi đen, dày và dài, còn nước da của mẹ tôi thì trắng thật, nhất là khi hai chân trắng nõn của bà đang đá trên giày cao gót. Dương vật của tôi cũng phản ứng vào thời điểm đó. 

Tôi thật là một con thú, nhưng tôi quá sợ hãi đến mức không biết phải làm gì. 

Lúc này, hai chân của mẹ tôi đã bị đôi bàn tay khỏe mạnh của anh họ tôi tách ra, âm đạo của mẹ bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Lúc này mẹ tôi có mái tóc khăn choàng, khuôn mặt xinh xắn, nước da đỏ thẫm. Phần thân dưới của cô ấy để trần và trông cô ấy thật quyến rũ. Anh họ tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh nắm lấy dương vật cương cứng của mình và thọc vào mẹ cô, người đang nằm ngửa trên ghế sofa. 

Con cặc dày và cứng được đưa vào một cách nặng nề dọc theo âm đạo ướt và nóng, và nó được đưa vào một cách trơn tru đến tận cùng!

Mẹ cảm thấy có một thứ gì đó dày đặc và nóng bỏng đột nhiên nhét vào trong âm hộ bí mật, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Một cảm giác no và đau nhức khó tả khiến cô lập tức hét lên một tiếng chói tai, cơ thể đột nhiên vặn vẹo dữ dội. Tôi phát hiện mông mẹ sắp co lại nhưng bàn tay của chị họ lập tức ôm chặt lấy mông mẹ khiến mẹ không thể chạy thoát. Sau đó anh bắt đầu thọc thật mạnh vào âm hộ ấm áp và chật hẹp của mẹ!

Bây giờ nhìn lại, Chúa ơi, âm đạo căng cứng và mềm mại của mẹ tôi thật dễ chịu. Đó là thiên đường mà một người đàn ông đã mơ ước cả đời. Anh họ của anh phấn khích đến mức anh cảm thấy âm đạo căng cứng của mẹ quấn chặt lấy cặc anh. Hơn nữa, mẹ anh đột nhiên vùng vẫy chống cự, cặp mông đầy đặn cong lên nâng lên, khiến cho anh họ càng thêm khoái cảm. Người anh họ ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn đang vùng vẫy và vùng vẫy của mẹ rồi bắt đầu dùng hết sức đâm và cưỡng hiếp.

Dưới sự cưỡng hiếp thô bạo và thô bạo của anh họ, người mẹ đoan trang và quyến rũ cuối cùng đã cho phép anh ta cưỡng hiếp cô mà không hề phản kháng, trút cơn giận lên cơ thể bụ bẫm và trần trụi của cô. 

Trên chiếc ghế sô pha mềm mại, cơ thể mảnh khảnh và đầy đặn của mẹ bị xuyên qua rồi nảy lên, một cặp vú căng mọng nhảy lên như những con thỏ ngọc sống động. 

Sau đó, mẹ tôi nhắm chặt mắt lại để mặc ông ta đùa giỡn với bà như người chết. Cô chỉ phát ra âm thanh thở hổn hển do cú va chạm nhanh chóng của anh. 

Điều này có thể khiến anh họ tôi không vui. Tất nhiên, anh sẽ không từ bỏ món ngon sau khi chơi một lần, vì vậy anh tin tưởng rằng sau khi hủy hoại phẩm giá và sự trong trắng của mẹ mình, anh sẽ khiến bà ngoan ngoãn vâng lời mình, nên anh sẽ không ép buộc. 

Anh đứng dậy ngồi trên ghế sofa, kéo mẹ dậy rồi để mẹ ngồi vào lòng mình. Nhìn thấy chuyện đã xảy ra, mẹ anh chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cơn ác mộng này. Cô đỏ mặt đứng dậy, để anh kéo cặp đùi đầy đặn của cô ra rồi ngồi lên cặc anh. Hai người họ lại trở thành một. Mẹ vẫn mặc áo sơ mi trắng ở thân trên, bộ ngực trắng nõn của mẹ. Nhảy dưới lớp áo của anh, anh họ tôi tấn công lên từng người một, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ nằm xuống sợ bị ngã nên phải chủ động vươn tay ôm cổ hắn, đung đưa chiếc eo thon và dùng thân hình xinh đẹp của mình để thỏa mãn dục vọng thú tính của tên cướp. Cô nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp của mình và phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã và đầy dục vọng. 

Cặp đùi trắng như tuyết của mẹ rủ xuống đất vô cùng gợi cảm. Cứ như thế, mẹ tôi bị đụ cho đến khi cuối cùng bà không thể không phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ cổ họng. 

Địt nhau được một lúc, anh họ tôi lại đứng dậy và yêu cầu mẹ tôi quỳ trên ghế sofa. Mẹ chồng tôi cũng từng thử quan hệ kiểu chó nên đỏ mặt rụt rè trèo lên ghế sofa, cúi xuống và thò cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và sưng tấy. 

Chắc hẳn mẹ chưa bao giờ bò như thế này trước đây. Động tác của cô cứng ngắc và không tự nhiên, cô cẩn thận vặn hông, sợ anh sẽ nhìn thấy lỗ đít của cô bị kẹp giữa khe hở đẹp đẽ như trái đào. Chiếc váy xòe che đi nửa trên mông của cô, lớp da tiếp xúc với nó càng khiến làn da của cô càng trắng và trong suốt hơn. 

Vì hành vi đáng xấu hổ như vậy mà mặt mẹ bỗng đỏ bừng, xinh đẹp và quyến rũ như ánh hoàng hôn. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên sô pha, anh họ tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn, dương vật nhanh chóng sưng lên. 

Anh không kìm được nữa, đột nhiên đưa tay nắm lấy tóc mẹ, hất cao cái đầu xinh đẹp của mẹ ra sau. Đôi má thanh tú và đáng yêu của cô đột nhiên tràn ngập sự ngượng ngùng và bất lực. Anh vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của mẹ, tận hưởng hương thơm đặc trưng và sự mịn màng của cơ thể phụ nữ. Mẹ anh vặn vẹo mông một cách bất thường. Đột nhiên, con cặc cứng và nóng như một mũi tên đâm vào lỗ đít mỏng manh của cô, trúng chính giữa cặp mông trắng như trăng rằm của cô. 

"A... đừng... để tôi đi... ừ... đừng... chồng tôi chưa bao giờ... à..." Mẹ bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi sự tấn công của anh ta, nhưng mỗi lần đầu gối của cô di chuyển ra hai lần, anh họ của cô sẽ giữ hông và kéo cô lại, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của anh hơn. 

Sau này tôi mới biết anh họ tôi là một tay xã hội đen nổi tiếng ở địa phương. 

Cứ như vậy mấy lần, người mẹ xinh đẹp yếu ớt nằm trên ghế sofa, giơ cao cặp mông tròn trịa hồng hào, chịu đựng thêm một đợt tấn công từ anh họ. Con cặc to lớn của cô em họ được đẩy vào đưa ra nhằm tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong hậu môn của cô. Khuôn miệng xinh đẹp của người mẹ hơi hé mở, khuôn mặt quyến rũ, đôi mày thanh tú tràn đầy hưng phấn, đã ở trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

Hình ảnh phản chiếu chân thật của cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tội lỗi. Cô cảm thấy có lỗi với người chồng yêu cô sâu sắc. Tuy nhiên, cùng lúc đó, cô không khỏi rơi vào trong. Một ý nghĩ tuyệt vọng buộc cô phải cố gắng quên đi hoàn cảnh hiện tại. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa và bộ phận âm đạo căng mọng, căng mọng của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mặt chị họ tôi. 

Lông mu dày và sẫm màu kéo dài dọc theo âm hộ đến môn vị. 

Người anh họ không còn có thể thưởng thức được cảnh đẹp trước mặt nữa. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, dương vật trong cái lỗ phình ra của thiếu nữ bị đẩy ra như một chiếc máy đóng cọc. 

Mẹ chỉ cảm thấy vùng da non nớt của hậu môn đã bị xuyên thủng, cặc nóng rát, giữa hai người ma sát thậm chí không còn một chút khe hở nào. 

“Làm ơn, xin hãy nhẹ nhàng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ah... à..., nhẹ nhàng đi, đừng... à... không... muốn... la... wu... wu... xin hãy ra phía trước...". 

Tiếng rên rỉ van nài của mẹ càng lúc càng to, cặp mông mập mạp lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi những cú đẩy mãnh liệt của con cặc. 

Nhưng mẹ càng vặn mông thì mẹ càng bị tấn công dữ dội hơn. 

"Ah... ah... ah... dừng lại... ah ah... oo... ồ... ah..." Có lẽ anh họ tôi không còn kiềm chế được niềm đam mê cuồng nhiệt của mình nữa. Anh kéo thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi lại, toàn bộ cơ thể của bà treo trên thân trên của anh. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ tôi, đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong trực tràng của mẹ tôi như một cái cọc, cho đến khi lỗ đít nhỏ của mẹ tôi đỏ bừng và sưng tấy, đã đạt đến giới hạn tối đa. 

Dương vật to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. 

"Uh-huh-huh..., uh-huh-huh...", mẹ tôi vô thức hô vang. 

Em họ tôi cảm nhận rõ ràng trực tràng của mẹ đang siết chặt quanh con cặc, mỗi khi con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ xát thật chặt vào thành thịt, khiến người đẹp phải rên rỉ “Uh-huh…Uh-huh…” Đây quả là một bản nhạc tuyệt vời đối với anh ấy, ống hậu môn của mẹ thật sự dài và chật. 

Cô em họ nhìn xuống nhìn con cặc đen dày cộm của mình ra vào hậu môn nhỏ nhắn mềm mại giữa cặp mông tròn trắng nõn của mẹ, nhưng cô em họ cao quý, xinh đẹp, đoan trang và tao nhã này chỉ có thể dùng hết sức lực chịu đựng. Nó rất ngon, hương vị thật tuyệt vời! 

Bé liên tục bơm dương vật của mình thật mạnh khiến nó ra vào trong hậu môn chật hẹp của mẹ thường xuyên. 

Người mẹ xinh đẹp im lặng chịu đựng cơn bão dữ dội của anh, cuối cùng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "...ahhh...ahhh...ahhh...ah...mông tôi sắp nổ tung rồi...đau quá...tôi không thể làm được nữa...ahhh...ahhh...ah...xin tha cho tôi...ah..."

"Haha, ngươi cầu xin tha thứ à? Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn nhanh chóng xuất tinh vào cơ thể ngươi đi." 

Người anh họ ra lệnh một cách tự hào. 

Cùng lúc đó, con cặc của anh ngày càng hưng phấn, đẩy mạnh và lặp lại hành động tương tự một cách nhanh chóng. 

Tay phải của hắn bắt đầu vỗ mạnh vào mông Mã Bạch Hi. 

"Rắc! Rắc! Rắc!". Những dấu tay đỏ bắt đầu xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. Nghe giọng nói tục tĩu, anh họ càng hưng phấn, hạ nhục mỹ nhân hiếm có này một cách thỏa thích. 

"A... a..." Mẹ rên rỉ đau đớn, không chỉ bị tra tấn về thể xác mà còn bị tra tấn về tinh thần. Mẹ chỉ muốn kết thúc thật nhanh và nhanh chóng trốn thoát, “Uh-huh…ahhhh…” Hơi thở của mẹ ngắt quãng, những giọt mồ hôi lớn chảy dọc người. 

"À... ừm..." Mẹ không ngừng rên rỉ. Một thanh sắt dày nóng đỏ được đưa vào hậu môn. Đau lắm, như có lửa đốt hậu môn. 

“A…” Mẹ cuối cùng cũng chịu đựng sự nhục nhã và rên rỉ hợp tác: “Làm ơn… con… làm ơn… con, mẹ con, mẹ con, mẹ con… cơ thể con, đưa cho con nhanh hơn, à… con không chịu nổi…” Anh họ cố hết sức để đụ mạnh hơn, và trong cơn đau dữ dội, mẹ tôi không ngừng cầu xin: “A... a... a... làm ơn tha cho con... a... nhanh... đưa cho con... xuất tinh vào con…”. 

Nhưng con cặc của anh họ tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh, mẹ tôi không còn sức lực nào để chống cự ngoài tiếng rên rỉ và van xin. Cô chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay và để cú đâm xuyên qua như thể cô bất tỉnh. 

Con cặc của anh họ tôi được bơm liên tục vào trong ống hậu môn chật hẹp, nóng bỏng của mẹ tôi, khoái cảm dần dâng trào. 

Vừa tăng tốc độ thúc đẩy, anh vừa vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ và hét lên: “Mau, để con xuất tinh cho mẹ, nhanh, nhanh…”, “Lần này con xuất tinh thật đấy!” Dựa trên kinh nghiệm quan hệ tình dục của bản thân, mẹ tôi cảm thấy dương vật ở hậu môn ngày càng dày lên, thỉnh thoảng lại nhảy lên. Để kết thúc cảnh nhục nhã này càng sớm càng tốt, cô phải vui lên, ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ bừng và hét lên: "Làm ơn..., được rồi... ...Trời ơi..., anh tốt của em..., xuất tinh cho em, xuất vào cơ thể em..., em...cần nó quá...ah...Em không nhịn được...sưng quá...nhanh...đưa cho anh...ah...anh mạnh quá...ah..." Mẹ biết những lời yêu thương của người phụ nữ lúc này có tác dụng xúc tác rất mạnh đối với Sự hưng phấn của đàn ông nên cô đành phải chịu đựng nhục nhã, khẽ nhắm mắt lại, tạm thời để cho sự ham mê và dục vọng của bản thân kích thích anh lên đỉnh. 

Mẹ rưng rưng nước mắt tự an ủi: “Cứ…cứ coi như là làm tình với chồng và làm hài lòng chồng đi!” Anh họ quả thực bị kích thích đến cao trào. Anh vô thức kéo chặt hông mẹ lại, cặc cắm sâu vào cuối lỗ đít, quy đầu co lại và xẹp xuống, Mã Ngôn lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào trực tràng. Cơ thể anh run rẩy, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào hậu môn xinh đẹp. Bị kích thích bởi sự xuất tinh của anh, mông của mẹ Mông cô đột nhiên căng lên, và khi em họ tôi xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày nhíu lại của cô cũng hiện ra. Khi em họ tôi buông cơ thể bụ bẫm của mẹ ra, toàn bộ cơ thể mẹ như bị rút xương, mẹ nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa. Trên cặp mông mập mạp mềm mại lộ ra và khẽ run rẩy, lỗ hậu môn sưng tấy đỏ tấy nhất thời không thể khép lại, một cái lỗ to như chiếc bút bi mở ra, một dòng nước nhầy trắng tinh đang từ từ chảy ra từ lỗ đít ... Cảnh tượng thật đẹp! 

Anh họ tôi vuốt ve cặp mông mềm mại và thơm tho của mẹ tôi một cách hài lòng. Mẹ tôi dường như đã mất hết tự chủ và để anh ngây người vuốt ve tôi. Chiếc lỗ đít đàn hồi, có lẽ ít được sử dụng, đã bị đóng lại, một vệt tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra từ khe hở lỗ đít được đóng chặt, như muốn kể lại câu chuyện tra tấn mà nó vừa phải chịu đựng. 

Em họ liếc nhìn người mẹ đang lảo đảo, cười tự hào nói: "Anh họ, em chưa bao giờ cảm thấy như vậy phải không? Cái gì, anh chàng của em mạnh hơn chồng em rất nhiều phải không? A, hahaha..." Người mẹ hung dữ nhìn anh chằm chằm và nói: "Anh..."

Nhưng mà, Hắc Cách và A Tam làm sao đụ mẹ mình được? Sau đó, chính Vương Cường là người tiết lộ nguyên nhân. 

Vương Cường chụp ảnh và nói rằng người phụ nữ này không nghiêm túc. Ngày hôm đó, Ah San và những người khác đang thảo luận về việc thu phí bảo vệ trên ngọn đồi gần thành phố. Họ nhìn thấy cô gái này và một người đàn ông bước tới. Người đàn ông liên tục chạm vào mông người phụ nữ. Ah San hình như biết người phụ nữ này nên họ đã đi theo cô ấy. Không ngờ hai người lại quan hệ tình dục trên núi. Ah San và những người khác giả vờ liên hợp phòng thủ và lao ra ngoài. Họ đánh người đàn ông và người phụ nữ. 

Người đàn ông đó chắc hẳn là anh họ của tôi. 

Bởi vì kể từ khi xảy ra chuyện đó, anh họ tôi luôn quấy rầy mẹ tôi, nhưng khi sự việc đến nước này thì tôi phải làm sao? 

Một giờ sau, vào buổi trưa, Vương Cường thần bí nói với tôi: “Em có muốn xem chương trình thực tế không?”

“Chương trình thực tế nào?”

"Cứ làm đi!" Vương Cường nói. 

Anh nghe được từ anh trai rằng hôm nay Anh Hei và những người khác sẽ đến chơi ở ngôi nhà cũ của họ ở nông thôn. 

Vương Cường cho biết anh biết họ đang làm gì, nhất định là để chơi đùa với phụ nữ. 

Đây là những gì họ làm mọi lúc. 

Vì là nhà của gia đình Vương Cường nên từ trên nóc nhà họ có thể nhìn thấy toàn cảnh ngôi nhà. 

Tôi đồng ý ngay khi nghe điều đó. 

Ngày hôm đó chúng tôi lên mái nhà sớm và chuẩn bị sẵn máy ảnh.

Buổi chiều, cửa mở và có bốn người bước vào. Một trong số họ là một người đàn ông da đen mà tôi quen. Anh ta khoảng 30 tuổi và là thủ lĩnh một băng đảng gần trường chúng tôi.

Anh ta khá khỏe mạnh, trên người có thêu hình rồng, hổ và những thứ tương tự. 

Vương Cường biết hai người còn lại và nói rằng họ là những tên côn đồ lớn. Một người trong số họ điều hành vũ trường, Vương Cường nói mình là đầu gà.

Và người đó, tôi không ngờ tới chính là mẹ tôi. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc bộ vest xanh nhạt, váy lụa hẹp, ngắn đến giữa đùi và đầu gối một cách quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, đầy vẻ đẹp cơ bắp và rất cân đối.

Một đôi chân ngọc được bao phủ bởi đôi dép cao gót buộc dây màu xanh nhạt tinh xảo. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc sát vào mắt cô. Da của cô ấy trắng và không tì vết. Đôi chân tròn và quyến rũ của cô đang đi đôi giày cao gót mỏng như cánh tằm. Đôi tất màu da trong suốt siêu pha lê làm cho đường từ đùi đến bắp chân mịn màng và đối xứng như lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu xanh nhạt dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào chúng! 

Tôi chỉ nghe mẹ nói: “Xin hãy tha cho con. Con muốn bao nhiêu thì mẹ cho bấy nhiêu”. 

Anh Hei nói: "Chúng ta sẽ nói về tiền sau. Hôm nay không có gì khác. Chỉ cần hôm nay em làm chúng ta vui vẻ, chúng ta hãy nói chuyện khác." Vừa nói, Anh Hei vừa ôm mẹ từ phía sau, chậm rãi đưa tay lên xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, xoa xoa đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại từ mu bàn chân đến bắp chân cho đến đỉnh đùi. 

Thật thú vị khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang mang đôi tất màu da trong suốt như pha lê. 

Cảm động và cảm nhận, Anh Hei ưỡn ngực về phía trước, áp sát vào lưng mẹ. Anh đưa tay về phía trước để cởi hai cúc trước eo cô, kéo dây đai bên hông chiếc váy hẹp của cô xuống. “Xoẹt…” một tiếng nhẹ nhàng, chiếc váy hẹp của mẹ trượt xuống dưới chân. 

Anh Hei dùng tay trái nâng đùi mẹ từ phía sau lên, giơ tay trái lên, tay còn lại nhẹ nhàng nhặt váy rồi ném sang một bên. Sau đó cậu cởi vài cúc áo khoác của mẹ mình. Trên người cô chỉ có một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt quấn quanh, phần dưới không còn được che bởi chiếc váy hẹp nữa. Đương nhiên, chỉ có một đôi đùi xinh đẹp được bọc trong tất, và một chút rừng lụa đen lộ ra từ chiếc quần lót màu hồng. 

Anh Hei cởi quần lót của mẹ và hét lên: "Mau lên! dang rộng chân ra! Nhanh lên! Đĩ!" Dưới sự đe dọa của anh Hei, mẹ chỉ có thể mở hai bắp đùi trắng nõn thon gọn mà nước mắt lưng tròng. Anh Hei cởi quần, nằm giữa hai chân mẹ. Âm đạo của mẹ áp vào vật cứng và nóng của Anh Hắc.

"Anh có thích bị đụ không?" Hắc Ca nói một cách tục tĩu, vừa cầm dương vật cương cứng của mình xoa lên môi âm hộ của mẹ mình, vừa xoa xoa rồi đưa cho những người Hắc Ca khác xem. 

"Lồn của tôi mềm và trơn quá, hehe." Thân thể mẹ mềm mại như cục bông, chờ anh Hắc ấn, nhào nặn, xuyên vào trong mẹ.

"Có nước, không tệ, hehe." Con cặc nhắm thẳng vào lỗ âm đạo to bằng hạt đậu của người mẹ, anh ta đưa mạnh vào. Mẹ như bị xé ra từng mảnh, hình như có một chai bia được nhét vào đó. Anh Hei đẩy tới đẩy lui, hơi thở của anh ngày càng lớn hơn. Con cặc của anh Hei quả thực là dày nhất trong nhóm. 

Mẹ bị con cặc to bằng chai bia của Anh Hei sưng tấy đến mức hét lên: "Đừng vào!...Làm ơn!...Ôi!...Đau quá!...Sưng quá...Sưng quá!...A!...Nó nổ tung!..."

"Cồng kềnh quá! Tôi không thấy thoải mái chút nào!...Đồ khốn nạn!...Hét to lên!...Tôi sẽ làm cô chết ngạt!...Tôi sẽ làm điều đó!...Tôi sẽ làm điều đó!...Tôi sẽ đụ cô đến chết!..."

"A!...Không!...Cứu tôi với!...Hmm!...Nhanh lên...Dừng lại!...Không được nữa!...Âm đạo...À!...Nó sắp nổ tung rồi!..." Dưới sự tấn công điên cuồng của dương vật dày đặc của con goth đen, mẹ tôi đã không còn mạch lạc và đã hoàn toàn không còn phản kháng về mặt tâm lý. Điều này có thể được nhìn thấy từ một số thay đổi sinh lý của cô ấy - đôi chân của cô ấy, vốn bị một người đàn ông khác cưỡng bức mở ra, đã trở nên khập khiễng. Người đàn ông buông ra nhưng mẹ tôi vẫn dang rộng hai chân. Môi âm hộ quyến rũ giữa hai chân cô mở ra một cách tục tĩu. Cửa âm đạo sưng tấy đến mức che đi cặp mông to lớn của Hắc Cách với những đường gân lộ ra. Nó giống như một cái miệng nhỏ, mở ra khép lại khi con cặc của Hắc Ca ra vào. Mẹ bị Hắc Ca ép làm tình lâu như vậy, mẹ dần dần có cảm giác. Mỗi khi con cặc của Hắc Ca được đưa vào, mẹ bắt đầu lắc nhẹ vòng eo thon gọn của mình, mông cong lên để phục vụ cho Hắc Ca. 

"Con khốn! Bạn không cảm thấy dễ chịu sao?" Những thay đổi tinh tế này của mẹ không thể thoát khỏi tầm mắt của Anh Hei. Anh Hei cười dâm đãng, anh Hei nhanh chóng vung mông qua lại, đâm sâu vào dương vật khổng lồ của mình vào phần dưới của mẹ anh. Khi lượng tinh dịch tăng lên, Anh Hei đụ thuận tiện hơn, nhanh hơn và thô bạo hơn. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan từ cặc của Anh Hei lan ra khắp cơ thể, trong khi mẹ đang thở hổn hển dưới thân Anh Hei. 

Anh Hei nhìn xuống con cặc của mình đang cưỡng hiếp mẹ mình, khiến anh Hei càng thêm phấn khích. 

Tôi nhìn thấy một con gà trống đen thò nhanh vào giữa hai miếng thịt nghêu đỏ mềm của mẹ. Bụng dưới của mẹ thực sự hơi phình ra. Dương vật khổng lồ của Hắc Ca đưa vào đâu, mẹ sẽ hơi phình ra. Nếu Hắc Ca không phải có đôi mắt tinh tường thì hắn đã không thể nhìn thấy được. Anh Hei phấn khích hét lên: "Con khốn! Thật là một bộ dáng tuyệt vời! ... Bụng tôi phẳng quá ... Tôi có thể nhìn thấy con cặc của mình bất cứ nơi nào nó đi!" Khi Hắc ca hét lên, A Tam và A Cường cũng đi tới nhìn xem, vật ở háng bọn họ lập tức hưng phấn dâng trào! 

"Anh Hắc, nhanh lên! Tôi không nhịn được nữa!... Cô gái này trông thật xinh đẹp!"

"Thứ đó của ngươi đủ lớn chưa? Hắc ca không sợ làm chết cô gái này, ha ha ha!" Giữa tiếng cười tục tĩu của đồng bọn, Anh Hei đụ mạnh hơn. Mẹ anh bất lực thở dốc và rên rỉ với giọng trầm. Hơi thở của Anh Hei nghe như một con bò đực đang động dục. 

Con cặc của anh Hei đập vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Anh Hei ôm chặt lấy cô, tăng cường độ và tốc độ va chạm, sau đó khẽ kêu một tiếng rồi đưa mạnh hơn vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ có thể cảm nhận được dương vật của Anh Hei đang run rẩy co giật, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ cũng căng thẳng, rùng mình, yếu ớt hét lên rồi thở hổn hển. 

Anh Hei cười dâm đãng: "Con khốn này ngầu quá! Nhanh lên! Địt chết nó đi. Chỉ cần vuốt ve nó vài cái là nó sẽ không dừng lại! Haha."

"Mau lên! Nằm trên giường! Hai tay ôm giường, dùng mông đối diện với tôi! Nhìn tôi chơi chết anh mà không nhận ra! Tôi vừa nhìn mông anh đã muốn đụ anh từ phía sau!" A Cường cười ôm lấy mông mẹ mập, "Nhìn con cặc của con đi. Làm sao con có thể giết được mẹ? Haha." Khi nói điều này, Aqiang cởi quần lót và để lộ dương vật quá căng của mình. Dương vật của Aqiang không dày lắm nhưng lại cực dài, khoảng 30 phân, đung đưa như con rắn đen sau cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Chẳng bao lâu nữa “con rắn độc” này sẽ chui vào âm đạo của mẹ tôi và liên tục di chuyển qua lại bên trong - tôi không dám nghĩ tới nữa. 

A Cường ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, duỗi tay phải vào giữa hai chân bà. Anh tưởng tượng anh Cường đang cầm cây gậy cào cứng của mình và tìm kiếm lỗ hở trong thịt của cô. 

Một lúc sau, tôi thấy thắt lưng của anh Cường đột nhiên đẩy về phía trước, anh Hei xuyên vào. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi hét lên một tiếng “Ồ…” và cảm thấy một thanh sắt đâm vào.

“May mắn thay, không còn dữ dội như trước nữa…” Mẹ thầm thở dài. Nhưng cô sớm nhận ra có điều gì đó không ổn. Tại sao con cặc lại được nhét vào nhiều như vậy trong khi người đàn ông phía sau vẫn đang đẩy mạnh về phía trước? 

Aqiang mỉm cười dâm đãng, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo mẹ vào lòng rồi đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ từng chút một. Phải mất mấy phút mới thẩm thấu hết “con rắn độc” của mình. 

Nhìn mẹ tôi đã thấy mệt mỏi và đổ mồ hôi đầm đìa. Những giọt mồ hôi thơm tho chảy từ đùi xuống giường. 

Đột nhiên chiếc giường bắt đầu rung chuyển dữ dội. Chính A Cường đã bắt đầu cưỡng hiếp mẹ mình! 

Aqiang dùng hai tay ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn hếch lên của mẹ. Anh nhanh chóng vung eo qua lại, dẫn con cặc dài 30 cm từ phía sau đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ cô. 

Mẹ cảm thấy vật cứng sắp đâm vào tim mình, “Huh...huh...ồ ồ...huh" Mẹ cuối cùng cũng không còn phản kháng, nhắm mắt lại và khẽ hét lên, mái tóc dài mềm mại đung đưa qua lại trước cú va chạm hung dữ của Aqiang, mái tóc rối bù cũng che đi vẻ dâm đãng trên khuôn mặt mẹ. 

Tôi đau đớn chứng kiến ​​tất cả những điều này diễn ra: A Cường bảo mẹ nằm trên giường, hai tay đặt trên bụng, mông thò ra đầy dục vọng, còn anh thì đứng dưới gầm ôm chặt mông mẹ và đụ mẹ nhanh hơn. 

Mười ngón tay nhéo vào cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ cô, để lại mười dấu tay thật sâu. 

Người mẹ xinh đẹp trong tâm trí tôi bây giờ đang nhìn cô ấy vặn vẹo vòng eo thon gọn và cái mông điên cuồng, để cho bọn côn đồ lợi dụng tư thế này để hãm hiếp cho vui. 

Trong khi Aqiang làm điều đó, anh ấy dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa tới lui của mẹ mình. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy khi nhìn xuống là con cặc cực dài của anh đang tàn phá âm hộ của mẹ anh. 

Dương vật đang được bơm dính đầy tinh dịch của mẹ, còn chiếc âm hộ nhồi bông màu đỏ vẫn đang rỉ nước. 

Cảnh tượng trước mắt tôi giống như một ông lão nông dân vùng Đông Bắc dùng ống thổi để nhóm lửa nấu ăn, từ từ rút thanh gỗ dài ra khỏi ống thổi rồi thọc mạnh vào. 

Thế nhưng giờ đây, “đàn bà” đã trở thành mỹ nhân chân dài 1m63 với bộ ngực khủng. Cái lỗ trên “ống thổi” đã trở thành âm đạo của người phụ nữ khỏa thân, thanh gỗ dài chính là cuống thịt dài 30cm của Lão Hỉ! 

Aqiang hưng phấn thở hổn hển, chậm rãi rút ra rồi đưa vào thật mạnh, cảm nhận được khoái cảm ma sát giữa thành âm đạo mềm mại của mẹ và con cặc thô ráp của Anh Hei, trong khi tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ vang lên bên tai anh. 

Tiếng la hét liên tục của mẹ khiến dương vật của anh Cường sưng lên thêm vài cm. Anh Qiang dùng sức và cảm thấy đầu quy đầu của mình đã chạm đến cuối âm đạo. Mẹ như bị điện giật, lắc lắc cái mông mịn màng của mình từ trái sang phải: "Không!... Không!... Phụ... Tha cho con!... Chảy hết đầu rồi!... Dừng lại!... Dừng lại!... A!... Dừng lại!..." Mẹ vặn vẹo đột ngột khiến Qiang gần như xuất tinh. Cậu nhanh chóng ôm lấy mông mẹ và giữ nguyên tại chỗ. Anh ta bình tĩnh lại, cười dâm đãng: "Con khốn!...Âm đạo ngắn quá!...Có phải nó chạm vào cửa tử cung không!...Nhìn ta đâm vào lồn nhỏ của ngươi!...Tao sẽ đâm nó!" Sự vặn vẹo và vùng vẫy dịu dàng và yếu ớt của mẹ càng khơi dậy ham muốn hoang dã của Aqiang, "Hãy nhìn hôm nay tôi đâm vào cái lỗ thối của bạn!" Anh ta hú lên một cách ác độc trong khi từ từ rút dương vật của mình ra ngoài. Thứ nước màu trắng trào ra từ âm đạo của mẹ anh chảy xuống con cặc dài của anh và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Đột nhiên anh Qiang đẩy mông về phía trước, toàn bộ con gà trống đột nhiên được đưa vào cơ thể mẹ. Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ. Người mẹ không còn rên rỉ nữa mà gào thét muốn vỡ phổi! 

"A... a... đừng!... a... a... đau quá!... a... a... a... a... dừng lại!... tha cho con... xin đừng!..." Tiếng hét của mẹ tôi hòa lẫn với nụ cười tà ác của bọn côn đồ, và tôi chỉ có thể bất lực nhìn tất cả những điều này diễn ra. 

Tôi nhìn mẹ nằm trên giường cách đó không xa, quỳ trên giường như một con ngựa trần trụi, hai tay ôm giường, cặp mông tròn trịa trắng nõn đối mặt với bọn côn đồ, một trong số chúng càng cố tình từ từ rút dương vật xấu xí giống con rắn ra khỏi âm đạo của mẹ, mỗi lần như vậy, phần thịt đỏ mềm của âm đạo lộ ra, sau đó có một cú đâm mạnh, hai môi âm hộ và môi âm hộ bị dương vật của hắn đẩy vào. Người mẹ gợi cảm của anh đã bị đụ đến mức tinh dịch của bà chảy ra điên cuồng. Ngày càng nhiều chất nhầy màu trắng chảy xuống đùi trong của mẹ xuống giường. 

Một thời gian sau, A Cường cảm thấy cổ tử cung của mẹ ngày càng lỏng lẻo. Anh lại đâm về phía trước, quy đầu to lớn của Anh Hei cuối cùng cũng lọt vào tử cung của mẹ cô. Tử cung nhỏ của người mẹ theo bản năng co bóp, quấn chặt lấy quy đầu to bằng quả bóng bàn của Anh Cường.

"A...ah...ah...ah...giòn quá...ah...ah...ah...ah..."

"À... à... ồ ông... tôi muốn nó... ồ... ồ... à... à..."

Mẹ hét lên hai lần, Aqiang cuối cùng cũng ngừng cử động. Mẹ lại nằm mềm mại trên giường, âm đạo của mẹ, vốn được nối chặt với dương vật, trộn lẫn với dịch âm đạo, rỉ ra một đống tinh dịch màu trắng.

Aqiang sau đó từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. “Con rắn độc” vẫn đang co giật hưng phấn, phun ra những tinh dịch còn sót lại từ quy đầu. A Cường vừa buông tay đang ôm mông mẹ ra, mẹ liền ngã xuống giường như một vũng bùn, thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. Aqiang tà ác cười nói với Lý ca: "Đáng chết! Ta chưa bao giờ chơi với một nữ nhân mạnh mẽ như vậy! ... Cảm giác thật thoải mái!" ...Ông chủ! ...Cố lên! ...Cẩn thận đừng dùng quá nhiều sức...đừng đụ cô ấy đến chết! ...Anh em chúng tôi muốn đụ cô ấy thêm vài lần nữa! ...Haha!" Anh Lý nở nụ cười dâm đãng bước đến giường, cởi quần áo, lộ ra thân hình đầy lông lá và cơ bắp. Con cặc dày đặc ở háng Hei sưng tấy tím đen do hưng phấn quá mức, dựng lên cao như một khẩu pháo hạng nặng!

Mẹ đã trần truồng và nằm phịch xuống giường. Hai bộ ngực ngọc cao trắng nõn mềm mại của cô đỏ bừng sưng tấy do bị anh Hei và Aqiang xoa bóp. Núm vú giống như hai quả nho đỏ. Hai đùi cô theo bản năng bị kẹp lại. Cái bụng phẳng lì mịn màng và cặp đùi như cột ngọc của cô được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng do người đàn ông xuất ra. Cơ thể trần truồng của cô càng kích thích ham muốn động vật nguyên thủy của Anh Li.

Anh Lý dùng tay cầm khẩu đại bác khổng lồ của mình và đưa nó về phía mặt mẹ anh. Mẹ mở to mắt vẫn không hiểu anh Lý muốn làm gì.

Anh Lý hung dữ nói: "Con khốn! Mở miệng nhanh lên!...Nhanh lên!" Mẹ nhìn thấy cơ quan nam tính của Anh Li run lên phấn khích và tiến đến gần miệng cô. Sau đó, cô nhận ra Anh Li đang nghĩ gì - mẹ lắc đầu một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của Anh Li? Anh Li dùng sức ôm lấy đầu nhỏ của mẹ và ép miệng cô vào quy đầu của anh.

Cô vừa mở miệng, cây gậy gợi cảm của Anh Lý đột nhiên xuyên vào miệng mẹ cô.

Miệng mẹ đầy quy đầu của anh đến nỗi mẹ có muốn cũng không thể hét lên. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh "wuwu——".

Anh Lý hài lòng cúi đầu nhìn mẹ cau mày. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô buộc phải mở rộng. Thứ đang nhanh chóng di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng của cô là con cặc dày đặc của anh. Dương vật màu đen tím tạo thành sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt thanh tú và thanh tú của người mẹ, khiến tất cả đàn ông càng thêm phấn khích!

Tôi tức giận đến mức nhìn mẹ bị cặc của một người đàn ông đụ cách đó không xa.

Người đàn ông có mái tóc đen dài đang ấn đầu mẹ vào giữa hai chân, liên tục đẩy eo về phía trước. Con cặc to xấu xí của Lý Cách đang co giật nhanh chóng trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, khiến toàn thân cô đung đưa qua lại. Lý Ca chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị ôm chặt trong khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp của mẹ cô. Bên trong thực sự ẩm ướt và mịn màng, sảng khoái về mặt tâm lý hơn là bị đẩy vào âm đạo.

Sau khoảng hai trăm cú thúc, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không còn thỏa mãn được cặc của anh Lý nữa. Anh Li bây giờ rất cần sự thỏa mãn về thể chất và sự giải tỏa.

Anh Lý buông đầu mẹ ra, nhưng mẹ cô gần như không thở được nữa, "Mau lên!...Con đĩ!...Đặt tay lên bàn!...Mông đối diện với tôi!...Nhanh lên!...Đúng!...Chính là nó!...Thân hình của anh thật đẹp!..." Mẹ bị buộc phải đứng trên mặt đất với phần thân trên nằm trên bàn bên cạnh, Anh Li. Hai bàn tay to lớn của ông từ từ chạm xuống tấm lưng mịn màng của mẹ tôi. Thân hình chữ S của mẹ nhìn từ phía sau thật thú vị. Khi tôi chạm vào cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ, anh Lý cười tinh quái: “Lão Hắc!... Sao con lại bóp mông con khốn này mạnh thế?... Mẹ kiếp, trên đó có dấu vân tay của con!…”

"Hehe!...Tôi không thể nhịn được!...Cảm giác thật tuyệt!...Thật may mắn khi tôi không chọc vào lỗ đít cô ấy!" Lão Hắc cười tục tĩu, ở một bên chửi bới. Sau khi Anh Lý chiêm ngưỡng xong vẻ đẹp khỏa thân trước mặt, cuộc cưỡng hiếp thực sự bằng kiếm và súng thật sắp bắt đầu!

Một khẩu đại bác khổng lồ màu đen và sáng bóng từ từ nhô lên sau cặp mông trắng nõn đầy đặn của bạn gái. “Mõm” nhắm vào phần thân dưới của người mẹ và nó từ từ được đẩy lên. Khoảnh khắc dương vật của Lý Cách tiếp xúc với môi âm hộ của mẹ, cơ thể mẹ bắt đầu run lên nhè nhẹ.

Nhưng vẻ ngoài thanh tú đó đã khơi dậy sự ham muốn của những con thú này. Quả nhiên, con gà trống khổng lồ lùi lại và đột ngột tiến về phía trước. Giữa tiếng la hét của mẹ, con cặc to lớn của Anh Lý hoàn toàn được đẩy vào.

Âm đạo của mẹ lại một lần nữa bị dương vật của người đàn ông sưng tấy nhưng dương vật vẫn tiếp tục ra vào, co giãn, co rút như không có cảm giác gì. Mẹ nhanh chóng không thể đứng vững được nữa. Anh Lý dùng cánh tay vạm vỡ của mình ôm chặt lấy eo mẹ, để khi anh Lý tác động, phần da thịt trên cặp mông đầy đặn của mẹ có thể càng gần bụng dưới của anh càng tốt. 

Tôi đã từng chứng kiến ​​hai người đàn ông A Qiang và Lý Cách cưỡng hiếp mẹ của họ trong tư thế "đã nhận ra". Những đường cong quyến rũ của vòng eo và hông của mẹ khiến những người đàn ông này phát cuồng.

Mỗi khi bụng dưới của Lý Cách va vào mông mẹ sẽ phát ra âm thanh "bốp" giòn giã, dương vật của Lý Cách thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ cô phát ra tiếng "bốp-bốp!" âm thanh bên trong. 

"Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp cái lồn của mày!...Con khốn!...Con đĩ!...Hét lên!...Haha!..." Sau một hồi gầm lên của Anh Lý, mẹ tôi cảm thấy Anh Lý càng lúc càng chọc vào nhanh hơn, dương vật trong âm đạo của bà bắt đầu hơi run lên. 

Anh Li đã dùng hết sức mình đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và chẳng mấy chốc anh cảm thấy ngây ngất. 

Anh Hei vươn tay nắm chặt lấy thịt mông béo của mẹ, dùng hết tốc lực lao về phía trước! 

Sau hơn 100 cú thúc mạnh, mông của mẹ đỏ bừng vì tác động từ cái bụng cứng của Anh Lý. Giữa tiếng bàn "cạch! Crunch!", Anh Li cuối cùng cũng nổ súng, một dòng tinh dịch nóng hổi được phun ra từ "khẩu pháo" của Anh Li. Tinh dịch nóng hổi của mẹ chảy xuống bắp đùi từng đợt. 

Lúc này Lý Ca mới cảm thấy thỏa mãn, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, ném mẹ đang kiệt sức của bà lên giường. 

Mẹ tôi đang nằm ngửa, cảm thấy hai bên ngực sưng tấy, đau đớn, âm đạo lại càng đau hơn. Toàn thân cô như bị chúng xé nát, không còn chút sức lực nào. 

Nhưng cơn ác mộng cuối cùng cũng qua đi, ba người lại cưỡng hiếp tập thể... Mẹ nghĩ đến mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, hai dòng nước mắt chảy dài trên đôi má trắng nõn. 

Nhưng mẹ tôi không bao giờ ngờ rằng đây chỉ là khúc dạo đầu cho cơn ác mộng, và sự tàn phá tàn khốc hơn vẫn chưa bắt đầu! 

Cảnh anh Li cưỡng hiếp mẹ mình ngay cạnh bạn trai của bà khiến Hắc Cách và Aqiang sôi máu. Những con cặc dày dặn của họ đã được “hồi sinh”. 

Cuối cùng đợi được anh Lý thỏa mãn xuất tinh, hai người hưng phấn leo lên giường lật người mẹ lại. Anh Hei lần này đã rút kinh nghiệm nên dẫn đầu xâm nhập vào mông mẹ cô từ phía sau. 

A Cường tức giận chửi: "Nhanh quá!" Anh Qiang không còn cách nào khác đành nhấc "con rắn độc" của mình lên, ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ rồi thò đầu vào trong miệng bà. 

Trong căn phòng nhỏ đột nhiên diễn ra một cảnh tượng vô cùng tục tĩu: một người phụ nữ xinh đẹp với vòng eo thon gọn, mông cong và đôi chân dài đang nằm trên giường, dương vật của một người đàn ông to như chai rượu không ngừng ra vào từ sau mông cô. Cái đầu nhỏ của cô bị một người đàn ông khác giữ chặt, trong miệng ngậm con cặc xấu xí của người đàn ông đó. 

Những tiếng gầm như dã thú của hai người đàn ông trong phòng nối tiếp nhau vang lên, xen lẫn với tiếng “woo” mơ hồ của người phụ nữ và tiếng ma sát của chiếc giường rung chuyển dữ dội. 

Cả ba lần lượt đụ mẹ cho đến tận đêm khuya, mãi đến nửa đêm họ mới hài lòng dừng lại. 

Nhưng sau đó Anh Li đã gọi hai em trai của họ, Ah San và một tên xã hội đen trẻ tuổi khác. Hai tên côn đồ trẻ tuổi đó ngay lập tức tham gia vào vụ hiếp dâm tập thể. Chúng vừa trút xong dục vọng thú tính lên cơ thể trần trụi của mẹ. Những người anh em áo đen và những người khác đã lấy lại được năng lượng. Mẹ đã lần lượt bị năm người họ cưỡng hiếp cho đến khi mất hết cảm giác. 

Lúc đó mẹ tôi không hề biết nhưng đây chỉ là khởi đầu của một cơn ác mộng. 

--qua--
