============================================================
  Bà mẹ xinh đẹp mệt mỏi vì bị bố chơi đùa buộc lại và tặng con trai làm quà
  Tác giả    : Vô 聊 Nhật Nhật 陈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16039.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tính 玩 具, #Mẫu Cẩu, #改 造, #拘 束, #Mẹ con, #Tiểu hài khai đại xa, #Mẹ, #R-18, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bà mẹ xinh đẹp mệt mỏi vì bị bố chơi đùa buộc lại và tặng con trai làm quà

Bà mẹ xinh đẹp mệt mỏi vì bị bố chơi đùa buộc lại và tặng con trai làm quà

Trương Lâm là một học sinh trung học năm thứ nhất mười sáu tuổi đang theo học tại một trường đại học quý tộc. Cha của anh, Trương Đức Cường, là một ông trùm bất động sản nổi tiếng ở địa phương với khối tài sản khổng lồ. Tất nhiên, trong lòng anh cũng có rất nhiều tình nhân trẻ đẹp. Là con trai duy nhất của cha mình, Trương Đức Cường rất yêu quý Trương Lâm. Ông từ nhỏ đã được cưng chiều, quý trọng con trai hơn con gái nên Trương Đức Cường luôn yêu thương con trai mình. Cho dù có yêu cầu quá đáng như thế nào, Trương Đức Cường cũng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn con trai mình. Ngoài việc tích lũy thêm của cải, Trương Đức Cường chỉ cần con trai mình được hạnh phúc mỗi ngày.

Ngôi nhà nơi Trương Lâm sống có tổng cộng ba tầng. Nó được bao quanh bởi một khu vườn và có một hồ bơi sang trọng. Có thể nói đây là một căn bungalow nhỏ khá sang trọng. Mẹ của Trương Lâm là vợ của Trương Đức Cường. Cô là một phụ nữ xinh đẹp trẻ hơn Trương Đức Cường tới 20 tuổi. Tên cô ấy là Cố Ngọc Lan. Cố Ngọc Lan tuy đã gần bốn mươi nhưng cô có khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần. Mái tóc đen dài buông xõa trên vai như thác nước, làn da trắng như sữa. Cô ấy trông không giống một phụ nữ trẻ đang mang thai chút nào. 

Hơn nữa, Cố Ngọc Lan thích mặc váy ngủ màu trắng tinh ở nhà. Đôi tất màu da thịt vô cùng quyến rũ dưới váy ôm lấy hai đôi chân mịn màng, tròn trịa và thon gọn gợi cảm. Sau đó cô bước vào một đôi giày cao gót màu đen cao 18cm. Khi bước đi, cô buộc phải lắc lư hai cái mông to rất bắt mắt. , giống như một mỹ nhân gợi cảm thích quyến rũ đàn ông, thường xuyên khiến những người hầu làm việc trong nhà Trương Lâm thèm khát, không khỏi nhìn kỹ vợ mình, nhưng những kẻ hèn hạ bình thường này lại có ác ý nhưng lại không có dũng khí. Suy cho cùng, Cổ Vũ Lan là người phụ nữ của nhà giàu Trương Đức Cường. 

Nhưng mặc dù là mẹ ruột của mình, Trương Lâm, với tư cách là con trai của Cổ Vũ Lan, chưa bao giờ nhìn vào mắt mẹ mình. Trên thực tế, Trương Lâm thực sự không thích con điếm ngày nào cũng mặc quần áo này. Sự ra đời của cô ấy dường như là đặc biệt dành cho nó. Nó cũng giống như việc quyến rũ những người đàn ông có ham muốn với cô ấy. Huống chi Cố Ngọc Lan còn có một bí mật. Trên thực tế, Trương Đức Cường chưa bao giờ theo đuổi vợ mình. Đó hoàn toàn là suy nghĩ viển vông của Cổ Vũ Lan, chỉ để tận hưởng vinh quang và sự giàu có của Trương Đức Cường. 

Tuy nhiên, Cổ Vũ Lan thực sự đã tìm ra điều đó. Trương Đức Cường đã làm hoen ố vô số bông hoa đẹp trong đời nhưng không thu hoạch được gì cho đến khi gặp Cổ Vũ Lan, người đã sinh ra Trương Lâm. Trương Đức Cường, người đã được chúc phúc từ lâu, đã đặc biệt kết hôn với Cổ Vũ Lan để bày tỏ lòng biết ơn đối với Cổ Vũ Lan. Tuy nhiên, chưa đầy một tháng sau, Trương Đức Cường đã chán chơi với Cổ Vũ Lan. Đúng vậy, ngươi nói đúng, lão già chơi khắp thành này, mặc dù Cố Ngọc Lan mỗi ngày dùng đủ loại thủ đoạn khác nhau dụ dỗ chồng nàng, cuối cùng vẫn không giữ được trái tim của Trương Đức Cường. 

Sau khi phát hiện ra chồng mình là Trương Đức Cường đã nói dối về việc giải quyết công việc và ngày càng về nhà muộn hơn, Cổ Vũ Lan không khỏi lo lắng cho tương lai của mình. Chứng kiến ​​con trai Trương Lâm lớn lên dần dần, giờ đây cậu bé đã gần trưởng thành và chuẩn bị dấn thân vào cuộc sống tự lập trong xã hội. Cổ Vũ Lan bắt đầu lo lắng rằng cô sẽ trở thành vợ của Trương Đức Cường. Cho dù cô sinh ra một đứa con trai mà anh thích, kết cục của cô rất có thể cũng giống như vô số phụ nữ mà Trương Đức Cường chơi chán đã chán. 

Cuối cùng, Cổ Vũ Lan nhận ra rằng cô có thể bị Trương Đức Cường đuổi ra khỏi nhà và cô sẽ chỉ nhận được một khoản tiền bịt miệng. Ngay cả khi Trương Đức Cường có thể đưa cho cô hàng triệu đô la, Cổ Vũ Lan cảm thấy rằng những nỗ lực của cô đều vô ích. Suy cho cùng, cô gái trẻ gợi cảm vốn đã quen với cuộc sống xa hoa đã lâu không có khái niệm về tiền bạc. Cô chỉ hy vọng có được vinh quang và sự giàu có vĩnh cửu.

"Vậy, tôi, tôi nên làm gì đây... Haiz..." Cố Ngọc Lan nghĩ đến điều này và cau mày đi quanh phòng. Lúc này, cô chợt nghe thấy tiếng người hầu nồng nhiệt chào đón chủ nhân từ tầng dưới, sau đó là tiếng chiếc Mercedes-Benz cao cấp tắt máy. Cô lập tức nhảy khỏi giường: "Không, tôi phải vui lên!!!"

Cố Ngọc Lan trong lòng biết đây nhất định là chồng của mình. Trương Đức Cường đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để quay lại gặp con trai. Cô phải nắm bắt cơ hội này để ăn mặc đẹp đẽ, ít nhất cũng khiến chồng quan tâm đến cô lần nữa. Vì vậy, Cố Ngọc Lan mở tủ quần áo, lấy trong ngăn kéo ra những chiếc tất đủ màu sắc, bắt đầu khoe dáng trước gương soi toàn thân.

Điều cô không ngờ tới là trong một góc tối, có một điểm sáng mơ hồ lóe lên, như thể có ai đó đang theo dõi từng cử động của Cố Ngọc Lan vậy...

…………

Ngay phía trên phòng Cố Ngọc Lan là phòng của con trai cô, Trương Lâm. Lúc này, Trương Lâm không làm bài tập ở nhà mà đang quan sát từng cử động của phụ nữ thông qua màn hình theo dõi.

Trương Lâm khóa chặt cửa phòng, sợ có người đột nhiên xông vào quấy rầy tâm tình của hắn. Về phần người phụ nữ xinh đẹp trên màn ảnh, không ai khác chính là mẹ của Trương Lâm, Cổ Vũ Lan, người đang chậm rãi ngồi trên giường với đôi tất sexy mới được chọn lọc. 

Lúc này Cố Ngọc Lan không để ý tới chiếc camera lỗ kim giấu trong góc, cô cũng không ngờ con trai sẽ nhìn lén mình. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là làm cách nào để quyến rũ chồng mình. Vì lý do này, Cổ Vũ Lan đã dốc hết sức lực và lấy ra đôi tất gợi cảm mà cô đã bí mật mua trước đó và đeo vào đôi chân gợi cảm của mình. 

Qua hình ảnh không rõ ràng được camera ghi lại, Trương Lâm nhìn kỹ vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy Cố Ngọc Lan đang cẩn thận cạo một ít lông tơ bên cạnh âm đạo của mình bằng con dao trên tay. Sau khi được bàn tay nhỏ bé điêu luyện của cô cắt tỉa, âm đạo của Cố Ngọc Lan trở nên căng mọng và mềm mại. , giống như một cái miệng nhỏ đang chậm rãi mở ra, một loại chất lỏng sền sệt nào đó dường như không ngừng tiết ra từ trong đó. Mỗi khi Cổ Vũ Lan dùng tay chạm vào nó, cơ thể trắng trẻo của cô ấy sẽ vô thức run lên từ vai, và vài tiếng thở hổn hển sẽ thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn, điều này sẽ khiến Trương Lâm càng thêm phấn khích sau khi nghe nó.

Trương Lâm nhìn thấy vậy hưng phấn lau nước bọt trên miệng, "Nếu hỏi ta, con khốn này thật sự rất gợi cảm. Nói đến, bố ta sinh ra có phúc, sẽ nỡ để một cô vợ gợi cảm như vậy ở nhà canh phòng trống. Nhìn ánh mắt của cô ta như sói và hổ. Thật cô đơn làm sao, âm hộ của cô ta không ngừng tràn đầy tinh dịch. Chỉ sợ ngay cả mép giường trước mặt cũng muốn dùng để giảm ngứa phải không? Nếu mẹ không phải của ta thì phải." mẹ ơi, nhưng nô lệ tình dục đáng yêu của con... Thế thì con sẽ yêu cô bé đáng yêu của mình mỗi ngày... Haha..."

Nhìn thấy mẹ cô đang chậm rãi đeo chiếc tất đã được kéo lên đến đùi sau khi cạo lông âm hộ của mình, Trương Lâm không khỏi từ từ dựng một chiếc lều nhỏ dưới người cô. Và chắc chắn phải có lý do tại sao người phụ nữ gợi cảm tên Cổ Vũ Lan này lại có cơ hội ngủ với đại gia Trương Đức Cường, đồng thời thông qua kỹ năng chăn gối của cô ấy đã sinh ra Trương Lâm với Trương Đức Cường...

Tôi phải nói rằng Cổ Vũ Lan thực sự biết cách chiếm được trái tim của những người đàn ông dâm đãng đó. Nếu như nhà Trương Đức Cường không giàu có, xung quanh có rất nhiều nha hoàn vô liêm sỉ, e rằng lão già ham muốn tình dục mãnh liệt này sẽ bị Cố Ngọc Lan khống chế phải không? Để khiến Trương Đức Cường phải lòng cô, Cổ Vũ Lan còn đặc biệt mang tất hở cho mình. Sau khi mang tất vào, môi dưới của Cố Ngọc Lan hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Trương Lâm nhìn vào khóe miệng của mình. Anh thực sự rất phấn khích và muốn lao xuống ôm mẹ mình xuống và đụ mẹ thật mạnh. 

Cổ Vũ Lan khoác lên mình bộ sườn xám lụa đầy nữ tính quyến rũ. Nó có những khe hở trang trí trên ngực tương tự nhau, không thể che đi được hai tấm bùa bắt mắt của cô. Hơn nữa, độ bó sát của chiếc sườn xám đã thể hiện hoàn hảo hình dáng gợi cảm của Cổ Vũ Lan. Dưới chân cô, Cổ Vũ Lan chọn một đôi giày cao gót quá khổ cao tới 18 cm, khiến cô vô thức vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình khi bước đi.

"Phu quân, hôm nay cuối cùng anh cũng chịu đến gặp em..." Sau khi nghe được giọng nói mê hoặc của Cố Ngọc Lan, Trương Lâm vô thức chuyển góc máy quay, nhìn thấy Trương Đức Cường trong bộ lễ phục đang đứng trước cửa phòng Cố Ngọc Lan. Anh vẫn còn hơi sợ cha mình Trương Lâm. Suy cho cùng, cha anh luôn là một người rất nghiêm túc trong mắt anh.

"Đúng vậy, Ngọc Lan, hôm nay ta muốn về nhà thăm con trai." Trương Đức Cường bây giờ thậm chí còn không thèm gọi cô là "vợ", điều này đủ để thể hiện vị trí của Cổ Vũ Lan trong lòng anh. Dù sao Trương Đức Cường đã chán chơi với người phụ nữ này từ lâu, Trương Đức Cường là người thích cái mới ghét cái cũ, thích những nữ sinh trung học cùng tuổi với con gái mình.

Nghe được câu trả lời thờ ơ của chồng, Cố Ngọc Lan đột nhiên cảm thấy thất vọng, nhưng cô không biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, cô vui lên và mời Trương Đức Cường ngồi xuống. Sau đó Cố Ngọc Lan nằm trên người Trương Đức Cường, chậm rãi ghé vào tai hắn thở ra một hơi thở nóng hổi có mùi thơm.

Hành vi của cô đột nhiên khiến tai Trương Đức Cường có chút ngứa ngáy. Lúc này, Cố Ngọc Lan cố ý vén khe xường xám để lộ đôi chân đen tuyệt đẹp bên dưới. Sau đó cô dùng tay vuốt ve cổ Trương Đức Cường. Vừa thở hổn hển, cô vừa hỏi Trương Đức Cường bằng một giọng điệu lịch sự: "Tôi có muốn nhìn trộm anh không?"

"Hôm nay tôi đang mang... đôi tất chân không mà cậu đặc biệt thích, hee hee!" Nói xong, Cố Ngọc Lan làm một động tác "suỵt".

Tuy nhiên, dù Cổ Vũ Lan có cố gắng quyến rũ anh đến mức nào, Trương Đức Cường vẫn tỏ ra rằng anh không có hứng thú với người phụ nữ này. Dù sao cô cũng chán chơi đùa với cả cơ thể Cố Ngọc Lan rồi. Ngay khi Trương Đức Cường đứng dậy và muốn đẩy người phụ nữ ra khỏi mình, anh ta cẩn thận và đột nhiên tìm thấy một điểm sáng trong bóng tối. Dường như có ai đó đang núp trong bóng tối và theo dõi từng cử động của vợ mình. 

Nhưng trong ngôi nhà này, trong căn biệt thự mà anh là chủ gia đình, có ai lại bạo dạn đến thế… Chẳng lẽ nào? 

Chẳng lẽ chính là con trai trân quý Trương Lâm của ta! ? Trương Đức Cường không khỏi bật cười, trong lòng đột nhiên chậm rãi hiện lên một kế hoạch táo bạo. 

Trương Đức Cường không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ đứa con trai quý giá của tôi thích mẹ cô ấy sao? Tuy nhiên, Cố Ngọc Lan bây giờ đã gần bốn mươi tuổi. Dù sự quyến rũ của cô vẫn còn đó, khuôn mặt bất tử và đôi chân tất sexy hoàn toàn có thể quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào, nhưng suy cho cùng, hai người chênh lệch gần hai mươi tuổi, và họ vẫn là mẹ con. 

Tuy nhiên, Trương Đức Cường nhìn người vợ xinh đẹp trước mặt và nghĩ lại, nhưng sao? Nhưng không sao đâu, hehe, chơi với con đàn bà này lâu rồi chán quá, đành gả nó cho con trai bé bỏng của mình vậy. Tất nhiên, tiền đề là đứa con trai bé bỏng của tôi thực sự có tâm tư với mẹ nó, đứa con trai bé bỏng của tôi cũng đã gần hai mươi tuổi rồi. Đã đến lúc tôi phải dạy cháu những điều riêng tư giữa người lớn và tôi cũng có thể để mẹ cháu trình diễn. Bằng cách này, nếu con trai tôi và mẹ nó ở cùng nhau, tôi sẽ thấy yên tâm hơn phải không? 

Dù sao bên ngoài cũng có rất nhiều nữ nhân xấu. Nếu bạn để con trai mình ra ngoài và quậy phá, điều gì đó có thể xảy ra. Thà để con trai mình bỏ vợ, điều này sẽ giúp Trương Đức Cường có thêm thời gian để thỏa mãn những yêu tinh khác mà anh ta giữ bên ngoài. Trương Đức Cường càng nghĩ càng cảm thấy vui vẻ, không khỏi gật đầu trước mặt Cố Ngọc Lan. 

Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của chồng, Cố Ngọc Lan cho rằng việc dụ dỗ của mình đã có tác dụng, cô không khỏi thầm mừng thầm trong lòng, "Xem ra mình vẫn có chút quyến rũ nên có thể yên tâm... Nhưng, nếu muốn chiếm được trái tim của lão gia hỏa này, khiến hắn sẵn sàng chi tiền cho mình, mình vẫn phải tiếp tục dùng thủ đoạn..."

Vì vậy, Cổ Vũ Lan chỉ cần đặt chiếc đùi mang vớ của mình lên cơ thể Trương Đức Cường, để cặp mông hơi trong suốt được bọc trong chiếc tất đen của cô đặt thẳng lên con cặc đang cương cứng của Trương Đức Cường. Sau đó, cô vòng tay qua cổ Trương Đức Cường, thở hổn hển nặng nề và phát ra tiếng kêu giống như tiếng chim nhỏ, "Nào, đến thỏa mãn em, chồng của em ~"

Thỉnh thoảng, Cổ Vũ Lan phát ra một âm thanh nghẹt thở. Cơ thể cô lắc lư lên xuống. Ngay cả Trương Đức Cường cũng không cần phải sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Cố Ngọc Lan chủ động nằm trên người Trương Đức Cường, lắc lư lên xuống. Xuyên qua quần của chồng, Cổ Vũ Lan cố gắng hết sức kẹp con cặc vào bên trong bằng đôi chân xinh đẹp đi tất chân, khiến Trương Đức Cường cảm thấy có chút cảm giác. 

Tôi nhìn thấy háng của Trương Đức Cường đang dần cương cứng dưới sự vuốt ve của Cổ Vũ Lan. Trương Đức Cường nghĩ thầm, xem ra cơ hội này rất tốt. Đó cũng là lúc để nói với con trai bé bỏng của tôi rằng mẹ nó sừng sỏ như thế nào. Đó cũng là một minh chứng tốt. Nhân tiện, nó cho tôi một số ý tưởng. Người phụ nữ dám nhìn trộm vợ tôi là con trai cưng của tôi sao? 

Vì vậy, Trương Đức Cường tiến về phía Cổ Vũ Lan, một tay vuốt ve tóc Cổ Vũ Lan, sau đó cô từ từ đưa tay về phía con thỏ ngọc bọc trong sườn xám, tay còn lại từ từ di chuyển lên váy sườn xám của Cổ Vũ Lan. Trước khi Trương Đức Cường có thể chạm vào nó vài lần, Cổ Vũ Lan không thể không phun rất nhiều nước từ khe hở của chiếc tất. 

Có vẻ như người phụ nữ dâm đãng tên Cổ Vũ Lan này làm điều này không chỉ để lấy lòng chồng mình. Trên thực tế, trước khi sinh ra Trương Lâm, người phụ nữ dâm đãng này đã được Trương Đức Cường huấn luyện vài tháng, điều này không chỉ khiến Cổ Vũ Lan mang thai đứa trẻ mà còn khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm. Bây giờ chỉ cần chạm nhẹ vào môi cũng sẽ khiến cô ấy ướt át. 

Nhìn thấy Cố Ngọc Lan hai má dần dần ửng hồng, Trương Đức Cường rất hài lòng với phản ứng hiện tại của cô. Tuy nhiên, trong mắt Trương Đức Cường, người phụ nữ tên Cổ Vũ Lan này hoàn toàn không đủ tư cách làm vợ anh. Cô chỉ là một trong vô số nô lệ tình dục của anh, nhưng giờ cô sẽ sớm trở thành của con trai anh. 

Trương Đức Cường chậm rãi cởi quần và tự nhủ: “Tôi thực sự hy vọng người nhìn trộm là con trai tôi…” Bằng cách này, anh ta có thể bị coi là nô lệ tình dục. Dù Trương Đức Cường đã chán chơi từ lâu nhưng Cổ Vũ Lan đã sinh cho mình một đứa con và không thể dễ dàng ly hôn. Trương Đức Cường không cho phép cô quỳ xuống liếm cặc của người đàn ông khác.

Ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ như vậy trong lòng đã buộc Trương Đức Cường phải chịu đựng. Cho dù không thích Cố Ngọc Lan, hắn vẫn dự định sẽ quản thúc cô trong biệt thự này mãi mãi. Vì lý do này, Trương Đức Cường đã thuê rất nhiều vệ sĩ và người hầu để bảo vệ cô và không bao giờ cho phép cô lừa dối. Nếu không, nếu cái miệng liếm cặc của mình làm thỏa mãn những người đàn ông khác, Trương Đức Cường sẽ cảm thấy đồ đạc của mình đang bị ô uế. 

Nhưng, nhưng con trai ông thì khác... Trương Đức Cường vẫn nghĩ đến điểm này, để con trai tiếp nối kế hoạch của mẹ mình. Chỉ cần con trai đồng ý, Trương Đức Cường sẽ chuyển quyền sở hữu biệt thự và quyền sử dụng Cổ Vũ Lan cho con trai mình. Vì lý do này, anh ta phải tìm cách đẩy nhanh kế hoạch này.

Suy cho cùng, Trương Đức Cường từ lâu đã không thể chịu nổi người phụ nữ chán chơi với mình này. Cô tiêu tốn quá nhiều năng lượng của anh khi chơi với những người phụ nữ khác. Sau khi Trương Đức Cường cởi quần ra, anh ta lộ ra một vật thể màu đen giấu bên trong, trông dày quá mức. Trên thực tế, những người phụ nữ đó bị Trương Đức Cường thu hút không chỉ bởi số tiền vô tận của anh ta mà còn bởi thân hình sánh ngang với một người đàn ông da đen. 

"Nào, bây giờ chẳng phải em rất muốn nó sao? Tiểu Lan Lan thân yêu của anh?" Trương Đức Cường gọi ra cái tên khiến tim Cổ Vũ Lan đập thình thịch. Đây là cái tên cưng mà Trương Đức Cường thường gọi Cổ Vũ Lan trên giường khi anh gặp Cổ Vũ Lan lần đầu tiên hơn mười năm trước. Cố Ngọc Lan nghe xong liền hưng phấn lắc lắc hai cục thịt quyến rũ của mình, giống như một con chó cái đã động dục. 

Cổ Vũ Lan thở dốc khi nằm trên vai Trương Đức Cường. Cô từ từ căn chỉnh âm hộ háo hức của mình với con cặc bên dưới. Dưới người cô, Trương Đức Cường dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cổ Vũ Lan từ bên dưới, tay còn lại không ngừng trêu chọc Cổ Vũ. Núm vú sưng tấy của Lan, cùng với sự vuốt ve của Trương Đức Cường, cơ thể Cổ Vũ Lan bắt đầu hơi đỏ lên. Khuôn mặt của cô ấy, bao gồm cả âm đạo và lòng bàn chân của cô ấy được nhuộm màu hồng đào. Có vẻ như Cổ Vũ Lan đã vô cùng phấn khích và đã đạt đến đỉnh điểm. 

Một lượng lớn tinh dịch từ dưới cơ thể Cố Ngọc Lan phun ra, trên khóe miệng Cố Ngọc Lan chậm rãi treo một sợi bạc. Theo quan điểm hiện tại của Trương Đức Cường, vợ cũ của cô không thể chờ đợi được nữa. Cho dù bây giờ cô được cho một quả dưa chuột bình thường, sau khi đưa vào cũng đủ để Cố Ngọc Lan phun ra nửa bát tinh dịch tươi. 

Vì thế Trương Đức Cường nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đen nhánh của Cố Ngọc Lan, sau đó ghé vào tai cô chậm rãi nói: "Hiện tại không sao rồi!" Nghe được Trương Đức Cường nói xong, Cố Ngọc Lan trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, nhưng dù vậy vẫn không dám cử động, vì vậy Trương Đức Cường tiếp tục nói: "Hiện tại ngươi có thể cho vào..."

Hoá ra Trương Đức Cường chưa bao giờ ngừng huấn luyện vợ mình. Bao gồm cả những phụ nữ khác ở bên ngoài, Trương Đức Cường được hưởng quyền kiểm soát tuyệt đối đối với phụ nữ. Dưới sự cám dỗ kép của tiền bạc và thể xác, những người phụ nữ xảo quyệt này buộc phải hạ thấp phẩm giá của mình trước mặt Trương Đức Cường và trở thành một con điếm tình dục rất ngoan ngoãn. 

Mặc dù trước đó Cổ Vũ Lan đã có một kế hoạch đáng sợ như vậy, để có được sự giàu có, cô đã cố gắng quyến rũ chồng mình bằng mọi giá, nhưng sau khi nghe lệnh của Trương Đức Cường, Cổ Vũ Lan lè lưỡi như một con chó cái được huấn luyện bài bản, và từ từ ngồi xuống con gà trống dưới sự vuốt ve của Trương Đức Cường. 

"Ôi... đau quá... đau quá... to quá..." Cố Ngọc Lan trên mặt vừa đau khổ lại vừa hưng phấn. Niềm vui bị buộc phải kéo căng âm hộ của mình đến một kích thước mà cô không thể chấp nhận khiến cô phải vùng vẫy, nhưng Cố Ngọc Lan dù có thế nào cũng không nỡ kéo nó ra. Rốt cuộc, điều này quá... Điều này quá thỏa mãn đối với cô phải không? 

"A, a, tôi, tôi, tôi thích con cặc của chồng tôi quá... Cảm ơn, cảm ơn vì đã dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để quay lại làm tình với tôi... Cảm ơn rất nhiều vì phần thưởng của bạn. Nếu, nếu có thể, tôi muốn có một đứa con với chồng tôi!" Ý thức của Cố Ngọc Lan lúc này có chút mơ hồ, "Cho nên, nếu, nếu, nếu có thể..."

"Làm ơn, chồng ơi, chồng ơi... làm ơn cuối cùng đừng rút con cặc lớn ra..." Cổ Vũ Lan khóc và cầu xin Trương Đức Cường như điên, "Làm ơn, chồng yêu của em, anh thật sự, thực sự khiến em thật thoải mái... Làm ơn, làm ơn, chồng ơi, em bây giờ không muốn gì cả, em chỉ muốn..."

“Tôi chỉ muốn anh xuất tinh vào trong…” Cố Ngọc Lan ánh mắt có chút trống rỗng, lúc này đầu óc cô đã hoàn toàn bị khoái cảm khống chế. 

Nghe xong, Trương Đức Cường không khỏi nhìn vào camera trong bóng tối và lẩm bẩm: "Nếu không phải để làm gương cho đứa con trai quý giá của tôi, tôi sẽ không thèm quan tâm đến bạn! Và bạn thực sự muốn có một đứa con khác với tôi? Bạn chỉ đang mơ về chính mình. Bạn, một con điếm vô liêm sỉ như bạn, có xứng đáng không?" Trương Đức Cường nói và tăng tốc độ co giật của mình.

Lúc này, trong phòng Cố Ngọc Lan tràn ngập tiếng hét tục tĩu của phụ nữ, chất lỏng phun ra bắn tung tóe khắp nơi trong phòng. Ngay cả chiếc máy ảnh mà Trương Lâm đang nhìn cũng bị bắn tung tóe một chút dịch cơ thể vừa chảy ra từ âm đạo của mẹ cô. Trương Lâm lúc này đang ngồi trước màn hình máy tính, dùng hai tay ôm chặt con cặc của mình rồi vuốt ve lên xuống.

“Mẹ kiếp, con ghen tị quá. Con ghen tị quá khi bố có thể chơi đùa với mẹ một cách vô đạo đức rồi đút cặc của mình vào trong mẹ.” Trương Lâm trong lòng hét lớn. Nếu Cổ Vũ Lan, một người phụ nữ đĩ điếm, không phải là mẹ anh, Trương Lâm sẽ chạy xuống lầu để cùng bố anh và nhét con cặc của anh vào âm hộ khác của mẹ anh. 

Bây giờ cậu chỉ có thể trốn trong phòng nhìn cha mẹ đánh nhau. Trương Lâm bỗng nhiên cảm thấy khó chịu.

Tại sao con trai không được đụ mẹ với bố? Tại sao mẹ tôi trông nghịch ngợm thế? Là con trai của bà, tôi không thể làm hài lòng bà? 

Lúc này, Trương Lâm phát hiện ra rằng cha mình thực sự đã lấy sợi dây ra sau khi rút cặc của mình ra. Chẳng lẽ cha hắn muốn làm mẹ hắn... Trương Lâm đột nhiên cảm thấy cơ hội của mình hình như đã đến.

"A, chồng, anh đang làm gì vậy!?" Cổ Vũ Lan hoảng sợ khi nhìn thấy Trương Đức Cường lấy sợi dây ra, "Sao anh lại dùng dây để trói người ta lại!"

Trương Đức Cường cười ác độc sau khi nghe điều này. Mặc kệ Cố Ngọc Lan cản trở, đầu tiên hắn nhặt chiếc tất đặt ở mép giường lên, nhào thành một khối. Sau đó anh từ từ nhét chúng vào miệng Cố Ngọc Lan trước mặt cô. Cố Ngọc Lan nhịn không được hét lên vài tiếng, muốn gọi tên chồng lần nữa, nhưng bây giờ miệng bị bịt lại, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ bất lực.

Sau đó Trương Đức Cường nói với Cổ Vũ Lan: "Vậy thì sao? Tôi sẽ trói anh bằng một sợi dây. Đây không phải là cách chơi anh thích nhất sao?" Khi đang nói, Trương Đức Cường từ phía sau nắm lấy tay Cổ Vũ Lan và trói cô lại sau lưng. Sợi dây thô ráp quấn quanh cổ tay Cố Ngọc Lan. Cho đến khi Cổ Vũ Lan không còn cử động được nữa, Trương Đức Cường vẫn không chịu để Cổ Vũ Lan đi, vì vậy anh ta lấy ra một đôi tất khác mà Cổ Vũ Lan đã mang, đơn giản đeo vào tay Cổ Vũ Lan, quấn chặt sợi dây thô ráp trói Cố Yulan.

Sau đó, trước khi Cổ Vũ Lan kịp thở, Trương Đức Cường đeo một đôi tất khác vào tay Cổ Vũ Lan theo cách tương tự, rồi lần lượt một đôi mới vào cánh tay Cổ Vũ Lan, cho đến khi Cổ Vũ Lan không còn cảm giác được nữa. Cô chỉ cảm thấy hai bàn tay của mình dường như đã lớn lên cùng nhau. Mặc dù chiếc tất có cảm giác rất mềm mại và không gây ra bất kỳ đau đớn nào cho Cố Ngọc Lan, nhưng sự kiềm chế của chúng đã hạn chế hoạt động của tay Cố Ngọc Lan.

Ngoài ra, Cổ Vũ Lan còn được quấn bằng dây gai bên trong và bị ràng buộc bởi nhiều lớp vớ ở bên ngoài. Thấy vậy, Trương Đức Cường vẫn không buông Cố Ngọc Lan có chút không cam lòng. Sau khi lấy ra một chiếc quần tất dày, Trương Đức Cường nhét một chiếc tất vào tay Cổ Vũ Lan, sau đó lại đặt nó vào tay Cổ Vũ Lan. Một chiếc tất khác trực tiếp đeo lên mặt Cố Ngọc Lan. Cố Ngọc Lan chưa kịp phản ứng, cô đã nhìn thấy một chiếc tất phồng từ từ tuột ra khỏi mặt cô. Cô lo lắng vùng vẫy, nhưng sức lực của cô không mạnh bằng Trương Đức sau khi bị trói chặt.

"Bảo bối của anh, em đừng cử động nữa, anh đang thay quần áo cho em đây..." Lời nói nũng nịu của Trương Đức Cường khiến Cố Ngọc Lan đang muốn giãy dụa lần nữa bình tĩnh lại. Vốn dĩ cô chỉ cảm thấy có chút khó chịu. Rốt cuộc, tay cô ấy bị trói và đôi tất dài lộ ra từ mặt cô ấy. Áp lực mạnh mẽ khiến Cố Ngọc Lan có chút khó thở, đôi tất chật và dày đến mức gần như không có ánh sáng nào có thể xuyên qua. Sau khi Trương Đức Cường thắt chặt chiếc tất trên đầu Cố Ngọc Lan, Cố Ngọc Lan cảm thấy trước mắt mình đột nhiên tối sầm, mọi thứ cô nhìn thấy bây giờ đều trở nên hơi mơ hồ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô thở hổn hển, nhưng Trương Đức Cường ngay lập tức dùng tay véo mũi cô, khiến Cổ Vũ Lan lo lắng như một chú mèo con nhạy cảm. Cô phát ra một âm thanh thở hổn hển tinh tế như tiếng "bíp bập bẹ" từ miệng mình. Hai chân xinh đẹp mang tất chân của cô đá lung tung trong không trung, nhưng sau khi giãy giụa vài lần, Trương Đức Cường nhanh chóng đưa tay ra đỡ lấy cô. 

Trương Đức Cường bây giờ coi Cổ Vũ Lan như thú cưng nhỏ của mình, chơi đùa với đôi chân đi tất của Cổ Vũ Lan trong tay. Hiện tại Cố Ngọc Lan hai tay đều bị trói sau lưng, thậm chí còn mang quần lót tất. Một ống tất khác được đặt lên đầu cô, buộc cô phải ngẩng đầu hoặc giơ tay, điều này hạn chế cử động của cô và chỉ khiến cô bồn chồn, để giữ thăng bằng cho cơ thể, Cổ Vũ Lan chỉ có thể ngẩng đầu lên trong khi ngẩng đầu lên, khiến hai khối thịt trên ngực cô trông có vẻ cương cứng hơn, nhưng điều này vẫn không thể làm giảm bớt sự căng cứng do nhiều lớp tất chân gây ra. Trước đó giãy giụa mấy lần, Cố Ngọc Lan ngã nghiêng trên giường, bây giờ cô chỉ còn lại hai chân xinh đẹp mang tất chân có thể tự do cử động. 

"Xem ra bây giờ ngươi cư xử không được tốt lắm!" Trương Đức Cường nhìn thấy cảnh này trong lòng thầm nghĩ: "Nếu ta muốn gả ngươi cho đứa con trai quý giá của ta thì ta phải mặc quần áo cho ngươi, nhưng trước tiên ta phải làm cho ngươi trông sạch sẽ hơn. Dù sao, đứa con trai quý giá của ta, lần đầu tiên của nó là dành cho người mẹ gợi cảm đã sinh ra và nuôi dưỡng nó!"

Nói xong, Trương Đức Cường lấy từ trong túi ra con dao cạo mà anh ta dùng để cạo râu, xé chiếc tất trên háng Cổ Vũ Lan, rồi dùng lưỡi dao trong tay cẩn thận cạo từng chút một lớp xơ vải gần âm đạo của Cổ Vũ Lan. Trên thực tế, Cố Ngọc Lan mỗi ngày đều cẩn thận dọn dẹp khu vực này. Sở thích của Trương Đức Cường là sạch sẽ, nhưng vẫn còn lại một ít lông cực kỳ mịn. Khi Zhang Deqiang đang cạo tóc cho Cổ Vũ Lan, Cổ Vũ Lan không thể không hét lên vài lần, cho thấy cô ấy rất đau khổ. Rốt cuộc, cô ấy đã dọn dẹp cẩn thận trước khi Trương Đức Cường đến. 

"Hôm nay em ngoan lắm, em yêu bé nhỏ của anh... nhưng vẫn còn sót lại một chút! Để anh giúp em dọn dẹp nhé!" Giọng nói của Trương Đức Cường truyền đến tai Cổ Vũ Lan, khiến cô cảm thấy chồng mình vẫn yêu thương cô, điều này chắc chắn khiến Cổ Vũ Lan càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn, và giống như một thú cưng nhỏ ngoan ngoãn, cô liên tục xoa xoa phần đùi lộ ra ngoài của Trương Đức Cường bằng khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mình. Bây giờ Cố Ngọc Lan khá hài lòng với hoàn cảnh của mình. Được Trương Đức Cường sủng ái giống như có được mọi thứ trên đời cho anh ta. 

Tuy nhiên, điều cô không hề mong đợi là Trương Đức Cường làm điều này chỉ để khiến cô thả lỏng cảnh giác. Sau đó, anh sẽ coi người phụ nữ trưởng thành này như một món quà trưởng thành được chuẩn bị kỹ lưỡng dành cho đứa con trai quý giá của mình. Về phần Cố Ngọc Lan những ngày tiếp theo sẽ phải chịu loại tra tấn nào, đó là việc của đứa con cưng của ông ta...

Sau khi Trương Đức Cường cạo sạch âm hộ của Cổ Vũ Lan, anh ta cởi chiếc tất trên chân của Cổ Vũ Lan, để lộ hoàn toàn âm hộ màu hồng của Cổ Vũ Lan ra ngoài không khí. Hiện tại bởi vì trong cơ thể hưng phấn mà âm hộ của Cố Ngọc Lan lộ ra ngoài, thậm chí nước cũng không ngừng chảy ra. Nó không mất nhiều thời gian. Các tấm trải giường sạch sẽ ban đầu đều ướt. Trương Đức Cường hơi cau mày khi nhìn thấy điều này. Bản thân anh là người trong sạch, không bao giờ cho phép người vợ mà anh ghét bấy lâu nay nổi giận trước mặt mình nên anh đã nhặt một chiếc dương vật giả điện chưa mở trên giường lên. 

Ban đầu, Cổ Vũ Lan cố tình đặt đồ chơi tình dục lên bàn cạnh giường ngủ chỉ để Trương Đức Cường sử dụng khi tán tỉnh cô. Bây giờ, sau khi Trương Đức Cường lắp lại pin vào dương vật, anh ta đã dùng nó để chặn âm đạo không ngừng tràn nước của Cổ Vũ Lan. Bằng cách này, Cổ Vũ Lan trở nên sạch sẽ hơn rất nhiều trong mắt Trương Đức Cường. Sau khi sắp xếp những thứ này, Trương Đức Cường cố tình tìm đúng thứ. Vị trí này giúp cậu con trai quý giá Trương Lâm của ông có thể nhìn rõ người mẹ chật cứng qua ống kính. Sau khi cảm nhận được máy ảnh mơ hồ nhấp nháy, Trương Đức Cường hơi nhếch khóe miệng. Về phần việc tiếp theo phải làm, ông rời khỏi đây để tạo không gian cho con trai ở một mình với mẹ, trước đó Trương Đức Cường muốn giấu Cố Ngọc Lan. 

Để ngăn cản người hầu của mình nhìn thấy một người vợ dâm đãng như vậy, Trương Đức Cường sẽ không hài lòng lắm nếu người khác không nhịn được mà cưỡng hiếp cô ấy. 

Chậm rãi bế lên người vợ đang vùng vẫy, Trương Đức Cường mở chiếc tủ lớn nhất, sau đó từ từ bế Cổ Vũ Lan vào, để Cổ Vũ Lan có thể ngồi trên đống áo khoác sang trọng trong tủ của mình. Vừa tiếp đất, Cố Ngọc Lan đã bất mãn hét lên. Có vẻ như cô rất không hài lòng với không gian có phần chật hẹp này, trong đầu cô dường như đang băn khoăn không biết chồng mình sẽ làm gì cô? Làm sao anh có thể giấu tâm trạng bất mãn như vậy trong tủ? Nhưng khi cô nghĩ đến điều này, ý thức của Cố Ngọc Lan đột nhiên dừng lại.

Bởi vì Trương Đức Cường đột nhiên bật công tắc của dương vật giả điện, một âm thanh vo ve dày đặc đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. Cổ Vũ Lan bắt đầu vùng vẫy nhẹ trong tủ dưới sự kích động của dương vật giả điện. Cô chưa bao giờ nghĩ đến tác dụng của món đồ chơi nhỏ này. Nó lớn đến mức phía dưới phát ra tiếng răng rắc như que khuấy, khiến Cố Ngọc Lan không khỏi hét lên. Tinh dịch của cô không thể kiểm soát được và chảy khắp sàn nhà, nhưng cô vẫn không thể ngăn âm hộ đang mở của mình tiếp tục phun ra tinh dịch không thể ngăn cản. 

Thấy vậy, Trương Đức Cường nhanh chóng giúp vợ mặc một chiếc quần lót khác có khả năng thấm hút cao nhưng cũng rất bó sát. Điều này cuối cùng hầu như không chặn được dịch âm đạo tràn ra. Để ngăn Cố Ngọc Lan chật vật lao ra khỏi tủ, Trương Đức Cường lấy ra một đôi tất khác. Anh cởi đôi tất trước mặt cô, buộc một đầu vào mắt cá chân Cố Ngọc Lan, đầu còn lại nối với móc treo quần áo phía trên. Cứ như vậy, Cố Ngọc Lan đã bị treo một nửa trong tủ bởi những chiếc tất. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi xiềng xích của chiếc tất. 

"Vợ yêu của tôi, à, không, giờ em chỉ là nô lệ của tôi..." Sau khi Trương Đức Cường chạm vào trán Cố Ngọc Lan vài cái, anh đột nhiên cảm thấy có chút bất đắc dĩ, nhưng cảm giác này nhanh chóng bị xóa bỏ bởi cảm giác nhẹ nhõm sắp trút bỏ được gánh nặng này. Sau đó ông chậm rãi nói: “Ta tin con trai quý giá của ta sẽ đối xử tốt với con.”

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!" Cổ Vũ Lan không thể tin vào tai mình sau khi nghe điều này. Không phải là vợ của bạn có nghĩa là gì? Nó có nghĩa là gì...

Tôi muốn trở thành nô lệ thịt đáng yêu của con trai tôi Trương Lâm! ? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ Trương Đức Cường lão quỷ muốn hiến thân làm quà cho con trai mình! ? 

Không, tôi không muốn nó! Và làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra... Dù tôi không có tình cảm với anh ấy nhưng dù sao đây cũng là con ruột của tôi! Cổ Vũ Lan cảm thấy vô cùng tuyệt vọng khi nghĩ rằng mình sắp trở thành món đồ chơi trong tay con trai mình, nhưng lúc này cô không còn lựa chọn nào khác. Cơ thể cô bị trói chặt, ý thức nhỏ bé của cô đang dần bị ham muốn nuốt chửng. 

Trương Đức Cường từ bên ngoài đóng cửa tủ lại, sau đó xuyên qua cánh cửa gỗ nói với Cố Ngọc Lan đang gần như tuyệt vọng bên trong, "Từ giờ trở đi, em không còn là vợ anh nữa, mà là nô lệ tình dục gợi cảm của con trai quý giá của anh. Tôi hy vọng con trai anh có thể đối xử với em tốt hơn, ít nhất không làm hư em, lưu lại cho em một chút tôn nghiêm của Tăng Kim làm mẹ."

Nói xong, Trương Đức Cường xoay người rời đi, chỉ để lại tủ quần áo hơi rung chuyển, tiếng vo ve từ tủ phát ra, cùng tiếng thở hổn hển tuyệt vọng của người phụ nữ...

Sau khi màn đêm buông xuống, Trương Lâm thấy trong phòng mẹ không có động tĩnh gì, bố cũng không về nên định lẻn vào phòng mẹ để tìm hiểu. 

Không ngờ, trước khi cha rời đi, Trương Lâm nhìn thấy cha mình, Trương Đức Cường, đã gói Cổ Vũ Lan và cất vào tủ. Trước đó, Trương Đức Cường đã dùng con cặc to của mình đụ Cổ Vũ Lan nhiều lần cho đến khi toàn thân Cổ Vũ Lan bắt đầu co giật. Trương Đức Cường vẫn không bỏ cuộc, thậm chí còn mở một dương vật giả điện dài 20cm nhét vào cơ thể mẹ cô. Bây giờ mẹ cô bị trói bằng dây thừng và tất, nhét vào một không gian nhỏ và bị nhốt trong nhiều giờ. Chắc bây giờ cô ấy đang cảm thấy khó chịu. 

"Tôi không biết bố tôi... định làm gì?" Trương Lâm ban đầu nghĩ rằng Trương Đức Cường sẽ trở lại trước đêm. Suy cho cùng, để người vợ đáng yêu như vậy ở nhà, thậm chí còn bị trói và nhét đủ loại đồ chơi điện thì quá bất kính. Tuy nhiên, Trương Lâm tự nhủ sau khi xem Khoảnh khắc mà cha anh vừa đăng: "Thì ra ông già này đã quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác ở bên ngoài. Vậy mẹ tôi... ông ấy định làm gì? Chẳng lẽ ông ấy đã làm rồi sao?"

Nói đến đây, Trương Lâm đột nhiên nhớ lại, chiều nay hắn đang quan sát cha mẹ hắn ở trong phòng vui vẻ, vô tình phát hiện ra ánh mắt của cha hắn có chút không đúng. Anh ta cũng có thể đã phát hiện ra rằng mình đã giấu một chiếc camera trong phòng mẹ mình. Trương Đức Cường thực sự đã đối mặt với camera và đụ Cổ Vũ Lan nhiều lần. 

Từ chỗ này, Trương Lâm đột nhiên nảy ra một ý rất tà ác: "Chẳng lẽ cha ta cố ý cho ta thấy sao? Kỳ thật ông ấy đã phát hiện ra bí mật nhỏ giấu máy ảnh của ta."

"Tôi không cố ý vạch trần, tôi chỉ muốn giữ thể diện cho tôi. Và bây giờ, bố tôi đã đặc biệt gói ghém mẹ tôi và cất vào tủ. Chẳng lẽ ông ấy muốn... để tôi ôm lấy người mẹ gợi cảm của mình làm của riêng?" Nghĩ tới đây, trên mặt Trương Lâm đột nhiên lộ ra một nụ cười cực kỳ tà ác. Nhìn háng anh đang dần cương lên, dường như anh không thể chờ đợi được nữa. 

Vì vậy, Trương Lâm đã chuẩn bị sẵn sàng từ từ bước vào phòng Cố Ngọc Lan. Tuy nhiên, trước khi bước vào, Trương Lâm đã đặc biệt yêu cầu người hầu của mình không được tự ý đột nhập vào phòng phu nhân. Người hầu nghe xong chỉ gật đầu hỏi. Điều họ không biết là đứa con trai đã trở thành ma quỷ này đêm nay sẽ xâm chiếm mẹ mình và sẽ không có ai đến cứu Cổ Vũ Lan tội nghiệp. Từ đêm nay trở đi, Cố Ngọc Lan thông minh có lẽ sẽ trở thành nô lệ tình dục cho con trai mình cả đời. 

…………

Căn phòng của Cố Ngọc Lan tối tăm và yên tĩnh, nhưng điều này hạn chế ở việc không ở gần chiếc tủ quần áo ọp ẹp. Khi Zhang Lin đến gần hơn, anh vẫn có thể nghe thấy tiếng thở rất yếu ớt của người phụ nữ và tiếng thở hổn hển quyến rũ và quyến rũ phát ra từ tủ quần áo. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh của đồ chơi điện, tiếng vo ve mơ hồ không ngừng vang lên. 

Không bật đèn hay vội mở tủ, Trương Lâm trước tiên lấy ra một đôi tất của mẹ anh và đội lên đầu anh. Mùi hương cơ thể của mẹ phả vào mặt khiến Trương Lâm nhắm mắt lại vô cùng thích thú. Không biết từ bao giờ, Trương Lâm đã hình thành thói quen dùng tất của mẹ quấn vào cặc mình để thủ dâm.

Có lẽ cũng từ lúc đó Trương Lâm bị ám ảnh bởi mùi hương của mẹ. Anh không biết đã bao nhiêu đêm anh nhìn thấy mẹ mình trong giấc mơ. Cô ấy là một phụ nữ hồ ly gợi cảm, mặc một chiếc váy liền mảnh bó sát và đi tất gợi cảm. Trong giấc mơ, Trương Lâm Cổ Vũ Lan đã hơn một lần quyến rũ Trương Lâm, Trương Lâm cũng dùng con cặc ngày càng dày của mình để thỏa mãn âm đạo luôn chảy nước của mẹ mình. Tuy nhiên, đây chỉ là ảo tưởng trong mơ và Trương Lâm cho đến nay vẫn chưa bao giờ thực hiện nó.

Nhưng lúc này, Trương Lâm lại nhìn tủ quần áo lắc lư trước mặt. Người được mở khóa bên trong chính là mẹ anh, Cổ Vũ Lan, người mà anh hằng mong ước. Lúc này, hắn vô cùng hưng phấn. Sau khi che mặt bằng một lớp tất để che giấu thân phận, đôi tay hưng phấn của anh nóng lòng muốn mở tủ ra. Thứ đập vào mắt anh là mùi tanh của cống thoát nước. Anh không biết mẹ anh đã lên đỉnh bao nhiêu lần trong không gian nhỏ hẹp này. Vừa mở cửa tủ ra, tinh dịch không ngừng nhỏ xuống đất.

Tuy nhiên, trong mũi của Trương Lâm, mùi tinh dịch của mẹ anh thật thơm. Trương Lâm rất yêu mẹ mình. Ngay cả chất lỏng màu vàng nhạt mà mẹ anh từ từ tràn ra từ bắp đùi cũng trong mắt Trương Lâm thật tươi mát và ngọt ngào. Mẹ anh ấy trông thật dễ thương làm sao khi bà không tự chủ được! Trương Lâm nhìn người phụ nữ cuộn tròn trong tủ, thở hổn hển. Đồ chơi điện bên dưới vẫn hoạt động nên mẹ bé vừa khóc vừa thấy hỗn hợp tinh dịch và nước tiểu chảy ra ngoài. Cảm giác cực khoái này không thể nào dừng lại được, sau khi cảm nhận được có người đang mở cửa tủ quần áo, mẹ cô cuối cùng cũng hít thở được không khí trong lành bên ngoài. Không khí nhưng bộ dạng hiện tại của cô lại khiến bản thân cô cảm thấy rất bẩn thỉu. Sự xấu hổ trong lòng mẹ cô dâng lên đến cực điểm, nhưng trong mắt Trương Lâm, má ửng hồng và thậm chí cả đôi tai trông thật đáng yêu, và cô muốn Trương Lâm dùng hết sức lực để chiếm hữu cô. 

"Cuối cùng tôi... cuối cùng tôi cũng sắp có được mẹ tôi!" Trương Lâm mừng rỡ rơi nước mắt. Bây giờ anh ấy thực sự muốn đánh giá cao thân hình gợi cảm của mẹ mình. Trong mắt Trương Lâm, mẹ không giống một người sống mà giống một tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ hơn. Có lẽ dưới sự huấn luyện ngày đêm của cha Trương Đức Cường, mặc dù tuổi tác của Cổ Vũ Lan ngày càng tăng nhưng cơ thể của cô dường như đã được cố định từ lâu. So với những cô gái cùng tuổi với Trương Lâm, Cổ Vũ Lan cũng có ngoại hình không tuổi, làn da trắng trẻo và gợi cảm cùng đôi chân thon nhưng gợi cảm. Sau khi sinh Trương Lâm, ngực của Cổ Vũ Lan cũng trở nên vô cùng đầy đặn. Bây giờ chúng sưng lên như hai quả dưa ngọc trắng sưng tấy. Có vẻ như sữa có thể được tạo ra từ núm vú chỉ bằng cách dùng tay bóp nó. Điều này làm cho Trương Lâm hốc mắt đỏ lên. Anh ước gì mình có thể rút dương vật giả điện đang khuấy động ra ngay bây giờ, rồi mạnh mẽ đưa con cặc to lớn đã chờ đợi từ lâu của mình vào cơ thể mẹ mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Sau khi cảm nhận được vầng sáng bên ngoài, Cổ Vũ Lan tỉnh dậy từ trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Xuyên qua đôi tất dày che khuất tầm nhìn của cô, Cố Ngọc Lan nhìn thấy rõ ràng một bóng người đang đứng trước tủ. Vốn dĩ cô tưởng chồng mình là Trương Đức Cường đã trở lại, nhưng chưa kịp vui mừng được vài giây, cô đã ngạc nhiên phát hiện ra người đàn ông này trông gầy hơn Trương Đức Cường rất nhiều. Anh ấy hoàn toàn không phải là chồng cô. Vậy anh ấy là ai? Chẳng lẽ hắn là một đầy tớ không sợ chết sao? 

"Ồ, thế thì trông tôi bây giờ thế nào... phải không, xong rồi!" Cố Ngọc Lan không khỏi cảm thấy sợ hãi. Một mặt, cô lo lắng người này sẽ làm điều gì đó không tốt với mình. Rốt cuộc bây giờ cô đã bị trói chặt trong tủ, không có chỗ cho sự vùng vẫy hay phản kháng chút nào. Trong mắt mọi người, Cổ Vũ Lan trông giống như một mỹ nhân mặc đồ lót gợi cảm. Mặt khác, nếu chồng biết cô bị người đàn ông khác làm nhục thì chắc chắn cô sẽ bị đuổi ra khỏi nhà. Suy cho cùng, Trương Đức Cường là người theo chủ nghĩa hoàn hảo, anh ấy sẽ không bao giờ để đồ đạc của mình bị ai chiếm giữ. 

Nghĩ đến đây, Cố Ngọc Lan bắt đầu điên cuồng giãy giụa, mặc dù dương vật giả điện trong người đã cố định hai chân xinh đẹp của cô trong tất, khiến đùi cô tê dại không thể chịu nổi, cực khoái kéo dài cũng khiến cơ thể Cố Ngọc Lan rất yếu ớt. Nhưng khi nghĩ đến mình sắp mất đi vinh quang và của cải trước mắt, Cố Ngọc Lan cũng không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Cô cố gắng hết sức để bắt đầu run tay, hai chân xinh đẹp bị chiếc tất buộc vào nhau bắt đầu run rẩy điên cuồng. 

Nhưng dù đã rất cố gắng và gần như đã cố gắng hết sức, cô vẫn không thể thoát khỏi việc ăn mặc cẩn thận mà Trương Đức Cường đã làm trước khi rời đi. Hơn nữa, trong mắt Trương Lâm, mọi nỗ lực của cô gái trẻ trông vô cùng xấu hổ này lại không hề có tác dụng gì đối với sự kiềm chế trên cơ thể cô. Cô ấy chỉ giống như một quả bóng quyến rũ bất mãn trong tủ quần áo. Chỉ là lắc lư nhẹ, nhưng sự vùng vẫy của Cố Ngọc Lan đã khiến cho sự kiềm chế trên cơ thể cô càng ngày càng chặt hơn. Chiếc tất vốn chỉ quấn quanh người cô phát ra tiếng xào xạc, ngay cả những sợi dây lúc trước xuyên qua dưới người cô cũng bắt đầu từ từ siết chặt vào trong, chẳng mấy chốc đã bóp chặt lấy dương vật cắm vào trong cơ thể Cố Ngọc Lan. Trong khoảnh khắc, Cố Ngọc Lan nhận ra nỗ lực của mình đều vô ích. 

Nhìn mẹ anh, cô gái trẻ cực kỳ gợi cảm Cổ Vũ Lan đang quấy khóc trước mặt anh. Trương Lâm từ từ cởi bộ đồ ngủ ra, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đưa Cổ Vũ Lan ra khỏi tủ như một con thú, rồi điên cuồng lao vào cô. Anh ta không ngừng dùng mặt xoa bóp bộ ngực quấn trong tất của Cổ Vũ Lan, nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm âm hộ không ngừng tràn đầy tinh dịch của Cổ Vũ Lan, Cổ Vũ Lan cảm thấy cơ thể cô rất thoải mái khi được Trương Lâm tạo ra, nhưng vì cô không biết danh tính thực sự của Trương Lâm, và cô không quan tâm đến việc la hét, vì sợ thu hút sự chú ý của những người hầu khác đi ngang qua bên ngoài, nên Cổ Vũ Lan chỉ có thể mím chặt môi, cố gắng dùng âm hộ của mình giữ chặt dương vật bên trong để chịu đựng tình dục của mình. mong muốn.

Nhưng Trương Lâm rõ ràng không hài lòng với điều này. Để chờ đợi ngày này, Trương Lâm đã trải qua vô số đêm cô đơn nhớ xác mẹ. Bây giờ đã đến lúc mẹ anh phải trả nợ tất cả. Ai đã khiến mẹ anh thích khiêu gợi đến mức chủ động mặc những bộ đồng phục gợi tình như vậy để dụ dỗ cha anh? Ai đã khiến mẹ anh luôn thích mặc những chiếc tất gợi cảm và hấp dẫn, thậm chí còn cố tình vứt bỏ đôi tất mà bà đã cởi ra, như thể chúng được con trai bà cố tình sử dụng. Nghĩ kỹ lại, Trương Lâm cảm thấy mẹ mình vẫn luôn quyến rũ mình. 

“Con khốn nhỏ không nghe lời, ngươi thích cầm dương vật giả này đến thế à?” Trương Lâm từ từ cởi chiếc tất trên chân mẹ ra. Tuy nhiên, khi bé đưa tay lên dương vật và muốn rút ra khỏi người mẹ thì một lúc lâu bé mới dừng lại. "Đừng lo lắng, con điếm nhỏ dễ thương của tôi, và bạn cũng thích những con cặc to và dày phải không?"

Nói xong, Trương Lâm dùng nhiều sức hơn, cuối cùng rút ra dương vật dày đặc vẫn đang vặn vẹo, rút ​​ra những sợi dây tình dục, lúc này âm hộ trống rỗng của mẹ anh lộ ra trước mắt anh. 

Lần đầu tiên được nhìn cận cảnh âm hộ của mẹ, Trương Lâm đã vô cùng phấn khích. Anh lao vào mẹ như điên, ngửi mùi từ cổ quấn tất chân cho đến phần dưới cơ thể của bà. Bây giờ toàn thân cô đang tỏa ra một mùi thơm tươi mát. Đây là trong mắt của Trương Lâm. Với hương vị hormone tình yêu, Trương Lâm không hề hối hận về quyết định của mình. So với các bạn cùng trang lứa thể xác và trí óc chưa phát triển toàn diện, Trương Lâm thích những phụ nữ trẻ đã sinh con như mẹ mình, mẹ anh về mọi mặt cũng không thua kém gì những cô gái cách nhau hơn chục tuổi. 

"Chờ đã, chờ một chút, ngươi, dừng lại nhanh lên!!!" Thông qua ánh sáng mờ nhạt trước mắt, Cố Ngọc Lan hoàn toàn không nhìn thấy được bộ dáng của quái thú trước mặt. Cô chỉ cảm thấy anh ta trông có chút quen mắt, nhưng lúc này cô hoàn toàn không nhớ ra, lúc này hai chân của cô đã bị thứ này bao phủ. Người đàn ông cưỡng bức mở ra hai hướng, âm đạo vốn dĩ bị kẹp chặt giờ đã lộ ra ngoài. Bởi vì trước đó Trương Đức Cường vừa mới cạo tóc, Cố Ngọc Lan chỉ cảm thấy thân dưới có chút lạnh lẽo. Ngoài ra, Cố Ngọc Lan còn cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên.

Đây là, đây là hưng phấn sao... Ngay cả Cố Ngọc Lan chính mình cũng không thể nghĩ ra. Cô ấy rõ ràng đã bị trói như một người đẹp trong đôi tất chân và bị người khác thương xót. Cô không có khả năng phản kháng, kẻ muốn thống trị anh giờ đã ở trước mặt anh. Ngay cả anh ấy cũng đã lấy ra con cặc nóng bỏng của mình. Anh ta chỉ cần đẩy mạnh về phía trước, thứ màu đen dày đặc bốc khói sẽ xâm nhập vào cơ thể anh ta mà không cần dè dặt. Nghĩ đến đây, Cố Ngọc Lan theo bản năng không có chút phản kháng nào, nhưng trong lòng vẫn có chút chờ mong. 

"Tôi, tôi bị sao vậy... Rõ ràng là tôi sắp... a a a... nhưng ngón tay của tên này thật là nhanh nhẹn, hắn lại biết..." Trước khi bị kẻ có dương vật dày quá mức xâm nhập, Cố Ngọc Lan chỉ cảm thấy toàn thân. Bộ ngực của cô đã bị chạm vào khắp nơi và để lại những dấu tay sâu trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Có vẻ như người trước mặt đã véo ngực Cố Ngọc Lan mấy lần, vẫn không buông Cố Ngọc Lan ra. Anh thậm chí còn từ từ đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Come on, it becomes more and more sensitive, and these two fingers keep stirring inside the vagina, which makes Cổ Vũ Lan's vagina, which looks pinker than ordinary people from the outside, suddenly tightens and then slowly relaxes, and even the sound of splashing water can be heard from inside.

Cố Ngọc Lan được quấn trong nhiều lớp tất. Cô ấy ngày càng trở nên giống một con lợn nái. Mặt cô chợt đỏ bừng. Hai lỗ mũi duy nhất có thể sử dụng được vẫn tiếp tục thở ra. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bị đôi tất dài bịt kín, nước dãi từ từ chảy ra từ khóe miệng. Nếu bạn lắng nghe kỹ, bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng thút thít yếu ớt. Dường như dưới sự trêu chọc của con trai, cơ thể Cố Ngọc Lan đã đạt đến giới hạn chịu đựng, giống như một con lợn nái quấn tất, điên cuồng trằn trọc trên giường.

Tuy nhiên, Trương Lâm bây giờ dường như muốn Cổ Vũ Lan dựa vào mình nhiều hơn và không muốn thỏa mãn ham muốn ngày càng tăng của Cổ Vũ Lan. Anh ta chỉ lấy tay che con cặc của mình rồi xoa nó vào cơ thể Cố Ngọc Lan. Đôi khi anh ta dùng con cặc của mình đẩy cái miệng nhỏ nhét đầy tất của Cổ Vũ Lan, và đôi khi anh ta cọ xát con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của Cổ Vũ Lan.

Cuối cùng, Trương Lâm đặt con cặc của mình vào giữa đùi và bắp chân của mẹ, sau đó dùng tay vỗ mạnh vào mông và yêu cầu mẹ kẹp lại. Anh chỉ nghe thấy lời phàn nàn bất đắc dĩ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cố Ngọc Lan. Có vẻ hơi khó hiểu tại sao Trương Lâm lại không đưa cặc vào âm hộ mà lại muốn dùng đôi chân xinh đẹp đi tất chân của mình.

"Con khốn chết tiệt, đừng lảng vảng nữa, nhanh lên và nghiêm túc di chuyển cho tôi, bạn có nghe thấy tôi không!?" Trương Lâm sau đó vỗ mạnh vào mông mẹ mình nhiều lần. Lần này, người mẹ dường như bị kích thích, toàn thân lại bắt đầu vặn vẹo như điên. Cô nhìn thấy hai chân xinh đẹp của mình liên tục kẹp chặt cặc con trai mình, rồi xoa liên tục.

Điều này làm cho Trương Lâm cảm thấy rất thoải mái. Anh không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Anh không thể tưởng tượng được cảnh tượng trong giấc ngủ của Trương Lâm lại thực sự xảy ra. Trên thực tế, Trương Lâm đã nhiều lần mơ thấy mẹ anh dùng đôi chân xinh đẹp của mình đi tất để cho con cặc của anh làm động tác footjob. Trương Lâm rất vui mừng. Tôi thích đôi chân gợi cảm của mẹ, đặc biệt là sau khi đi tất. Trong mắt Trương Lâm, đôi chân của mẹ giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Chúng không chỉ trông rất mảnh mai mà còn có cảm giác rất gợi cảm khi chạm vào. Ngay cả việc ôm dương vật vào giữa cũng khiến Trương Lâm cảm thấy rất chặt chẽ và thoải mái. 

Nhưng bị Trương Lâm hoàn toàn khống chế, áp chế thân thể của nàng, Cố Ngọc Lan bây giờ tựa hồ có chút không thoải mái. Cô không những phải chịu đựng sự tra tấn không thể thỏa mãn cơ thể mà thậm chí còn phải liên tục dùng đôi chân xinh đẹp của mình để phục vụ cho gà trống. Ngay cả khi cô thả lỏng một chút và tần suất cọ xát con cặc bằng tất chân chậm lại một chút, Trương Lâm sẽ dùng tay đánh vào mông cô. 

Cổ Vũ Lan đau đớn hét lên một lúc, chỉ có thể ngoan ngoãn phục vụ con cặc của Trương Lâm dưới tay Trương Lâm. Cô chỉ cảm thấy dưới sự nỗ lực xoa bóp của mình, thứ dày đặc ở giữa đùi cô đột nhiên ngày càng to ra, khiến Cố Ngọc Lan xuyên qua chiếc tất cảm thấy rất nóng, giống như một sinh vật vặn xoắn đang gãi vào mọi điểm nhạy cảm trên đùi Cố Ngọc Lan. 

Dần dần, Cố Ngọc Lan chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên tê dại mà cô không thể tự chủ được. Cổ Vũ Lan nhận ra rằng điều này chắc chắn là do cơ thể cô quá háo hức đạt cực khoái. Cảm giác tê dại này làm cho cơ thể Cố Ngọc Lan ngày càng trở nên toàn thân. Bất lực, để có được sự thoải mái với con cặc mình mong muốn, Cổ Vũ Lan ngâm nga và vặn vẹo trên giường một cách say mê. Không chỉ âm hộ của cô, mà cả cái miệng nhỏ bị chặn bởi nhiều lớp tất cũng bắt đầu tràn nước bọt. Cổ Vũ Lan bây giờ thực sự phát điên vì cô ấy muốn con cặc. 

Nhìn thấy mẹ hắn ở dưới mình giống như một con sâu tất lụa đang động dục, bà ta phát ra những âm thanh tục tĩu như lợn nái, đồng thời tăng tốc độ ma sát giữa hai chân, cố gắng dùng hết sức để thỏa mãn Trương Lâm, để lấy được phần thưởng từ con cặc của Trương Lâm. Đúng là Trương Lâm rất hài lòng với phản ứng hiện tại của mẹ mình, nhưng đây mới chỉ là bước khởi đầu. Trương Lâm muốn huấn luyện mẹ mình thành thú cưng của riêng mình. Chỉ cần rời bỏ Trương Lâm, anh ta sẽ không hài lòng nếu sau này không lấy được con cặc của Trương Lâm, và anh ta sẽ trở thành một nô lệ tình dục vô vọng. 

“Bây giờ, đã đến lúc con chó cái nhỏ của tôi được chủ nhân khen thưởng…” Trương Lâm vừa nói vừa rút con cặc đã chờ đợi từ lâu ra khỏi chân mẹ mình. Dưới sự “chăm sóc” của Cổ Vũ Lan, anh thấy con gà trống đã phồng lên rất lớn và trông dài khoảng 18cm. Hơn nữa, vòi rất đặc và chứa đầy chất lỏng đặc. Chỉ cần Trương Lâm có ý tưởng, sữa tươi đặc sẽ phun ra từ đó. Trương Lâm cười tinh nghịch, chậm rãi mở ra hai chân xinh đẹp mà mẹ anh muốn khép lại, sau đó từ từ kéo mở lỗ đũng quần dọc theo vết nứt trên vớ.

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Chó cái, con vào ngay!" Nói xong, Trương Lâm ôm chặt vai mẹ, áp thân mình vào cơ thể mềm mại như lụa của mẹ, sau đó đưa con cặc trong tay từng chút một vào trong cơ thể mẹ. Cùng lúc đó, Trương Lâm tiến tới hôn thật chặt. Ôm lấy môi mẹ, cô có thể cảm nhận được mẹ đang cắn chiếc vớ của mình ngày càng chặt hơn. Có lẽ đã lâu rồi mới đưa một con cặc to như vậy vào cơ thể cô. Đôi môi vốn dĩ mím chặt giờ đã căng ra thấy rõ. mắt, và tinh dịch trong suốt bắt đầu chảy ra từ khóe môi.

Trương Lâm ôm chặt mẹ mình, người đã bị biến thành một con chó cái trong đôi tất chân. Lần đầu tiên anh cảm thấy mình và mẹ thân thiết đến thế. Hai người gần như chồng chéo lên nhau. Con cặc của con trai đã chui vào cơ thể mẹ. Môi con trai hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của mẹ. Sau khi co giật qua lại trong cơ thể mẹ vài lần, anh cảm thấy rất dễ chịu. Cảm giác thư giãn đột nhiên tràn ngập cơ thể Trương Lâm, và anh đột nhiên cảm thấy một chất lỏng tràn ra từ cơ thể mình. Trương Lâm chưa kịp phản ứng thì sữa nóng mà anh xuất ra đã đổ vào nhị hoa màu hồng của mẹ anh. Sau khi cảm nhận được chất lỏng nóng hổi đang tiến vào cơ thể mình, Cố Ngọc Lan bắt đầu vặn vẹo khó chịu.

Như thể cô vừa mới nhận ra rằng mình đã tận hưởng niềm vui khi được làm tình với con trai mình nhưng giờ đây cô chợt thấy sợ hãi. Cổ Vũ Lan không ngờ rằng cô sẽ bị bôi kem. Hơn nữa, chàng trai tiếp tục xuất tinh vào bên trong cô hơn một phút, con cặc trong cơ thể cô không hề co lại chút nào. Đó là một xu hướng nhỏ, và ngay cả chất lỏng trong cơ thể anh cũng chưa chảy ra ngoài. Chẳng bao lâu âm hộ hạn chế của Cổ Vũ Lan không thể chịu đựng được nữa. Bạn phải biết rằng đây là số tiền mà Trương Lâm đã tích lũy được trong một thời gian dài. Cố Ngọc Lan chưa bao giờ mơ tới việc có người thực sự xuất tinh vào cơ thể cô sau khi tích lũy được một tháng. 

Và người này thực ra... chính là con ruột của cô! ? ? 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cuối cùng cô ấy chắc chắn sẽ bị đuổi ra khỏi nhà. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khó chịu. Nhưng rất nhanh, ý thức còn sót lại của Cố Ngọc Lan dần dần bị khoái cảm ngày càng thoải mái nuốt chửng. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống âm hộ và tất chân của cô, làm vấy bẩn tấm ga trải giường màu trắng.

Nhìn mẹ mình đang khóc lóc cao trào trước mặt, trong lòng Trương Lâm đột nhiên có chút bất đắc dĩ. Tuy nhiên, anh không muốn để mẹ mình đi. Ngược lại trong lòng hắn lại có một ý nghĩ rất xấu xa. Trương Lâm nghĩ nghĩ, khóe miệng chậm rãi nhếch lên: "Yên tâm, ta sẽ bảo vệ mẫu thân cả đời..."

"Nhưng mẹ cũng cần phải làm thú cưng độc quyền của con, làm nô lệ tình dục để thỏa mãn dục vọng của con, mẹ nhất định phải nghe lời!"

Bài viết này là một bản thảo miễn phí vì phúc lợi, và toàn văn được phát hành! 

Nếu bạn muốn đọc thêm tiểu thuyết rèn luyện khả năng kiềm chế, hãy mua và tham gia nhóm Q: 892969304

Nhóm câu lạc bộ sách: 934497395, càng thêm nhiều người thì cập nhật càng nhanh! 

Hiện đang chấp nhận bản thảo, vui lòng gọi q845078879 để biết chi tiết
