============================================================
  Bà miki dạy con trai giỏi quá!
  Tác giả    : 冰 镇 Cốt Đầu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41322.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Buổi chiều mùa hè là ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ hè. Con trai Yuta của cô sắp đi học về. Bước tiếp theo là khoảng thời gian mùa hè mà mẹ và con trai luôn có thể hòa hợp với nhau. Nghĩ đến đây, trên mặt Katori Miki hiện lên một nụ cười, cô ấy dường như cũng bớt mệt mỏi sau giờ làm việc. 

Dù chồng đã qua đời vì hội chứng KXK đã nhiều năm nhưng Katori Miki vẫn chưa hề có ý định tìm kiếm tình yêu mới. Cô sống như một gia đình đơn thân cùng các con. Dù hoàn cảnh khó khăn nhưng trên thực tế, số tiền bảo hiểm lớn và tài sản thừa kế sau khi cha cô qua đời đã giúp cô có một cuộc sống vô cùng xa hoa nhưng vì Miki yêu cầu giữ kín và để lại đủ tiền bảo hiểm cho tương lai của đứa trẻ. 

Vì vậy, trên thực tế, phần lớn số tiền này được ăn vào lãi từ các sản phẩm tài chính nên cả hai phụ thuộc lẫn nhau và sống một cuộc sống giản dị nhưng số tiền lãi hào phóng vẫn có thể trang trải cuộc sống và việc học của con cái. 

Chiếc quạt kêu vo vo, thổi tung chiếc khăn quàng cổ trên ngực Katori Miki. Cô đeo tạp dề và mặc quần áo ở nhà, bận rộn đứng trước bếp lò chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho đứa bé sắp về nhà. Bộ trang phục tuy rất đơn giản nhưng lại có phần gây cảm giác nổi bật trên nền vóc dáng bụ bẫm của mẹ cô. Mồ hôi đông đặc đọng lại trên thái dương cô và từ từ chảy ra. 

Thực ra Miki có thể bật điều hòa nhưng bọn trẻ vẫn chưa về nên hãy tiết kiệm một ít điện nhé. 

Khoai tây và thịt bò trong nồi trên bếp đang kêu xèo xèo. Mẹ lấy khăn lau mặt, nở nụ cười xinh đẹp. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi của cô ấy óng ánh dưới ánh nắng xuyên qua cửa sổ. Cô gần như đã hoàn thành công việc của mình và có thể nghỉ ngơi một lát. Sau đó cô chỉ đợi cô bé dễ thương về nhà. 

"Tôi đã trở lại..."

Yuta rũ vai, mở cửa từ từ và nhẹ nhàng, rồi phát ra một âm thanh trầm khác với tiếng hét đầy sức sống thường ngày của anh ấy. 

Sau khi đi qua tiền sảnh, Yuta nhìn thấy đồ ăn đang bốc khói trong nhà hàng ở cuối hành lang. Vừa mở cửa, anh đã ngửi thấy mùi món ăn yêu thích của mình, anh không khỏi thống khổ mà khóc nức nở. 

Nhưng đứa trẻ vẫn cố gắng kìm nén tiếng khóc, dùng giọng vui tươi và tràn đầy năng lượng thường ngày nói: "Mẹ, hôm nay con làm xong bài tập về nhà, con lên lầu chơi máy chơi game một lát! Lát nữa con xuống ăn tối!"

Sau đó cô đi đôi dép gấu tình yêu do mẹ thêu vào. Anh lảo đảo bước vào phòng và đóng sầm cửa lại. 

Sau đó nóng lòng muốn trốn lên giường, cởi quần áo, vừa khóc vừa lấy giấy vệ sinh cạnh giường lau đi dấu chân và vết bẩn trên những bộ phận nhạy cảm và đau nhức trên cơ thể. Yuta nuốt tiếng nức nở trong cổ họng. 

Không lâu sau, ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót của mẹ, sau đó tiếng giày cao gót dừng lại ở cửa. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. 

Là một người mẹ sáng suốt, Katori Miki dành đủ không gian cho các con của mình. Ngay cả khi cửa không có khóa, cô ấy cũng sẽ không bao giờ bước vào mà không được phép. 

"Yuta? Yuta, con có trong đó không? Con yêu... con ổn không? Mẹ có thể vào được không?" Miki chắc chắn không phải là một người phụ nữ quá lo lắng. Là một bà mẹ đơn thân nhạy cảm, bà nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó không ổn trong giọng nói của con trai mình. 

Nghe thấy giọng mẹ, Yuta chợt hoảng sợ. 

"Không... không sao đâu! Mẹ rất thích suy nghĩ lung tung ~" Yuta vội vàng lấy GBA từ tủ đồ chơi mẹ mua cho cậu ra và khởi động thật nhanh, cố tình bật nhạc game thật to để che đậy sự thật. 

Nhưng một số mô hình, đồ chơi khác vẫn bị vứt đi, rơi vãi trên mặt đất, gây ra nhiều tiếng động. 

Yuta không có thời gian dọn dẹp nên anh nhanh chóng nhét quần áo đã cởi vào trong chăn. 

Cố gắng lau khô nước mắt, giả vờ bình thường trở lại, giả vờ chơi game vui vẻ, trùm đầu trốn trên giường. 

Nói chuyện với người mẹ đang lo lắng của tôi. "Mẹ đang vào và tự mở cửa! Thật đấy!"

Ngửi mùi thơm của những bông hoa trong chiếc bình được mẹ đặc biệt đặt đầu giường, cô đảm bảo rằng mình đã chuẩn bị “sân khấu” thật chu đáo. Vẻ mặt của Yuta cũng trở nên sôi nổi hơn một chút. Anh ấy thực sự rất giỏi diễn xuất.

"Vậy mẹ vào đi-"

“Cạch” Khi cánh cửa gỗ phát ra âm thanh cũ kỹ, người phụ nữ duyên dáng đẩy cửa phòng ngủ ra. 

“Lại trốn trong chăn chơi game…” Miki có chút bất đắc dĩ nói. Rốt cuộc, cô ấy đã nói với Yuta về vấn đề này nhiều lần. 

Nhưng ngay sau đó, đôi mắt cô đột nhiên trở nên sắc bén - cô nhìn thấy những mô hình và đồ chơi lăn xuống bên cạnh. 

Đây là nhân vật yêu thích của Yuta và Miki thường dạy Yuta cách sắp xếp đồ đạc của riêng mình. Yuta, người thường cư xử tốt, sẽ không bao giờ làm việc như vứt đồ chơi khắp nơi. 

"Ừ, trời nóng như vậy mà trốn trong chăn có nóng không? Hơn nữa, con vội chơi game mà không bật điều hòa ~ Vậy mẹ giúp con bật điều hòa rồi đi xuống ~"

Yuta đắp chăn không dám lên tiếng vì sợ Miki nói thêm sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng bíp của điều hòa, sau đó là vài tiếng giày cao gót và tiếng cửa cọt kẹt đóng lại, anh mới sợ hãi thò đầu ra ngoài. 

Tuy nhiên, khi Yuta vừa định thò đầu ra ngoài kiểm tra tình hình thì đột nhiên cảm thấy giường bị lún xuống. 

Anh cảm thấy ai đó - rõ ràng là mẹ anh, người mẹ yêu quý của anh - đang ngồi ở mép giường. 

Sau đó, một bàn tay xuyên qua chăn chạm vào đầu anh, cảm giác quen thuộc và ấm áp khiến Yuta cảm thấy thoải mái. 

"Mẹ, con rất thích Yuta, nếu có chuyện gì có thể trực tiếp nói với mẹ. Không có gì phải lo lắng, mẹ cũng sẽ không bao giờ trách móc mẹ."

Bàn tay trên đầu chạm vào Yuta qua chăn rồi rút ra. 

Miki chỉ ngồi ở mép giường. Yuta biết mẹ mình vẫn còn ngồi đó, nhưng Miki không tiếp tục nói hay gây ra tiếng động nào, cô chỉ chờ đợi và lắng nghe - cô biết con trai mình sẽ đáp lại. 

Nghe lời mẹ nói, Yuta gần như không cầm được nước mắt - trái tim nhỏ bé của cậu không thể chịu đựng được sự bắt nạt và sỉ nhục mà cậu phải chịu đựng ở trường. 

Nhưng lúc này Yuta vẫn nhớ lời hứa khi còn nhỏ với mẹ: “Khi lớn lên, con sẽ bảo vệ mẹ thật tốt, không để mẹ phải buồn”.

Nhớ đến nỗi vất vả của mẹ, tôi thực sự không chịu nổi, cũng không thể để mẹ lo lắng cho mình mà nước mắt cứ tuôn ra không thỏa đáng, cổ họng tôi như bị chặn lại bởi một chất lỏng không rõ nguồn gốc. Tôi cắn cổ tay mình một cách tuyệt vọng và run rẩy để ngăn mình khóc. 

Một lúc sau, cậu nói với mẹ với giọng run run: “Này, con không giấu được mẹ điều gì cả! Nhưng con thực sự không sao đâu… Con sẽ… ríu rít… Con… con sẽ khỏe lại thôi!”

Sau khi xác nhận nước mắt đã không còn chảy nữa, Yuta lại lau nước mắt, xuống giường, nhìn người mẹ yêu quý của mình rồi cười sảng khoái như thường lệ: “Nhìn xem, không sao đâu! Con vừa cãi nhau với một người bạn tốt, tâm trạng không tốt lắm…”

Đột nhiên, Yuta cảm thấy mắt mình tối sầm. 

Anh cảm thấy một lực quen thuộc to lớn nhưng không thô bạo phát ra từ phía sau đầu, bao bọc và đẩy anh về phía trước. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại bao bọc lấy anh. 

Yuta rất quen thuộc với cảm giác này. Đây là trải nghiệm mà anh không bao giờ quên kể từ khi còn nhỏ. Đây là mẹ anh, Katori Miki, tâm trí, bộ ngực hay bộ ngực của mẹ cô ấy - Miki ôm Yuta và ôm Yuta, người vẫn đang nằm dưới chăn, chỉ hở đầu, vào vòng tay của mình với chiếc chăn bông. Cái đầu nhỏ của Yuta bỗng nhiên bị vùi trong cặp đôi đầy đặn và ấm áp của cô. 

Miki ôm đầu Yuta, xoa xoa, vò rối và vuốt tóc cho Shota bé nhỏ. 

“Yuta ngốc nghếch ~ Sao con lại nói dối để lừa mẹ mình ~” Miki từ lâu đã nhìn ra lời nói dối của con trai mình và ôm chặt Yuta. Mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể bay vào mũi chàng trai như hương hoa, như muốn xoa vào tâm trí chàng trai. 

"Nếu con nở nụ cười giả tạo đó trước mặt mẹ, mẹ sẽ rất đau khổ!"

Nằm trong vòng tay mẹ, hơi ấm và hương thơm quen thuộc bỗng làm dịu đi tâm trạng buồn bã của Yuta, cô chỉ cảm thấy bình yên và hạnh phúc. 

Nhưng Yuta trong tiềm thức vẫn tiếp tục nói dối, mong mẹ cậu không biết chuyện bắt nạt ở trường đại học và muốn tiếp tục giấu nhẹm, nghĩ rằng cậu có thể chịu đựng được. 

---Tôi thà bị coi là một đứa trẻ yếu đuối và hay khóc còn hơn là lãng phí sức lực của mẹ vào chuyện này. 

Yuta nghĩ thế rồi nói tiếp: "Ừ... ừ... Con nói dối vì con có chút mâu thuẫn với "bạn tốt" ở trường, và con không muốn mẹ lo lắng về sự cô đơn của con, nên... Vậy ra Yuta không phải là một đứa trẻ thích nói dối! Mẹ..." Dùng tay ôm chặt mép chăn, như thể đó là tuyến phòng thủ cuối cùng trong trái tim Yuta, giấu đi cơ thể trần trụi của mình và bằng chứng bị bắt nạt in trên đó, cho dù nó được quấn chặt trong chăn vào một ngày nắng nóng, thực ra là vậy một điều rất bất thường dễ dàng thu hút sự chú ý của Miki. 

'Hãy để mọi chuyện kết thúc như thế này...cứ rời đi như thế này...Mẹ...làm ơn...làm ơn...'

Yuta liên tục ước những điều mà cậu không tin tưởng, mong rằng mình sẽ khiến mẹ tin rằng cậu vẫn ổn. Nhưng... trong sâu thẳm trái tim Yuta, anh mong mỏi được mẹ anh phát hiện ra rằng anh không tốt, và muốn mẹ giống như một nữ anh hùng từ trên trời rơi xuống, giúp đỡ và động viên anh. 

Đúng là một thanh niên mâu thuẫn. 

Yuta bối rối vô thức ôm mẹ chặt hơn, cong lưng như một con mèo với bộ lông bùng nổ. 

Mồ hôi trên đầu tôi dần khô đi và dịu đi nhờ tiếng máy điều hòa thổi. 

"Chỉ là một số xung đột thôi à?" Mẹ lo lắng hỏi và chạm vào đầu Yuta.

"Tất nhiên là mẹ biết. Yuta là một cậu bé ngoan và sẽ không bao giờ nói dối mẹ. Tuy nhiên, đôi khi Yuta luôn quá tốt bụng. Việc giấu mẹ nhiều điều sẽ chỉ khiến mẹ lo lắng. Đừng sợ phiền phức. Vì mẹ rất vui vì Yuta. Yuta là báu vật của mẹ, báu vật mà Chúa đã ban tặng cho mẹ."

Nhẹ nhàng chạm vào đầu Yuta, Miki nheo mắt và cảm nhận mái tóc mềm mượt của con trai mình. Sau đó, bàn tay của cô dần dần trượt xuống phía sau đầu và cổ Yuta, chạm vào mép chăn được buộc chặt vào cơ thể Yuta. 

"Con có thể cho mẹ xem được không? Hoặc, Yuta thật lòng, hãy tự mình đưa cho mẹ xem đi~"

Mặc dù Miki có thể dễ dàng kéo chăn ra bằng sức của một người lớn nhưng Miki vẫn để Yuta và con trai cô lựa chọn cuối cùng. Lần này, với tư cách là một người mẹ, Miki nghĩ rằng thay vì giúp đỡ con trai, cô nên dạy các con rằng chúng có thể dựa vào bản thân mình bao nhiêu tùy thích. 

Mặc dù Yuta luôn đẩy xa vòng tay ấm áp của mẹ nhưng mẹ anh vẫn không bao giờ từ bỏ anh. 

Dần dần, cảm nhận được hơi ấm từ sự tin tưởng hoàn toàn của mẹ, những giọt nước mắt bất mãn lại rơi xuống, tôi bắt đầu tự trách mình tại sao phải giấu mẹ. 

Yuta từ từ ngồi dậy trên giường, dùng một tay để bảo vệ núm vú và bộ phận nhạy cảm của mình. Tuy nhiên, dù vậy, anh cũng không thể bảo vệ được đôi giày nữ tối màu. Mỗi dấu giày đều được cố tình đặt vào bộ phận đặc biệt nhạy cảm và đau đớn, như thể nó đã bị đè nặng lên cơ thể. 

Có dấu vết bị chèn ép trên đùi và vai của cô. Chiếc chăn từ từ tuột khỏi người cô. Cô trần trụi đứng dưới gió lạnh và rùng mình vì gió lạnh. Những vết bỏng trên cẳng tay của cô đã bị tàn thuốc làm mờ đi khiến mọi người càng thêm đau khổ. Những vết máu và thịt cháy đỏ trên người rõ ràng là dấu vết để lại sau giờ học. 

Yuta run rẩy, cố kìm nước mắt và khóc nức nở khi nói những điều không thể diễn tả thành lời. 

Tôi chậm rãi nói với giọng nghẹn ngào và đau khổ, rồi tôi lại bị một cô gái học kém nhắm tới. 

Trên đường tan học, cậu bị kéo vào một con hẻm và bị sỉ nhục. Anh ấy cứ trêu Yuta vì không có bạn bè gì cả. Anh ta xé quần áo của Yuta, chế giễu dương vật chưa cương cứng của Yuta và cười nhạo những trò bắt nạt này vì anh ta sẽ luôn là một trinh nữ. 

“…” Nhìn những vết sẹo khắp người Yuta, cơ thể Miki khẽ run lên. 

Đây là lần đầu tiên Yuta cảm thấy người phụ nữ mà anh gọi là mẹ đang tức giận trước mặt anh. Sức mạnh của cô giống như một con hổ cái sẵn sàng tấn công khiến Yuta, người luôn yêu thương mẹ mình nhất, bất giác run lên. 

Nhưng chẳng bao lâu, luồng khí đáng sợ này biến mất, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo ảnh của Yuta, người phụ nữ trước mặt anh vẫn dịu dàng xinh đẹp như ngày nào. 

"Mẹ biết, mẹ biết, đừng lo Yuta, mẹ sẽ đến trường và báo cáo. Và thực tế, mẹ cũng đã từng đến khu vực đó khi còn nhỏ! Sao dám có vài cô bé hôi hám...ahem..."

Khi sức mạnh đó sắp bùng nổ, Miki quay lại với giọng điệu rất dịu dàng, nhẹ nhàng kéo Yuta lại gần, dùng cơ thể chặn cơn gió lạnh, nhìn cơ thể Yuta một cách dịu dàng và đau khổ rồi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

"Còn đau không? Con có muốn mẹ bôi thuốc mỡ cho con không? Con xin lỗi. Thực sự là lỗi của mẹ. Đáng ra con không nên được phép về nhà một mình chỉ vì nhà gần hơn và an ninh tốt hơn. Chắc chắn rồi, sau này tốt nhất mẹ nên để mẹ đón con. Tệ nhất là chúng ta sẽ ăn tối sau."

Bàn tay của mẹ dường như có phép thuật chữa lành, ấm áp bước đi trên cơ thể Yuta, và một cảm giác tuyệt vời nhỏ nhất thấm vào da. 

"Mấy cô gái đó làm vậy chỉ vì ghen tị với thành tích học tập tốt của cậu. Yuta không sai, chính họ quá tệ. Đừng để bụng những lời họ nói... Yuta là chàng trai tuyệt vời nhất ~" Miki vừa nói vừa cúi xuống mỉm cười và hôn lên trán Yuta. 

“Con biết…” Yuta dần dần bình tĩnh lại và đón nhận sự vuốt ve của mẹ, nhưng trường học không dạy môn sinh lý học kiểu đó. 

Có thể những vết sẹo trên cơ thể đó sẽ dần lành lại theo thời gian, nhưng đối với Yuta, điều đáng xấu hổ nhất chính là sự sỉ nhục về mặt tình dục của những cô gái đó đối với anh. 

Rõ ràng anh không biết đó là gì, nhưng bản năng đàn ông khiến Yuta vẫn cảm thấy tủi thân và tủi nhục, anh không khỏi rụt rè hỏi mẹ mình.

“Con cặc đó còn nhỏ… Sau này nó sẽ là thứ còn trinh… Phải làm sao đây, những chuyện khác tôi đều hiểu… Chắc là tôi không giải quyết được, nhưng ít nhất hai chuyện này… Mẹ có thể nói cho con biết không?… Không, con có thể giúp con được không?” Yuta cụp mi xuống và lén nhìn vào mặt mẹ mình. Anh không biết tại sao khi nói ra những lời này, anh lại cảm thấy xấu hổ như vậy, trong lòng anh có một cảm giác nhói đau không thể giải thích được. 

"Việc này..." Mẹ cô nhất thời lộ ra vẻ mặt bối rối, nhưng nhìn vẻ mặt Yuta, Miki cụp mắt xuống, nghĩ ngợi, hít một hơi thật sâu và gật đầu như thể đã quyết định. 

Sau đó, anh nói: “Những điều đó chỉ có người lớn mới biết, nhưng bây giờ, mẹ không thể nói cho con biết, nếu điều đó có thể khiến con thấy dễ chịu hơn”.

Miki vừa nói vừa vuốt ve vết sẹo và vết sẹo trên cơ thể Yuta, đôi mắt tràn ngập sự dịu dàng như nước. 

"Tại sao Yuta lại nghĩ cặc của mình nhỏ? Anh ấy vẫn đang lớn, và cặc của Yuta cũng không nhỏ. Cặc của con trai có thể chia làm hai trạng thái: bình thường và đang hoạt động. Bình thường thì gà nhỏ, mềm và dễ thương, nhưng khi hoạt động thì căng cứng và biến thành to. Yuta chắc chắn không biết đâu ~"

"Ừ...vâng! Nhưng khi những cô gái đó bắt nạt bằng chân, họ cứ nói...dương vật của những chàng trai khác đã bắt đầu to hơn...nhưng của tôi..." Yuta tỏ ra cô đơn khi nói, và sau một lúc thì tiếp tục. 

"Có phải vì Yuta bị ốm nên không thể làm được không? Mẹ đã giấu Yuta chuyện như vậy sao?" Nói xong Yuta lao vào vòng tay mẹ, ôm lấy tấm lưng mềm mại của mẹ rồi tựa đầu vào vai mẹ để cảm nhận hương thơm và hơi ấm của mẹ. 

"Sao có thể như vậy được! Những cậu bé bị giẫm đạp mà cương cứng đều là kẻ biến thái. Yuta không phải loại bạo dâm như vậy. Tất nhiên là cậu ấy không thể làm việc. Sao có thể nói là cậu ấy bị bệnh? Để mẹ đến kiểm tra thì con sẽ biết." Anh nói, Miki từ từ đẩy Yuta ra, giữ một khoảng cách nhất định để cô có thể quỳ xuống và nhìn kỹ hơn những bộ phận đáng xấu hổ của Yuta. Hơi thở ấm áp của cô thổi vào con cặc nhỏ của Yuta, mang đến cho Yuta một cảm giác khác lạ, khó tả và có phần vô đạo đức. 

“Đây là nơi quý giá nhất của con trai. Nó chưa bị các cô gái đó giẫm đạp ~” Như ôm báu vật, người mẹ bế lấy phần mềm mại giữa hai chân Yuta, nhẹ nhàng xoa bóp và sờ soạng. 

"Ugh~" Yutai cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác ngượng ngùng của mình khi mẹ anh lần đầu tiên đi kiểm tra một nơi nhạy cảm như thế này. 

Nhìn thấy mẹ ôm con, nhẹ nhàng nhào nặn vuốt ve, cô không khỏi nhìn xuống thân hình cong cong của mẹ, vô thức nhìn chằm chằm vào bộ ngực bị uốn cong và bóp méo biến dạng của mẹ. 

Con cặc của Yuta bắt đầu có sự thay đổi kỳ lạ...

Không thể chịu đựng được nữa, dương vật bắt đầu sưng tấy lên, cố gắng thoát ra khỏi sự kiềm chế của bao quy đầu nhưng cơn đau khiến Yuta không khỏi rên rỉ. 

Lần đầu tiên anh cương cứng là trước mặt người mẹ thân yêu nhất của mình. Dương vật vẫn đang cố gắng to ra nhưng khi bao quy đầu bị kéo căng ra, cơn đau đã đẩy Yuta đến giới hạn. 

Yuta cúi đầu nhìn con cặc dài bằng nửa bàn tay mẹ. Anh cảm thấy mình đã đoán được kết quả của sự việc, bắt đầu cảm thấy buồn vì sự vô dụng của mình, nhưng anh vẫn bướng bỉnh ngẩng đầu lên để không cho mẹ anh nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mình. 

Nhưng mẹ tôi biết rất rõ rằng số lượng cặc dưới bao quy đầu là không có giới hạn. 

'Wow... đứa trẻ này có một con cặc khổng lồ...' Nhìn dương vật của con trai mình trước mặt, dài gần bằng lòng bàn tay trước khi cứng hẳn, thật khó để tin rằng đó là con cặc của một cậu bé vẫn đang phát triển. 

Miki nhanh chóng rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn của mình và ngẩng đầu lên để suy nghĩ xem phải làm gì. Vô tình, cô nhìn thấy Yuta đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, mặt cô trong giây lát đỏ bừng. 

"Ngươi đang nhìn về hướng nào vậy, đồ biến thái!" Miki khịt mũi, cắt ngang ánh mắt của Yuta, nhưng ngay sau đó mẹ cô đã lấy lại được sự kiềm chế mà một người vợ nên có. 

"Hmph...nhưng cũng có thể hiểu được. Con trai thích ngực phụ nữ theo bản năng, đặc biệt là ~" Miki cố tình ưỡn thẳng ngực và lắc bộ ngực to khủng khiếp trên ngực mình. 

"Đặc biệt là đối với mẹ, không phải họ lớn tuổi hơn những nữ sinh đó sao? Và phía Yuta..."

Miki lưỡng lự. 

"Nó... rất lớn... cậu có thể thấy... chỉ là lần cương cứng đầu tiên bị bao quy đầu hạn chế. Nếu nó phát triển hoàn toàn, Yuta chắc hẳn... ừm... rất đau?" Miki, người đang đỏ mặt ngượng ngùng, nhận ra rằng có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của Yuta. 

"Có đau không... Con có muốn mẹ giúp con không... ừm..."

Sau khi thốt ra những lời đó trong tiềm thức, Miki nhận ra mình đã nói điều gì đó rất dâm dục, cô nhanh chóng ngừng nói, khuôn mặt xinh đẹp biến thành một quả táo. 

"Ôi...ngực của mẹ...to hơn những cô gái đó rất nhiều...Mẹ ơi! Con muốn xoa chúng và nhìn xem! Bởi vì bây giờ con thực sự muốn...Con không biết tại sao...nhưng cơ thể con chỉ cảm thấy ấm áp..." Tâm trí Yuta trống rỗng khi nhìn thấy bộ ngực to đến kinh ngạc đó. , Yuta từ khi còn nhỏ chưa bao giờ thực sự cân nhắc đến ý tưởng này, nhưng bây giờ cậu khỏa thân trước mặt anh, cơ thể dần ấm lên, trái tim nhỏ bé đang đập "bang bang". Vì lý do nào đó, Yuta muốn xoa bóp cặp ngực ngọc, muốn hôn lên đôi môi trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

Khi nhận ra mẹ muốn giúp mình, anh đã gật đầu như một kẻ ngốc. Mặc dù không biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng theo bản năng, anh vẫn mong chờ điều đó. 

"Đúng ~ Con cần mẹ giúp đỡ ~ Con muốn nó ~" Yuta độc ác không thể không bắt đầu hành động nịnh nọt với mẹ mình. 

"Hừ, nó lớn thật đấy. Dù sao thì tôi cũng là mẹ... Này, tôi thực ra... thực sự muốn xoa... xoa..." Miki cũng có chút sợ hãi trước suy nghĩ lệch lạc của con mình, trở nên hoảng loạn không thể giải thích được. 

"Cái gì... à... đầu tiên...giúp trước, giúp trước...làm thế nào để giúp...thực ra...Mẹ không biết rõ lắm...Mẹ chỉ đọc một vài truyện tranh hay thứ gì đó tương tự như thế này, mẹ hy vọng nó như thế này ~ Trước hết--" Mẹ đột nhiên đến gần, nâng cằm Yuta lên và hôn con trai mình trong đôi mắt đầy nghi ngờ nhưng đầy mong đợi. 

'Xin lỗi, con dâu tương lai, nụ hôn đầu tiên của Yuta đáng yêu của tôi đã bị tôi cướp mất trước ~' Chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại nhanh chóng vươn ra, lấp đầy miệng Yuta. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Yuta không còn nơi nào để trốn thoát, nhanh chóng bị chiếc lưỡi thơm tho của Miki tóm lấy, bao vây và khuấy động. Sau đó Miki hút chất lỏng thơm của Yuta, hòa nước bọt của cả hai rồi hút vào miệng cô. 

“Ừm…” Cảnh hôn say đắm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, điều hiếm khi xuất hiện trong cả những cuốn tiểu thuyết thanh xuân trẻ trung nhất, lại xuất hiện trong tôi và mẹ tôi. 

Lưỡi của Yuta quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. Mùi thơm quyến rũ và chất lỏng ngọt ngào trong miệng khiến Yuta hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn ... Như thể lúc đầu anh đang bú sữa sự sống của mẹ mình, anh bắt đầu hút nước bọt và lưỡi trong miệng cô một cách mãnh liệt. 

Tôi ấn tay lên ngực mẹ thật lâu, nhớ lại tất cả trải nghiệm thời thơ ấu được ôm ngực mẹ trong một hơi. Như một đứa trẻ chưa trưởng thành, tôi vuốt ve bộ ngực đã nuôi lớn tôi bằng sự vui đùa và yêu thương, những ngón tay tôi hoàn toàn chìm vào trong bầu ngực để cảm nhận sự dịu dàng của bầu vú. 

Ngay cả con cặc cũng trở nên dày hơn, thậm chí cả đôi mắt cũng từ từ nhô ra khỏi bao quy đầu, nước trong suốt không ngừng chảy ra. 

"Được rồi! Thế đấy... thế đấy!" Miki nhanh chóng đẩy Yuta đang càng ngày càng gần ra. Cô đỏ mặt và sợ mình sẽ tiếp tục làm những hành vi lệch lạc khác. "Thật là... một chút... một tên biến thái!" Giọng điệu của Miki có chút trách móc, nhưng đó chỉ là để che đậy sự xấu hổ bên trong cô. 

Nụ hôn vừa rồi và mùi vị của con trai xoa ngực khiến người vợ xinh đẹp nhiều năm không tiếp xúc gần với nam giới này cảm thấy say đắm. Nhưng người trước mặt cô lại là con trai cô. Cảm giác bị phản bội mạnh mẽ như vậy đọng lại trong lòng Miki khiến cô chỉ có thể dừng lại. 

“Dù sao thì, hãy giúp giải quyết nó trước đã… Hmm!” Bà cúi đầu xuống thì thấy phần thịt gốc của con trai mình càng nổi rõ hơn. Bà càng tin chắc rằng con trai mình không thừa hưởng gen của cha mà có gốc rễ rất lớn. 

"A..." Cúi đầu, Miki hơi mở miệng. Nước bọt cô hút từ nụ hôn trước trượt xuống chiếc lưỡi dài của cô và nhỏ xuống quy đầu của Yuta. Cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp khiến dương vật của Yuta run rẩy dữ dội. 

Tuy nhiên, mẹ sẽ không để con gà trống thoát khỏi nước Xiangjin. Cô cúi xuống và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc bằng cả hai tay. Trong khi rửa nước trái cây bằng nước bọt và Xiangjin, cô dùng chất bôi trơn đặc của nước bọt để từ từ và nhẹ nhàng bóc bỏ lớp bao quy đầu đã hạn chế chiều dài thật của Yuta...

Vòng tay ấm áp và dòng nước bọt ngọt ngào của người mẹ đột nhiên bị kéo ra khỏi cơ thể Yuta. 

Điều này khiến Yuta lần đầu tiên cảm thấy bất mãn và có chút giận mẹ, bất bình vì việc mẹ bỏ rơi mình! 

Yu quá háo hức được trải nghiệm lại niềm vui đó! 

Nhưng sự bất mãn vì bị mẹ đẩy ra chỉ tồn tại trong chốc lát. Khoảnh khắc tiếp theo——

“A…” Miệng mẹ cúi đầu để nước bọt nhỏ xuống cặc để bôi trơn. Tay cô vuốt ve con cặc của mình, từ từ giải phóng những hạn chế khiến con cặc không thể thoải mái hơn. 

Gần như theo bản năng, Yuta không còn sự ngây thơ của một đứa trẻ nữa mà đột nhiên dường như đã biến thành một người đàn ông có tư cách. Con cặc nóng bỏng trong tay mẹ tỏa ra mùi quyến rũ, từng đợt khoái cảm đẩy Yuta lên cao trào, không ngừng bùng nổ trong đầu anh. 

Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh nhìn mẹ mình đang cúi đầu xuống để tiếp cận con cặc của anh. Gần như theo bản năng, anh duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm đầu mẹ rồi đẩy con cặc to lớn vào miệng mẹ với một tiếng gầm thấp chinh phục. 

“Vậy đó, từ từ đẩy bao quy đầu ra… Hmm!!!” Khoảnh khắc bao quy đầu còn đang từ từ đẩy ra, con cặc thật đã bị Yuta đẩy vào cái miệng hơi hé mở của Miki. Vẫn còn trong sự kinh ngạc của Miki, dương vật dày và dài đã chạm tới độ sâu của cái miệng nhỏ, lấp đầy miệng Miki, hoàn thành hành động loạn luân tột cùng này. 

Dù nửa con cặc lấp đầy miệng mẹ tôi vẫn lộ ra nhưng bao quy đầu đã bị bong ra hoàn toàn bởi hành động bốc đồng này. 

Miệng Miki ngay lập tức bị chiếm giữ bởi dương vật nóng bỏng và cương cứng của con trai cô. Dương vật mới mở ra có mùi nam tính nồng nặc khiến cô căng thẳng. Người vợ xinh đẹp khát khao nhiều năm này nheo mắt lại, vô thức liếm sạch dương vật. Cô liếm đi sự xấu hổ và mủ còn sót lại trên dương vật, thay thế nó bằng nước bọt lấp lánh của chính mình, và cảm giác ấm áp và mềm mại đột nhiên bao bọc lấy dương vật của Yuta. 

Yuta cảm thấy nhẹ nhõm. Anh chưa bao giờ nghĩ đến một người phụ nữ. Cái miệng nhỏ của mẹ anh thật hạn chế. Anh gần như xuất tinh trực tiếp vào miệng cô khi quan hệ lần đầu tiên, nhưng cảm giác chinh phục vẫn giúp anh kiềm chế ham muốn xuất tinh. 

Cuối cùng anh cũng nhận ra rằng đây là làm tình, đây là cưỡng hiếp mẹ anh, và cảm giác vô luân mãnh liệt đó khiến anh nhớ đến hình ảnh người cha vô dụng hiếm khi xuất hiện trong ký ức, người không quan tâm đến gia đình, không thích mẹ con họ. 

Lòng tự trọng của Yuta tăng lên vô tận. 

"Tôi thay thế tên khốn đó, và tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi! Tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man ~" Con cặc càng phình to hơn, Yuta vụng về bắt chước những lời lẽ đáng xấu hổ mà anh học được từ sách và tiểu thuyết khiêu dâm. 

"Mẹ, mẹ! Nó... ngon không? Con cặc của Yuta có ngon không? Con... con cặc của con to hơn... hay bố... của người đó!!"

"Uh...boo-haah...haah..." Miki cuối cùng cũng phản ứng, nhổ cặc của con trai mình ra và nhận ra mình vừa làm một điều quá đáng và vô liêm sỉ. 

"Vậy... con cặc to như vậy... lớn hơn... lớn hơn anh ta... ờ..." Mặt Miki bỗng đỏ bừng khi cô vô thức trả lời câu hỏi của con trai mình, cô lấy đôi tay nhỏ bé che mặt lại. 

"Yuta, sao con có thể... nói như thế... sao con có thể... đút cặc của con vào miệng mẹ... Con học kém quá... hmph..."

Khi con cặc được đưa vào miệng mẹ, Yuta không hề nhận ra rằng mẹ cô sẽ từ chối con cặc của anh. 

Bởi vì bản thân Yuta luôn là báu vật quý giá nhất của mẹ nên cậu không cần phải nịnh nọt nhiều chuyện. Mẹ anh ấy sẽ mua chúng chỉ sau một lần nhìn chúng. 

Dù không vì điều này mà trở thành cậu bé hư nghịch ngợm nhưng Yuta đã quen với cảm giác được mẹ chiều chuộng. 

Giống như khoảnh khắc mà dương vật của tôi vừa tận hưởng được sự thoải mái khi quan hệ tình dục bằng miệng vô đạo đức của mẹ tôi! 

Nhưng mẹ ơi, mẹ đã sớm không còn mang lại cho Yuta niềm hạnh phúc như vậy nữa rồi! 

Nhưng vào thời điểm đó, sự phục vụ của mẹ đã khiến Yuta, một người đàn ông, hoàn toàn nhận thức được rằng mẹ mình đang nhượng bộ, giống như con mèo ngửi thấy mùi tanh. 

Lần đầu tiên nếm trái cấm, Yuta không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch tràn lên đầu, như một kẻ say rượu, thể hiện bản thân một cách thô lỗ. 

Anh cứ nói những lời cấm kỵ và tục tĩu trong miệng: “Mẹ chỉ là một... người đàn bà khao khát cặc, đúng không... Từ khi tên khốn đó bỏ đi... không ai đụ mẹ mạnh phải không... Hãy để anh, người anh yêu,... thực hiện nghĩa vụ của một người đàn ông... và lấp đầy sự trống rỗng mà mẹ anh đã cảm thấy bao nhiêu năm qua!!" Vừa nói, anh ta vừa hung ác ném mẹ cô xuống giường. 

"Này, con đang nói cái gì vậy... không có chuyện đó đâu, mẹ kiếp hay không, con học được những lời nói bậy bạ này ở đâu vậy! Mẹ... không có sự trống rỗng... acridine..." Mặc dù sức mạnh của Yuta không lớn, nhưng Miki không ngờ đòn tấn công bất ngờ của Yuta, và làm sao một người mẹ yêu con mình có thể chống lại sức mạnh của con trai mình. Cô bị Yuta đẩy xuống và nằm trên chiếc giường êm ái. Một cặp vú khổng lồ đung đưa, quyến rũ tầm nhìn của anh. 

"Không... đừng... ngượng quá... Mẹ... mẹ là mẹ của con!" Nhìn thấy con trai mình đang cưỡi con cặc to lớn của mình trên eo cô, Miki xấu hổ che mắt lại, nhưng cô vẫn lén nhìn qua kẽ ngón tay theo bản năng. 

Miki cố hết sức che mắt nhưng vẫn lén nhìn con cặc qua kẽ ngón tay.

Yuta càng bị thuyết phục hơn: Mẹ chỉ muốn được con cặc đụ thật mạnh, và cách mẹ từ chối giống như không tin tưởng mẹ vậy. Cô chỉ cần dùng thêm sức nữa để đút cô vào sâu trong lòng, mẹ cô sẽ hát thật to. 

Vậy——

Nhìn thấy Yuta ôm lấy con cặc to lớn của mình quỳ xuống, Miki, với tư cách là một người vợ, nhanh chóng hiểu anh đang nghĩ gì... Nhưng làm sao một người mẹ có thể từ chối yêu cầu của đứa con yêu quý của mình, và vì sợ làm tổn thương con mình, Yuta đụ con mình một cách mạnh mẽ. Khi dương vật to được đưa vào, mẹ cô khẽ mở môi ra và khe hở giữa hai hàm răng, để con cặc có thể bóp mở hai đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô, ấn đầu lưỡi tiến lên hết cỡ, với sự trợ giúp của chiếc lưỡi mềm mại, nó đẩy hết cỡ vào sâu. 

Lần này, toàn bộ gà con đã được đưa vào hoàn toàn, thậm chí quy đầu còn mắc kẹt trong cổ họng mẹ. Hầu như không có sự kháng cự. Người mẹ cuối cùng vẫn yêu Yuta của mình và lo lắng rằng cậu sẽ bị tổn hại. Con cặc khổng lồ lại được đưa thành công vào miệng Mỹ Cơ Đức. Lần này thậm chí còn dữ dội hơn lần trước. Yuta đâm mạnh vào sâu trong cổ họng khiến chiếc cổ tuyết trắng của cô vợ xinh đẹp dày lên. 

Vào khoảnh khắc siết chặt đó, sự va chạm mạnh mẽ bất ngờ và sự thoải mái của miệng và lỗ của mẹ, “trinh nữ” chưa được chạm tới cuối cùng đã giải giới, tinh dịch trinh nữ dồi dào lao vào miệng mẹ như thể nó thoát ra khỏi dây cương. 

Lần đầu tiên tinh dịch đặc đặc ra như ngựa hoang. Bởi vì nó đã hoàn toàn xâm nhập vào cổ họng nên không cần sự cho phép của cổ họng. Tinh dịch đặc quánh tỏa ra mùi con trai chảy thẳng vào bụng người mẹ. 

Miki lúc đầu hơi bất ngờ và choáng ngợp, nhanh chóng ôm lấy con trai, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông nhỏ nhắn của cậu và ấn nhẹ để giúp cặc tiến vào nơi sâu nhất. Sau đó, cô chủ động ngọ nguậy cổ họng để kích thích hơn nữa con cặc phục vụ cho việc xuất tinh, đồng thời đổ vào bụng mình lượng tinh dịch khổng lồ mà con trai cô lần đầu tiên trong đời phóng ra. 

Goo-dong, goo-dong, goo-dong, goo-dong, cổ họng của người vợ xinh đẹp tiếp tục phình ra khi cô nuốt xuống, đưa những viên tinh dịch đặc đặc vào bụng. 

"Ừm..." Yuta xuất tinh gần hai phút mới hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên trong đời. Trong cổ họng mẹ ruột của anh, lượng tinh dịch tích tụ suốt quãng đời nhỏ bé của anh đổ từng giọt vào bụng mẹ cô, chờ đợi được tiêu hóa rồi hấp thụ bởi mỹ nhân đã sinh ra anh. 

"Ừm... ừ..." Dù con cặc của Yuta đã mềm đi sau khi xuất tinh nhưng nó vẫn rất to và mắc kẹt trong cổ họng của mẹ cậu. Mãi đến khi mẹ anh bắt đầu thấy khó thở và vỗ nhẹ vào mông nhỏ của anh, anh mới nhận ra đã đến lúc phải rút cặc ra. 

Yuta vội vàng rút cặc ra nhìn mẹ mình đang bị anh làm phiền rồi hít một hơi thật sâu, miệng hơi hé mở. 

Yuta, người có tinh trùng, nhận ra rằng mình cần phải suy nghĩ cẩn thận về cách đối mặt với hậu quả của hành vi thô lỗ và phi đạo đức như vậy. 

Đương nhiên, đầu óc nhỏ bé của Yuta không thể hiểu được những thứ như động dục hay tinh trùng trên não. Anh ta chỉ biết rằng chắc chắn mình đã làm điều gì đó rất tồi tệ do bị bốc đồng. Đây là bản năng của mọi đứa trẻ - biết rằng mình đã làm sai điều gì đó. 

‘Có đúng là bây giờ tôi chỉ có thể ngồi xuống và quỳ xuống không? ' Yuta nghĩ vậy. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Sau khi bị con trai đổ quá nhiều tinh dịch xuống cổ họng, Miki, người vợ xinh đẹp đã nhiều năm không quan hệ tình dục, cũng ho rất lâu. 

Bộ ngực khủng trước ngực rung lên vì cú sốc, sau đó cô hoàn hồn, chống người dậy, ngồi dậy và nhìn thấy Yuta đang ngồi bên giường. 

Vừa rồi cô ấy thật thô lỗ và nói rất nhiều lời mà bình thường khó nói ra - bạn phải biết rằng gia sư của Miki rất nghiêm khắc, nhưng cô ấy thường có thái độ dịu dàng với Yuta. 

Yuta vẫn đang nhớ lại niềm vui mà miệng mẹ mang lại trong đầu, ngoan ngoãn bước ra khỏi cơ thể mẹ, quỳ xuống cạnh giường, cúi đầu chuẩn bị đón nhận lời mắng mỏ của mẹ. 

Nhìn thấy tư thế của Yuta, Miki cũng tỉnh dậy vì mùi tinh dịch nam tính trong đầu, đứng thẳng người rồi quỳ xuống trước mặt Yuta, giống như ngồi trên chiếu tatami Nhật Bản, chuẩn bị nói chuyện thật lâu với con mình——

Mặc dù dục vọng hiện tại của cô và tinh dịch đặc quánh vẫn chảy và tích tụ trong bụng đã trở thành trở ngại lớn nhất cho cuộc đối thoại mẹ con này. 

Sau khi nghĩ ra nhiều cách để tra hỏi và mắng mỏ, Miki suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng nói:

"Vậy là bây giờ Yuta đã biết con cặc của mình không hề nhỏ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Sau khi bị con trai đổ quá nhiều tinh dịch xuống cổ họng, Miki, người vợ xinh đẹp đã nhiều năm không quan hệ tình dục, cũng ho rất lâu. 

Bộ ngực khủng trước ngực rung lên vì cú sốc, sau đó cô hoàn hồn, chống người dậy, ngồi dậy và nhìn thấy Yuta đang ngồi bên giường. 

Vừa rồi cô ấy thật thô lỗ và nói rất nhiều lời mà bình thường khó nói ra - bạn phải biết rằng gia sư của Miki rất nghiêm khắc, nhưng cô ấy thường có thái độ dịu dàng với Yuta. 

Yuta vẫn đang nhớ lại niềm vui mà miệng mẹ mang lại trong đầu, ngoan ngoãn bước ra khỏi cơ thể mẹ, quỳ xuống cạnh giường, cúi đầu chuẩn bị đón nhận lời mắng mỏ của mẹ. 

Nhìn thấy tư thế của Yuta, Miki cũng tỉnh dậy vì mùi tinh dịch nam tính trong đầu, đứng thẳng người rồi quỳ xuống trước mặt Yuta, giống như ngồi trên chiếu tatami Nhật Bản, chuẩn bị nói chuyện thật lâu với con mình——

Mặc dù dục vọng hiện tại của cô và tinh dịch đặc quánh vẫn chảy và tích tụ trong bụng đã trở thành trở ngại lớn nhất cho cuộc đối thoại mẹ con này. 

Sau khi nghĩ ra nhiều cách để tra hỏi và mắng mỏ, Miki suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng nói:

"Vậy là bây giờ Yuta đã biết con cặc của mình không hề nhỏ!"

Thấy mẹ không mắng, bộ ngực nảy mà anh thường nhắm mắt làm ngơ giờ đã đập vào mắt Yuta một hơi. Thân hình lồi lõm của người mẹ xinh đẹp cùng những bộ phận quyến rũ của phụ nữ của mẹ mà trước đây Yuta không thể hiểu và để ý - giờ đây đã trở thành vũ khí quyến rũ người khác, khiến anh không thể rời mắt một chút nào. 

"Ừ...con biết...Cảm ơn mẹ..." Yuta nói điều này, vẫn nhớ lại niềm vui vừa rồi. 

Mẹ không mắng mình. Nếu con trai có cặc to thì con gái sẽ rất thoải mái. Mẹ... có lẽ nó cũng sẽ thoải mái. 

Yuta, người đang suy nghĩ lung tung, đã cương cứng trở lại. 

Miki cũng có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt đó không còn trẻ con nữa mà nhìn cô đầy hung hãn như một người đàn ông trưởng thành. Sự cương cứng mà bàn tay nhỏ bé của Yuta không thể che đậy được khiến trái tim người vợ xinh đẹp này khẽ run lên. 

Cuối cùng, Yuta bị chính ham muốn của mình đánh bại, không khỏi nói: "Mẹ... con... con vẫn muốn cảm thấy thoải mái... vừa rồi con cảm thấy rất thoải mái... vậy mẹ có thể giúp con được không...?"

Yuta, người muốn làm nũng với mẹ, muốn nhìn vào mắt mẹ một cách chân thành nhất có thể, nhưng cuối cùng anh lại nhìn thấy dấu vết tinh dịch tràn ra từ khóe miệng của mẹ cô. 

"Đó là thứ tôi tự mình xuất tinh." Nghĩ đến đây, đôi mắt chân thành lại có chút đam mê, biến thành đôi mắt dâm đãng. 

Miki không phải là một cô gái trẻ mà là một người vợ từng trải. Tất nhiên cô ấy biết những cảm xúc nồng nàn trong mắt Yuta. 

Cô cúi đầu nhìn con cặc đang dần cương cứng trở lại dù đã xuất tinh rất nhiều. Miki biết rằng ham muốn tình dục dồn nén của chàng trai trước mặt cô bao năm qua không thể giải tỏa được bằng cách xuất tinh một hoặc hai lần. 

Mặc dù bản thân Miki rất phấn khích trước một dương vật to lớn và tinh dịch trinh nữ đậm đặc như vậy nhưng đạo đức và đạo đức vẫn ngăn cản cô tiến về phía nguy hiểm nhất. 

Vì vậy, người mẹ vợ đức hạnh và thông minh vẫn chọn cách thỏa hiệp. 

"Con nhỏ biến thái, nếu con làm loại chuyện đó, nếu không bị mẹ mắng thì con sẽ càng tiến xa hơn!"

Rõ ràng là cô ấy đang tức giận, nhưng như thể đang làm nũng, Miki dùng đốt ngón tay gõ nhẹ vào đầu Yuta, sau đó lấy lòng bàn tay che lại và chạm vào nơi cô ấy đánh. 

"Nhưng... không sao đâu. Có vẻ như Yuta đang rất khó chịu đựng, nhưng tôi hứa với mẹ rằng tôi sẽ không làm những việc này với cô ấy nữa, và tôi sẽ không nói với người khác. Chúng tôi là mẹ con, nên chúng tôi không thể làm những việc này-"

Được mẹ gõ nhẹ, xoa đầu nhẹ nhàng khiến Yuta thích mẹ từ tận đáy lòng. 

Dù mẹ cô từng bị anh đối xử thô bạo nhưng bà vẫn rất dịu dàng. Yuta càng cảm thấy tội lỗi hơn vì hành vi vừa rồi của mình. 

Sau khi nghe mẹ nói, anh cũng hiểu và trong lòng biết rằng đây là sự thật. Tuy rằng hắn vẫn có chút không vui, nhưng hai mẹ con căn bản là không làm được những chuyện này. 

Sau khi đáp lại, Yuta ngoan ngoãn gật đầu. 

Nhưng tôi vẫn không khỏi có chút thất vọng, cảm xúc này đã bị mẹ tôi hoàn toàn phát hiện. Sau đó Miki thay đổi chủ đề. 

"Còn Yuta vẫn muốn thoải mái... đồ biến thái, cứ nhìn chằm chằm vào nơi này... Mẹ làm sao có thể không biết Yuta muốn làm gì~"

Với một tiếng cười khúc khích, Miki bắt đầu cởi quần áo và cởi từng khuy áo ở nhà của mình. Những chuyển động gợi cảm của cô đã lọt vào mắt Yuta. 

Cho đến khi chiếc cúc cuối cùng được mở ra, bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình trượt xuống vai Miki, dọc theo cánh tay trắng nõn cho đến hông cô. 

Thân trên xinh đẹp của người mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt Yuta. Dù vẫn đang mặc chiếc áo lót ren màu trắng nhưng lần đầu tiên nhìn thấy mẹ lộ liễu như vậy, con cặc của Yuta bỗng giật nảy lên và bất ngờ trở lại độ cứng và chiều dài ban đầu. 

Yuta nhìn mẹ anh từ từ cởi móc áo ngực và một cặp vú khổng lồ lộ ra. 

Sau đó Yuta mới nhận ra rằng con cặc của mình còn có thể được kích thích nhiều hơn nữa. Anh thậm chí còn cảm thấy vật giữa hai chân mình sưng tấy đến mức có chút đau. 

Tư thế quỳ khiến cặc anh có chút khó chịu. Yuta vô thức dang rộng hai chân và để lộ hoàn toàn con cặc to lớn cho mẹ ruột của mình. 

"Yuta, anh có muốn... chạm vào cô ấy không~" Miki đỏ mặt và nhẹ nhàng thì thầm. Cô thậm chí còn hy vọng rằng chàng trai trước mặt cô không nghe thấy những lời tục tĩu mà cô muốn nói một cách bất ngờ. 

Nhìn bộ quần áo chưa được cởi trói của mẹ, Yuta không thể rời mắt được nữa. 

Mọi suy nghĩ trong đầu anh đều bị vứt bỏ. Khi áo ngực được cởi ra, "Tôi muốn... tôi muốn xoa nó!" Nghĩ đến sự ấm áp và mềm mại mà anh có thể cảm nhận được qua bộ quần áo và áo ngực vừa rồi, Yuta nuốt nước bọt. 

Nhưng việc sai trái anh làm vừa rồi khiến Yuta hiểu rằng mẹ anh không thích Yuta làm vậy nên anh không nhảy lên người và xoa bóp cô. Thay vào đó, cô lặng lẽ trả lời mẹ và chờ đợi phần thưởng của mẹ. 

"Chà... con... con nhỏ biến thái của tôi... giống hệt bố của con... và cái gã đó~"

Nói đến đây, Miki đỏ mặt và từ từ tiến lại gần cơ thể cô. Bộ ngực to mềm mại từ từ di chuyển về phía bạn và áp vào ngực Yuta. Lực đàn hồi đẩy anh ngã về phía sau——

Nhưng cơ hội như vậy sao có thể bỏ qua được! Đã đến lúc thể hiện sự nam tính của bạn! 

Cảm nhận được mẹ đang tiến lại gần mình và cặp vú bự dính chặt vào ngực mình, Yuta theo bản năng ưỡn ngực lên. Bộ ngực mềm mại bị bóp chặt, biến dạng và trượt trên cơ thể anh như những quả bóng bay đầy nước. Hương thơm ấm áp của mẹ ôm chặt lấy anh, anh cảm nhận được cặp vú to trắng nõn mịn màng dính chặt vào ngực mình. 

Nhìn xuống, sự kích thích thị giác mạnh mẽ và sự khoái cảm tột độ đột nhiên ập đến đầu Yuta, gần như tước vũ khí của anh và xuất tinh, tinh dịch chảy ra không ngừng. 

Yuta thậm chí còn có thể cảm nhận được hai viên ngọc trong cặp da thịt mềm mại đang dần cứng lại do tắc nghẽn của mẹ, áp vào ngực cậu khiến cảm giác đó càng thêm sống động. 

"Nhưng... không sao đâu..." Miki cũng ngẩng đầu lên, không dám nhìn xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, má cô như bị nhuộm bởi mây đỏ. 

Nhìn bộ ngực của mẹ, nhận thức trong đầu Yuta hoàn toàn bối rối. Lý trí vẫn đang nhắc nhở anh: “Người phụ nữ này có phải là mẹ tôi không?” Nhưng bản năng mách bảo anh hãy chinh phục người phụ nữ này như một người đàn ông.

Yuta đang bối rối. Anh giơ tay lên rồi lại đặt xuống. Anh không biết phải tìm ở đâu, cũng không biết miếng thịt nóng hổi dính dưới háng sẽ được xử lý như thế nào, nhưng dù sao anh cũng rất phấn khích. 

Con cặc được váy mẹ nhẹ nhàng cọ xát. Không biết là cố ý hay vô ý nữa. Nó giống như trêu chọc vậy. Con cặc cứng đến nỗi đau. Tôi chỉ có thể cảm thấy rất nhiều chất lỏng đã chảy ra từ mắt con ngựa mà cô ấy không hề hay biết. 

"Không sao... có chuyện gì vậy?!" Nhìn vẻ mặt tràn đầy xuân sắc như hoàng hôn của mẹ, Yuta lắp bắp hồi lâu không nói được lời nào. 

"Tsk... Vừa rồi con bắt nạt mẹ như một kẻ xấu, và bây giờ con còn một trinh nữ nhỏ ~ Yuta thực sự là một kẻ xấu không thể suy nghĩ vì tinh trùng của mình ~ Yuta không phải nói rằng con muốn cảm thấy thoải mái sao ~ Vậy hãy để mẹ giúp ~ Cả mẹ và anh chàng đó đều không làm loại chuyện này ~" Vừa nói, thân hình đang quỳ của mẹ cô nâng mông cô ra sau, đưa chân ra sau và chuyển sang tư thế quỳ. 

Kết quả là cơ thể dần dần hạ xuống và trượt xuống, cặp vú to với những hạt cứng tiếp tục trượt xuống cơ thể trẻ trung của Yuta - cho đến khi phần trên cứng và đỏ chạm vào khe hở giữa hai bầu ngực. 

"Không ~ tôi chỉ cảm thấy vừa rồi bắt nạt mẹ tôi thật tệ! Tôi không muốn tiếp tục như vậy... Tôi lo làm tổn thương người mẹ dịu dàng của mình! Uh... Ối ~" Yuta cảm thấy bộ ngực của mình từ từ trượt xuống trên cơ thể mình, không khỏi duỗi thẳng con cặc ở eo. Anh nhìn mẹ anh từ từ nâng mông lên. Đường cong duyên dáng của tấm lưng khiến Yuta cảm thấy thư thái và hạnh phúc, nhưng anh không ngờ rằng đầu cặc của mình lại bị thịt ngực của mẹ chạm vào. 

Anh cảm nhận được một cảm giác vi tế phát ra từ đầu cặc mình, hơi mát, mềm mại nhưng căng cứng. 

“Đúng rồi, loại chuyện này ~” Sau đó, thân thể mẹ đột nhiên chìm xuống, bởi vì cặc của Yuta vừa ra vào miệng và lỗ của mẹ, lại đầy nước bọt, chưa kể đầu còn được bôi trơn bởi chất lỏng. Với một tiếng "bốp", con cặc của Yuta biến mất vào khe hở giữa hai bầu ngực——

"Đây là... đụ vú, một cách giao hợp rất gợi tình ~ Mẹ chỉ học được trên Internet vài tháng trước. Yuta là người đàn ông đầu tiên và duy nhất thích thú với nó ~" Miki cười khúc khích nhìn con trai mình đang hoàn toàn choáng ngợp vì khoái cảm.

"Mẹ... Mẹ thật sừng sỏ!" Yuta, người ban đầu tưởng rằng đây là kết thúc, không ngờ mẹ mình sẽ làm gì tiếp theo. Đột nhiên, con cặc của anh hoàn toàn được bao bọc trong bộ ngực lớn của mẹ cô. Khi nó nhanh chóng được quấn lại, cảm giác của Yuta dường như chậm lại đột ngột, hoàn toàn khác với mẹ. Khi chạm vào lỗ miệng của mẹ, con cặc từng chút một nhét vào sâu trong ngực mẹ, da thịt xinh đẹp tự nhiên không muốn bị tách ra như thế này, nó dùng sức ép chặt con cặc từng lớp một như sóng, từng lớp một, không hề cảm nhận được dù chỉ một chút vật cứng cản trở tiến trình, sau khi đã hoàn toàn bao bọc. 

Yuta đã rất nỗ lực để duỗi thẳng eo và uốn cong cơ thể. Lông tóc khắp người anh như muốn nổ tung, anh cảm nhận được khoái cảm đang tràn vào đầu. 

Nhưng anh dường như chịu đựng theo bản năng, khóa chặt tinh dịch và lao ra ngoài nhiều nhất có thể, nhằm tận hưởng thêm khoái cảm. 

"Mẹ, mẹ, con yêu mẹ, mẹ cho con bú thật tốt, thật thoải mái!" Yuta gần như rên rỉ khi hét lên những lời đáng xấu hổ này.

Phải nói cô là bà mẹ có bộ ngực khủng. Ngay cả dương vật khổng lồ của Yuta cũng gần như bị bộ ngực của cô nuốt chửng. Khi phần ngực dưới của cô ấy bị ép xuống giường và con cặc bị chôn vùi hoàn toàn, chỉ có thể nhìn thấy đầu cặc màu đỏ của Yuta từ khe ngực trên.

Tuy nhiên, cảm xúc của Yuta lại hoàn toàn khác. Với một chuyển động đột ngột, anh cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi khoái cảm khủng khiếp. Cơ thể xinh đẹp mà anh ta hút khi mới sinh ra thực sự có sức mạnh ma thuật khủng khiếp như vậy. Áp lực đàn hồi chặt chẽ cùng cảm giác mềm mại và hơi mát mát lạnh kết hợp với nhau không chút mâu thuẫn tạo thành cạm bẫy khoái cảm trên bầu ngực mẹ anh. Yuta bất ngờ bị cuốn vào đó và cảm thấy dựng tóc gáy vì khoái cảm mạnh mẽ đến nghẹt thở trong khoảnh khắc này. Anh ta run rẩy và gần như nghiến răng để tỏ ra khinh thường. 

"Này, mẹ có hứng lắm không?~ Cô ấy nói về việc yêu mẹ trong khi nói mẹ là người có sừng. Yuta cũng rất hứng tình~ Con cặc của Yuta đang run rẩy trong ngực mẹ. Rất thoải mái. Nếu cảm thấy thoải mái thì con có thể xuất tinh đúng cách ~ Phồng, phập, phập, xuất tinh tất cả tinh dịch mà Yuta đã tích tụ trong ngực mẹ."

Miki nghĩ rằng chỉ cần có thể dùng ngực bóp khô Yuta thì cô sẽ không phải làm bước cuối cùng.

Thế là cô ấy nâng người lên và khiến ngực cô ấy run rẩy. Miếng thịt khoái cảm khổng lồ đã chiếm giữ và tàn phá hoàn toàn con cặc của Yuta. Cô ấy thậm chí còn bỏ tay ra khỏi vai Yuta và ấn chúng vào hai bên ngực cô ấy. Cô đột nhiên tăng áp lực lên cặc Yuta, đẩy nó từ trên xuống dưới giống như vắt sữa bò, hy vọng ép ra được tinh dịch đặc của Yuta bằng phương pháp hiển nhiên nhưng hiệu quả này.

Điều này thật đau đớn đối với Yuta, theo bản năng anh muốn giữ vững phẩm giá đàn ông của mình và không đầu hàng nữa, nhưng bộ ngực của mẹ anh lại kỳ diệu đến thế. Làn da mềm mại và hơi mát bên trong ngực, cùng chất lỏng dính vào cặc anh trở nên cực kỳ dính và trơn trượt. Đồng thời, nó có lực bóp vô cùng mạnh, cọ vào con cặc to lớn của anh như muốn vắt ra từng giọt chất trong cặc anh, và hơn thế nữa. Khỏi phải nói, bà mẹ trước mặt đang bóp vú, biến cặp thịt xinh đẹp mà anh đang nằm để hút sữa thành hình bánh tròn gợi tình như vậy. Hơn nữa, đây là cha anh, người chưa từng trải qua cảm giác đó. Nói cách khác, anh là người tiên phong và chinh phục mẹ mình ở bộ ngực này, đồng thời là người đàn ông đầu tiên thâm nhập vào bộ ngực lớn này. Ham muốn chinh phục khủng khiếp càng làm tăng thêm ham muốn xuất tinh của anh.

"Ừ~ Đúng vậy! Yuta dâm dục!! Anh ấy đang quan hệ tình dục với người mẹ dâm đãng của mình!! Yuta cũng hứng tình như mẹ cô ấy!!!!" Yuta hưng phấn đến mức trong miệng không ngừng lẩm bẩm những lời dâm đãng, giống như một đứa trẻ mới mấy tuổi, chỉ có thể lặp lại vài từ.

Khi tay mẹ bắt đầu bóp ngực, từng bộ phận trên cặc của mẹ đều được xoa bóp và bóp thật mạnh.

Đây là lỗ xuất thần còn chật hơn miệng mẹ. 

"Uh...oooooooo~ Cảm giác thật tuyệt~~Mẹ~ Con cặc của con cảm thấy sướng quá~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ôi, yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!...... Những tiếng rên rỉ nhỏ lúc đầu trở nên không thể kiềm chế khi sự xấu hổ hoàn toàn biến mất, và Yuta hét lên một cách bừa bãi.

Cảm giác xấu hổ khi bị mẹ ép ra ngoài và là người đầu tiên được hưởng thụ bầu ngực của mẹ dường như đã mở ra chiếc khóa “đạo đức” trong tâm trí Yutai. “Con gà trống…con gà trống đã bị bà nội dâm dục nuốt chửng…con trai sẽ…nếu không!!! Tất cả sẽ bị... bị mẹ ép ra ngoài!!" Yutai hét lên trong khi cố gắng đẩy thắt lưng của mình lên, hy vọng được mẹ bóp thêm con cặc của mình, nhưng anh không thể chịu đựng được nữa. Con cặc đã căng cứng đến mức cực hạn, và tinh dịch nóng hổi đã sẵn sàng!

Chờ xuất tinh cứng vào vú mẹ! 

"Có phải... có chuyện gì vậy ~ Không, Yuta có rất nhiều tinh dịch, nhưng chúng ta không thể làm bẩn giường được ~" Vừa nói, mẹ cô vừa cúi thấp hơn nữa và kéo ngực ra, để lộ con cặc khổng lồ bên trong cứng cáp, đỏ rực và nóng bỏng, sắp run lên và phun trào. 

“Vậy thì hãy tiếp tục xuất tinh trong cơ thể mẹ. Đừng để lãng phí tinh dịch của con trai đáng yêu của con ~ Haha ~” Nói xong, mẹ mở cái miệng đỏ mọng ra, sau đó đưa đầu con cặc cứng rắn vào miệng, mút. Mặc dù bộ ngực của cô đã bị cắt bỏ nhưng đôi tay của cô vẫn ở đó, vuốt ve cặp đùi đang run rẩy của Yuta và dùng ngón tay vòng quanh con cặc của Yuta. 

Yuta chỉ có thể cảm nhận được con cặc của mình đã thoát khỏi vòng xoáy khoái cảm, nhưng anh chưa kịp phản ứng thì nó đã bị bao phủ bởi một địa ngục khoái cảm hút hoàn toàn khác và mạnh mẽ hơn. Sự ma sát ở phần chân răng và việc mút, liếm quy đầu là những kích thích hoàn toàn khác nhau mà anh, một trinh nữ nhỏ bé, không thể chịu đựng được. Chưa kể người mẹ trước mặt đang nằm trước mặt anh, vặn mông, mút quy đầu của anh trong khi ngước mắt nhìn anh như một con chó cái, quá gợi tình và dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ, đừng lãng phí một giọt nào... một giọt... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Tôi cảm thấy tinh dịch của mình đang bị ép lên từ rễ từng chút một! 

Yuta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt và biểu cảm quyến rũ của mẹ mình, không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch nóng hổi không ngừng bắn ra từ cặc anh, hết cái này đến cái khác, như thể tất cả chất dinh dưỡng và nhiệt lượng đều bị hút ra khỏi cơ thể, tất cả đều bắn vào cái miệng dịu dàng của mẹ anh! ! 

"Hmm ~ hmm♡~hmm ~" Ngay từ khi sợi tinh dịch đầu tiên xuất ra trong miệng, Miki biết rằng lần xuất tinh này chắc chắn là bất thường nên cô không hề lơ là chút nào, và bắt đầu háo hức nuốt nó trước khi tinh dịch tích tụ trong miệng. 

Nhưng dù vậy, lượng tinh dịch đã quá nhiều, khiến vẻ mặt Miki nhanh chóng tan biến. Đôi mắt ngấn nước của cô dường như tràn đầy yêu thương, đôi má hồng hào run rẩy, miệng ngọ nguậy nuốt tinh dịch. Hết ngụm này đến ngụm khác, hết ngụm này đến ngụm khác, như thể cô bị chinh phục bởi tinh dịch bắn vào miệng. Miki đôi mắt dần dần nheo lại, khóe miệng khẽ run lên. Ngón tay của con cặc dần dần chậm lại, cơ thể cô vặn vẹo, mông nhấc lên. Khi xuất tinh, anh từ từ hạ thấp cơ thể, thậm chí nằm hẳn trên giường, đón nhận sự phun trào của con trai trong tình trạng bất lực. 

Phải đến hai hoặc ba phút sau, nghi thức xuất tinh và nuốt tục tĩu này mới dừng lại. Mặc dù Miki nuốt từng giọt tinh dịch mà không rỉ ra ngoài nhưng căn phòng lại tràn ngập một bầu không khí tục tĩu kỳ lạ - điều mà người vợ xinh đẹp này không muốn thừa nhận là cô đã thực sự đạt cực khoái khi cho con trai mình bú cu. Chiếc quần lót ren màu đen giữa hai chân của cô ấy chắc hẳn đã ướt sũng, và bầu không khí gợi tình tràn ngập căn phòng không thể dừng lại được. 

"Ha...haah♡~" Miki nhổ con cặc đã mềm ra sau khi xuất tinh của Yuta. Con gà trống đáng sợ trước đây cuối cùng đã trở lại hình dáng bình thường. 

Con cặc anh vừa làm sạch trong miệng đã khiến một lượng lớn tinh dịch trào ra ngoài, nhưng nó vẫn rất sạch chỉ còn lại một ít nước bọt. 

"Yuta, Yuta xuất tinh nhiều lắm ~" Miki dường như vẫn chưa hồi phục sau trạng thái kiệt sức nên chỉ nằm xuống giữa đùi Yuta, tựa đầu vào đùi Yuta, nhẹ nhàng nói, hơi thở nóng hổi thổi vào bụng dưới của Yuta và làm con cặc mềm ra. 

Và sự xuất tinh kéo dài và cuồng nhiệt đó đã khiến não Yuta trở thành một cục bột nhão. Anh ta liên tục cong eo và liên tục xuất tinh. Mùi tục tĩu tràn ngập trong không khí. Việc mẹ anh liên tục lấy tinh dịch của chính mình bằng miệng khiến Yuta cảm thấy dễ chịu đến mức không thể hạnh phúc hơn. 

Ngay sau đó Yuta đổ gục xuống giường, cởi bỏ quần áo giống mẹ——

Tưởng như thế là xong rồi ~ Nhưng không ngờ hơi thở của mẹ nằm giữa hai chân anh lại khiến con cặc nhạy cảm lại cương cứng, hoàn toàn không chịu chấp nhận sự bóp chặt! 

"Ừ~ Tôi đã xuất tinh rất nhiều... eh eh eh eh!! Lại khó nữa rồi!" Yuta đứng dậy và nhìn mẹ mình, người đã kiệt sức. Yuta đang nghĩ về những điều kỳ lạ. Nhìn tình yêu trong mắt mẹ và tấm ga trải giường ướt đẫm dưới người mẹ, Yuta muốn nhiều hơn thế nữa! 

"Mẹ ~ Con muốn nhiều hơn nữa ~~" Đứa trẻ tham lam này đã hoàn toàn mất đi lý trí trong quá trình quan hệ tình dục mãnh liệt. Anh ta đang hành động nịnh nọt với người vợ xinh đẹp là mẹ mình với hy vọng nhận được nhiều tình yêu hơn. 

"Ơ... vẫn... cậu có muốn nữa không... à, lại... khó nữa rồi, Yuta, nó mạnh quá, rõ ràng người đó chỉ cần một phát là..." Miki dựng người dậy và ngồi trước mặt Yuta trong tư thế ngồi vịt. Quần áo ở phần thân trên của cô đã được cởi bỏ hoàn toàn, khiến cô trông rất gợi cảm, trong khi phần thân dưới vẫn đang mặc váy midi. 

Yuta, người đã đọc nhiều sách, chắc chắn biết bộ phận nào dưới chiếc váy ngắn đang toát ra khí chất nữ tính và đang thu hút anh. 

"Nhưng, mẹ đã phục vụ Yuta bằng cái miệng và bộ ngực nhỏ của mình. Tiếp theo Yuta còn muốn gì nữa? Con vẫn muốn dùng cái miệng nhỏ của mẹ à? Hay con muốn cả hai bộ ngực?" Miki đã cố gắng hết sức để hướng dẫn con lựa chọn phương án của riêng mình, nhưng sâu thẳm trong trái tim, cô dường như đang mong chờ một điều gì đó. 

"Tất nhiên là con tuyệt vời rồi ~ Con là con cặc to được mẹ khen ngợi ~ Con có thể chinh phục mẹ và khiến mẹ cảm thấy thoải mái ~~~" Tâm trí Yuta đã trở nên đầy dục vọng. 

Mặc dù một phần sự thôi thúc đã bị lấy đi bởi lần xuất tinh trước đó nhưng Yuta không phải là một đứa trẻ hoàn toàn thuần khiết. 

'Vịt mẹ đang ngồi xuống... đắp chăn ướt...'

Suy nghĩ của nam giới không bị gián đoạn bởi nỗ lực hướng dẫn của mẹ ~ "Miệng và ngực của mẹ rất thoải mái, nhưng Yuta phải tìm một nơi mà cả hai đều thoải mái." Vừa nói, cậu bé hư này bắt đầu từ từ tiến lại gần mẹ mình. 

"Tôi muốn thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi và làm cho bà cảm thấy dễ chịu ~"

"Này... Yuta, chúng ta là mẹ con. Chúng ta không thể làm loại chuyện đó... nhưng... chúng ta không thể..." Mặt Miki đỏ bừng và cô ngập ngừng. Cô không ngờ rằng chàng trai trước mặt lại háo hức với cô đến vậy. Đã nhiều năm rồi cô không được một người đàn ông nào cần đến đến vậy. 

'Quên đi, mặc dù đang là thời kỳ nguy hiểm, nhưng... tôi đã xuất tinh vào miệng hai lần rồi, cả hai đều dày đặc như vậy. Một đứa trẻ không nên còn nhiều... Chỉ cần để nó xuất tinh ra ngoài khi đến thời điểm. Yuta ngoan quá, nhất định sẽ nghe lời mẹ. ’

Nghĩ đến đây, Miki đã bắt đầu cử động, cởi hẳn váy ra và ném váy ra ngoài giường. Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen, hoàn toàn thấm đẫm chất lỏng tình yêu, khiến Yuta chú ý. 

Dưới ánh mắt dường như khiến Yuta trợn mắt, mẹ anh ngả người ra sau, nhấc chân lên và tụt quần lót xuống mắt cá chân. 

Sau đó, cơ thể anh nằm trên giường như thể anh đã từ bỏ chính mình, hai chân co lại và hơi dang rộng trước mặt Yuta. 

"Chúng ta thật sự là... mẹ con Yuta, sao con có thể làm ra chuyện như vậy ~" Người mẹ lấy tay che mặt, không dám nhìn người đàn ông giữa hai chân mình, nhưng tư thế dang rộng hai chân của M lộ ra hoàn toàn âm hộ bạch hổ đã được làm ướt bằng nước tình yêu. 

Vùng mu trắng trẻo, mịn màng và không có lông của mẹ anh chân thực và quyến rũ hơn bất kỳ hình ảnh nào trong cuốn sách hay AV nào đặt trước mặt chàng trai trẻ này. 

Khi anh nhìn thấy mẹ anh cởi quần áo trước mặt anh, để lộ hoàn toàn đường sinh của bà trước mặt anh. 

Mẹ che mặt một cách tinh tế và gợi tình. Rõ ràng là cô ấy đang che mặt, nhưng hai chân của cô ấy lại dang ra cho Yuta mà không chút do dự——

Yuta lăn tròn và bò như một con mèo tanh, rồi nhanh chóng nhảy vào giữa hai chân mẹ. Gần như trong tiềm thức, anh bắt đầu ôm con cặc đã lấy lại kích thước và độ cứng bằng cả hai tay, rồi ấn con cặc dày vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm... Yuta không thể làm loại chuyện này, chúng ta là mẹ con... ugh!" Lời nói của Miki đột ngột dừng lại vì cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng khổng lồ của con trai mình đang ở trước âm hộ của mình, và nhiệt độ nóng bỏng được truyền từ làn da nhạy cảm của cô. 

"Không...không thể làm được...A!!! Ah~~♡"

Miki không hề dạy anh, cũng không ngờ rằng Yuta sẽ… thẳng lưng không chút do dự… và dễ dàng đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ hổ trắng vốn đã ướt át của mẹ anh. 

Không đợi mẹ thực hiện thêm động tác nào, con cặc đã chui vào trong âm hộ của cô. Con mèo kiêng cữ nhiều năm đón chào một vị khách lâu ngày không gặp. Những âm đạo dâm đãng đó lập tức lao tới, quấn chặt lấy người ngoài và kích thích con cặc, cho dù con cặc hùng vĩ và thô bạo này đến từ chính con trai của bà. Đó thực sự là một cuộc trở về quê hương phi đạo đức. 

Cảm giác âm hộ được mở rộng hoàn toàn khiến người mẹ phải thốt lên một tiếng cảm thán, sau đó nhanh chóng chuyển thành một tiếng rên rỉ dài và giật gân, nói với con mình là Yuta rằng mẹ nó rất hạnh phúc vì được con cặc của nó kéo dài. 

Trước khi Miki kịp nói và nói muốn xuất tinh ra ngoài, Yuta bắt đầu co giật. Anh không có thời gian để suy nghĩ hay cảm nhận, nên theo bản năng, anh giống như một con thú đực, hung hăng đưa dương vật nóng bỏng của mình vào nơi sâu nhất trong một hơi thở! 

Sau đó hắn hung hãn chinh phục nữ tử trước mặt, tiếp tục đập mạnh và nhanh! 

Thậm chí, tinh dịch còn sót lại trong gà cũng liên tục chảy ra ngoài và phun ra. 

Âm hộ nhạy cảm của Miki cảm thấy con cặc dày và dài đang phun ra một chất lỏng nóng hơn trong khi đẩy vào và ra. Miki, người đã nếm chất lỏng này hai lần bằng chính cái miệng nhỏ bé của mình, chắc chắn biết nó có ý nghĩa gì. 

"Ah~♡Sao...~sao nó có thể...sâu đến thế...vào sâu trong...và...trong khi đút...và xuất tinh...sao Yuta có thể làm thế này và khiến mẹ có thai~♡Mẹ vẫn đang trong giai đoạn nguy kịch, Yuta~rút nó ra...ừmmm~♡" Lời từ chối của Miki đột ngột dừng lại sau gần hết lời nói của cô ấy. Tất cả những lời phản kháng đó đã biến thành âm thanh vui sướng và thích thú khi cặc của Yuta ấn mạnh vào cổ tử cung. 

Dù anh đã yêu cầu Yuta rút ra nhưng đôi chân đầy mê hoặc đó vẫn tự động cong lên và kẹp chặt vào eo con trai anh. 

"Acridine~ Tôi đã đẩy nó... Tôi đã đẩy nó vào lỗ tử cung... Tôi đang đẩy vào lỗ tử cung trong khi xuất tinh... Tất cả tinh dịch đã đi vào... Haah ♡ Thật tuyệt! To quá! Con cặc của Yuta to quá, nó kéo dài mẹ tôi... Thật thoải mái... Nó lớn hơn... anh ấy... Nó hoàn toàn bị đẩy vào trong Nó... là kẻ thù mà mẹ tôi chưa từng cảm thấy trước đây." Miki rên rỉ và không thể không giải thích cảm xúc của mình. Bàn tay che mặt cô ấy lúc nào đó dang ra, và cô ấy dùng trái tay nắm lấy tấm ga trải giường, trút bỏ niềm vui được làm tình bởi Yuta. 

Lời nói của Miki khiến Yuta hiểu rằng mặc dù người phụ nữ trước mặt đã sinh ra cô và bị người đàn ông đó lấy đi lần đầu tiên, nhưng chính dương vật khổng lồ của anh ta đã mở rộng âm đạo của mẹ cô và phá vỡ trinh tiết của mẹ cô lần thứ hai, điều đó thực sự đã mở rộng âm đạo của cô, giúp cô cảm nhận được niềm vui của một người phụ nữ và khiến âm đạo của cô hiểu được một người đàn ông thực sự. 

Trong vô thức, Yuta đã hoàn toàn quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ mình, chỉ cảm thấy mình muốn chinh phục bà một cách mãnh liệt.

Sự siết chặt của người phụ nữ trước mặt chặt chẽ như của một trinh nữ. Nó đã không được khai thác trong một thời gian dài. Âm đạo từng lớp từng lớp giống như một cái hố không đáy, không ngừng hút lấy con cặc của chính mình và đưa nó vào sâu nhất.

"Không... không, rõ ràng là... ah ha ♡ rõ ràng là mẹ và con trai... ha ah... Mẹ của Yuta... mẹ là của... mẹ của bạn... 吖吖~~♡♡咿Ah~~♡♡" Mặc dù anh ấy liên tục nói những lời từ chối, nhưng mỗi lần Yuta nói Khi con cặc khổng lồ rắn chắc và nóng bỏng tác động vào trái tim yêu thương của mẹ cô, cơ thể cô run lên dữ dội, và những lời cô cố gắng dừng lại biến thành những tiếng rên rỉ thuần khiết dưới tác động của gà trống. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí cô là con cặc trong cơ thể mang lại cho cô khoái cảm vô hạn.

Đồng thời, âm hộ của mẹ anh cũng không đáp ứng được nỗ lực của Yuta. Những lớp thịt âm đạo quấn quanh cặc anh khiến mỗi động tác ra vào của Yuta đều có cảm giác như đang bơi trong biển khoái cảm. Những làn sóng hưng phấn ập vào con cặc của anh từng lớp một. Đây chính là cái lồn xinh đẹp của mẹ anh, mẹ của vợ xinh đẹp. Nó đã bị bỏ quên trong nhiều năm và bây giờ nó đã được kích hoạt hoàn toàn như một cái hố không đáy để hút tinh dịch.

‘Không, nếu tình trạng này tiếp tục, mình chắc chắn sẽ xuất tinh. ' Yuta đã đưa ra phán đoán này, và trong khi mẹ anh đang được con cặc của mình đưa lên cao trào, anh cũng nhận thấy miệng tử cung của mẹ mình đang chìm xuống và hôn vào miệng con cặc của anh. 

"Uh! Đợi một chút... không... bạn không thể..." Yuta, người đã quen đọc sách, chắc chắn biết mẹ mình đang nói về điều gì và ý nghĩa của nó.

---Mẹ anh, một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, thực sự đã bị con cặc của anh đụ cho đến khi tử cung của bà sa xuống. Đây là dấu hiệu cho thấy cô ấy đang đắm chìm trong khoái cảm và hoàn toàn đầu hàng gà trống. Cơ thể của mẹ cô đã hoàn toàn chuẩn bị cho việc mang thai và người đàn ông khiến cô mang thai không ai khác chính là Yuta!

"Mẹ! Mẹ, mẹ~!!" Yuta cảm thấy tử cung của mẹ đã sa hẳn xuống, mở cửa dẫn vào cặc của mình.

"Mẹ ơi! Con thích mẹ nhất! Con muốn đụ mẹ con cả đời! Hãy để mẹ vui vẻ với con!!" Vừa nói, anh ta càng đưa vào càng mạnh hơn, chỉ trong một hơi thở đã lao thẳng vào căn phòng nơi anh ta được thụ thai. 

"Pfft!" Ngay cả trong cơ thể mình, Yuta cũng có thể nghe thấy âm thanh đột phá không thể nghe được. Con cặc của anh ta đã vào nơi anh ta sinh ra và anh ta quay trở lại buồng trứng ban đầu. 

Tiếp theo đó là tiếng hét của mẹ tôi, mặc dù lúc đầu nghe rất đau đớn nhưng ngay sau đó chuyển thành tiếng rên rỉ của khoái cảm tột độ. 

"Ahhhh!!! Cái gì!!! Làm sao có thể... Ồ ồ ồ nó đang vào... nó đang vào... nó đang vào trong dương vật của Yuta đã được đưa vào... nó đã được đưa vào bụng mẹ!"

Đây là sự mất trinh thực sự. Con cặc yếu ớt của bố còn không thể chạm tới độ sâu của âm đạo chứ đừng nói đến căn phòng bí mật thiêng liêng như vậy.

Anh ấy, Yuta, là người đàn ông đầu tiên vượt qua được lỗ tử cung. Khi tử cung nhỏ nhắn và mềm mại của mẹ anh đột nhiên bao bọc lấy quy đầu nhô ra của anh, anh biết rằng người phụ nữ này hoàn toàn là của anh, và tử cung của cô đã bị con cặc của anh chinh phục. 

"Nói...cái gì...Mẹ...rõ ràng là...Mẹ...quá nhiều...trong khi hét lên...tên ai đó...trong khi ở trong mẹ...và trong bụng mẹ...tốt...con trai ngoan...ngon Yuta~hmm♡~~~" Cùng lúc đó, áp lực trong cơ thể người mẹ đột nhiên căng lên, đó là kết quả của việc cơ thể co thắt sau khi đạt cực khoái. 

Lỗ nhỏ siết chặt con cặc với một lực chưa từng có, cổ tử cung cũng siết chặt rãnh vành và mò mẫm xung quanh, tử cung ép chặt vào quy đầu một cách kỳ diệu như đang hút con cặc. 

"Mẹ ơi! Con quay lại rồi! Con quay lại nơi ban đầu! Con muốn xuất tinh vào trong!!" Dùng toàn lực đập vào thành tử cung của người mẹ, hai dương vật của Yuta giằng co, một lần nữa toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều xâm nhập! 

Anh ta đang đẩy mạnh trong khi xuất tinh! 

"Không, anh không thể xuất tinh bên trong, anh sẽ... anh sẽ... anh sẽ có thai! Đang trong giai đoạn nguy hiểm, anh sẽ mang thai đứa con của Yuta, anh sẽ trở thành con trai anh, cô dâu của Yuta!!!!" Miki hét lên, lại lên đỉnh, con cặc của Yuta đập mạnh vào thành tử cung - và sau đó, nó nổ tung. 

Tinh dịch đặc quánh, nóng hổi trào ra và bắn tung tóe vào thành tử cung của người mẹ. Sau đó, trước khi đợt tinh dịch đầu tiên có thể trượt xuống, làn sóng tinh dịch thứ hai phun trào. Đây là cảm giác thoải mái mà Yuta chưa từng trải qua trước đây. Đó là một niềm vui mà không thủ dâm nào có thể so sánh được. 

Bạn đang xuất tinh, bạn đang gieo hạt, tinh dịch của bạn bắt đầu từ trứng, đi qua con cặc của bạn, rồi phun ra thành quả trứng mục tiêu trong cơ thể và tử cung của người phụ nữ trước mặt bạn, mẹ bạn! ! 

Hàng có đủ! ! ! ! ! 

Vòng eo của Yuta thẳng lên, run rẩy, thúc đẩy và phun trào không chừa một phần nào trong tử cung của mẹ. Tinh dịch dày bao phủ thành tử cung, sau đó tích tụ ở đáy tử cung. Rãnh của dương vật khổng lồ đã chặn nghiêm trọng cửa tử cung, khiến tinh dịch không có cơ hội thoát ra ngoài.

Hãy để chúng chồng chất, để chúng tổng hợp, để chúng đến ngày càng nhiều và khi xuất tinh, mức tinh dịch được tổng hợp ở mức cao trong bụng mẹ và vẫn đang tăng lên! 

Cho đến khi tinh dịch... chạm đến ống dẫn trứng thì sự dâng lên dừng lại, vì tinh dịch đã tìm được lối thoát mới, buồng trứng của người mẹ, tinh trùng nóng bỏng và tràn đầy năng lượng xâm nhập vào ống dẫn trứng và đi thẳng đến buồng trứng, nơi những quả trứng đã tự sinh con đang chờ đợi. 

Yuta nhìn mẹ như thế này, dùng hai chân ôm lưng, duỗi thẳng eo, co giật và run rẩy không ngừng, hai tay ôm lấy giường, trợn mắt và lè lưỡi, cao trào trong tư thế rất dâm đãng đồng thời chấp nhận sự xuất tinh của chính mình. Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, anh nhìn bụng mẹ căng ra bởi tinh dịch đậm đặc anh xuất ra -

Nhưng ngay sau đó quá trình đẩy lên vùng bụng dưới đã dừng lại nhưng Yuta rõ ràng vẫn đang xuất tinh? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng bao lâu, Yuta hiểu rằng những suy nghĩ khủng khiếp đang chiếm giữ tâm trí anh, và anh phải làm cho người phụ nữ trước mặt có thai! 

Những quả bóng nhỏ đang hoạt động với sức mạnh chưa từng có và Yuta đã sử dụng tất cả chất dinh dưỡng mà anh tích lũy được trong suốt cuộc đời cho lần xuất tinh này. 

Phồng phập phồng! ! ! ! 

Mức độ tinh dịch trong tử cung đã tăng lên! 

Bụng mẹ lại bắt đầu to ra! 

Đôi mắt của mẹ càng trợn lên, tiếng rên rỉ cực độ của mẹ biến thành tiếng rên rỉ sung sướng bị bóp nghẹt. 

chinh phục! 

Cuộc chinh phục hoàn hảo! 

Ngay cả buồng trứng cũng chứa đầy chính chúng! 

Yuta xác nhận điều này, duỗi thẳng eo và khuấy động tinh dịch, như thể hy vọng có nhiều tinh trùng tiếp xúc với trứng của mẹ mình hơn. 

Sau đó dần dần, anh dừng động tác. Sau khi xác nhận rằng tử cung của mẹ đã chứa đầy yếu tố di truyền của anh, anh ngừng cử động và gục xuống giữa hai chân. 

Sau khi quá trình xuất tinh của Yuta dừng lại một lúc lâu, cơn cực khoái của Miki cũng dừng lại, vòng eo thẳng tắp đang giãn ra một cách co thắt của cô chìm vào trong nệm, cơ thể mềm mại của cô đỡ lấy cơ thể đang suy sụp của Yuta. 

Yuta vừa ném mình vào bụng mẹ. Anh cảm thấy bụng mẹ to gấp nhiều lần, giống như một phụ nữ đang mang bầu mấy tháng tuổi. Tất nhiên anh biết đó là kiệt tác của ai. Anh rất vui mừng, như thể đã đoán trước được hình ảnh mẹ anh vài tháng sau - với cái bụng to, đang mang thai đứa con của anh. 

Một đôi bàn tay to lớn che đầu cậu, nhẹ nhàng dò dẫm, đó là mẹ cậu. 

"Thật là... con cặc vẫn chưa mềm... nó vẫn đang chặn cửa tử cung... tất cả đều ở trong cơ thể mẹ... Con đã xuất tinh rất nhiều vào miệng mẹ, nhưng anh ấy vẫn xuất tinh trong bụng mẹ ~~~ Yuta muốn mẹ mang thai đến mức nào? Minh Minh là mẹ con ~ Cô ấy còn nói muốn đụ mẹ cả đời, con đừng xấu hổ nhé con yêu~♡" Xoay cơ thể gợi cảm để Yuta nằm giữa chân cô ở một góc độ đẹp hơn, Miki mỉm cười và vuốt ve đứa trẻ trước mặt. 

Trong lần quan hệ dâm dục và hưng phấn vừa rồi, cô đã hoàn toàn bị con cặc của con trai mình chinh phục. 

Yuta chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân nên không bị mẹ trừng phạt. Tinh dịch của anh đã tràn đầy trong bụng mẹ. 

Trong tiếng rên rỉ và rên rỉ dâm đãng không ngừng của mẹ, Yuta hoàn toàn hiểu rằng mẹ anh đã trở thành một người phụ nữ mà anh đã chinh phục được. 

Sự xuất tinh tuyệt vọng và cú đẩy bạo lực của cô đã được mẹ khen ngợi. 

Yuta nằm khập khiễng trên người mẹ, thở hổn hển, vẫn chưa muốn rút cặc ra. 

"Con yêu mẹ nhất. Con muốn được như vậy mãi mãi với mẹ. Chúng ta sẽ là mẹ con không có bí mật! Con không chỉ khiến mẹ mang thai! Con còn khiến mẹ mang thai nhiều lần nữa! Chúng ta sẽ lại cùng mẹ tạo nên một gia đình lớn! Chúng ta sẽ hạnh phúc mãi mãi!"

Cảm giác tội lỗi khi không chung thủy dần dần rời xa Yuta và biến thành một thứ tình yêu bướng bỉnh, tình yêu hoang tưởng, vặn vẹo trong lòng Yuta. 

"Tôi sẽ làm cho bà Miki cảm thấy thoải mái mãi mãi! Hãy sử dụng con cặc khổng lồ của tôi!" Nằm trên bụng mẹ, Yuta mút đầu vú mẹ một cách mê đắm, hơi ưỡn thẳng eo như muốn khoe khoang, khoe con cặc to lớn đó, con cặc đã chinh phục được mẹ cô, con cặc có thể lấy đi trinh tiết trong bụng mẹ cô. 

"Mẹ cũng yêu Yuta nhất. Giữa mẹ con không có bí mật nào cả. Yuta dám nói như vậy. Anh ấy thực sự đã nói rằng anh ấy muốn làm cho mẹ có thai nhiều lần. Dù tốt hay xấu, anh ấy đều muốn mẹ cưới em. Anh ấy muốn con của mẹ được gọi là bố của Yuta. Anh ấy là một cậu bé tốt và xấu. Hành vi nghịch ngợm của những đứa trẻ khác khiến mẹ tức giận, nhưng sự nghịch ngợm của Yuta lại khiến mẹ mang thai. Anh ấy đúng là một cậu bé hư!"

Dù nói vậy nhưng mẹ cô vẫn nhẹ nhàng xoa đầu Yuta và xoa tóc cậu. 

"Thật sao, cậu thực sự đã gọi tên mẹ mình. Cậu thực sự không muốn làm con trai mình và muốn làm chồng của mẹ mình à? Hee hee... ừm... chờ đã, dương vật to hay gì đó, à~♡♡" Cơ thể Miki lại run rẩy. 

"À♡♡ Trong khi đang mút núm vú của mẹ, mẹ đã khuấy động con cặc vẫn còn trong bụng mẹ. Chà, bụng mẹ chứa đầy tinh dịch nóng hổi của Yuta. Nếu mẹ di chuyển như thế này thì eh♡~~" Miki rên rỉ và đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ khác. Núm vú của cô ấy căng cứng và căng cứng trong miệng Yuta, còn cái miệng tử cung nhỏ nhắn của cô ấy cắn cặc Yuta một cách đầy yêu thương. 

"Yuta xấu tính, tương lai khi đứa trẻ được sinh ra, Yuta có thể tranh giành sữa với con của bạn ~♡♡"

"Được rồi được rồi ~ Con là Bad Yuta! Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất mà Yuta yêu quý nhất ~ Mẹ cũng mệt lắm rồi ~ Cứ nhét nó vào như thế này đi ngủ nhé!" Yuta lẩm bẩm khi vùi mình vào ngực mẹ, ôm mẹ và thì thầm khe khẽ. 

“Từ giờ trở đi, tôi sẽ là chồng của mẹ ở nhà ~ vừa là con trai yêu thích vừa là người chồng yêu thích của tôi ~”

“Thật là, anh vẫn chưa ăn tối mà ~ Yuta xấu, anh đang mang thai con trai của anh…” Miki kéo chăn sang một bên, chạm vào đầu Yuta rồi đắp chăn cho mình và Yuta. 

"Ừ, người chồng tồi tệ của tôi đâu rồi~"

Cười nhẹ nhàng như thế, Miki vỗ nhẹ vào lưng Yuta rồi khẽ nhắm mắt lại, giống như buổi chiều hôm đó nhiều năm trước, ngân nga khe khẽ và vỗ nhẹ vào lưng con trai mình. Ánh hoàng hôn chiếu vào hai người qua cửa sổ, họ dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (1) NTR

Con của Miki đánh nhau ở trường. Cô giáo gọi điện cho phụ huynh. 

Yuta dù tức giận nhưng vẫn chủ động khiêu khích. 

Nhưng suy cho cùng, chiều cao và cơ bắp của Yuta đều không bằng các du học sinh da đen nên cậu bị đánh đến mức mũi và mặt sưng tấy, bầm tím. 

Hơn nữa, nữ giáo viên xinh đẹp của Yuta rõ ràng đang ưu ái học sinh quốc tế da đen. 

“Dù sao thì người da đen cũng là sinh viên quốc tế…” Miki nghĩ sau khi được gọi đến trường và đưa con về nhà. 

Lúc này Yuta bắt đầu khóc lớn, cho rằng người da đen đã nói điều gì đó quá đáng. Ngay cả Miki cũng bị bẽ mặt trước những lời nói của xã hội đen của người đàn ông da đen. Anh phải trả thù cho mẹ mình trong tương lai. 

Tất nhiên, anh không muốn mẹ mình biết về thông tin về việc cô bạn gái mà Yuta quen ở trường bị bắt. 

Trong khi Miki cảm thấy đau khổ, cô cũng đã lấy được địa chỉ căn hộ của người đàn ông da đen từ Yuta, và chuẩn bị tự mình lên đường để dập tắt vụ bắt nạt trong khuôn viên trường này từ trong nôi. 

"Tại sao bây giờ giáo viên lại như thế này! Chẳng lẽ tôn thờ người nước ngoài lại là một vấn đề khác sao? Tuy là con tôi khiêu khích... nhưng chính tên mọi đen nhỏ bé này mới là người có vấn đề trước! Không, tôi phải dạy cho đứa trẻ đó một bài học, và tôi không thể để Yuta-kun của tôi tiếp tục bị bắt nạt ở trường!" Sau khi an ủi con mình, Miki không có thời gian thay quần áo thường ngày nên cô ấy đã đi đến địa chỉ do con mình cung cấp trong bộ đồng phục công sở——

"Dirk có ở đây không?! Xin hãy mở cửa. Tôi là Miki, mẹ của Yuta. Tôi muốn đến gặp bạn để bàn một số vấn đề ở trường!" Miki lấy hết can đảm và mạnh mẽ gõ cửa. 

Miki tức giận đi vào, nhưng sau khi mở cửa ra, Miki không khỏi cứng người. 

Cậu bé trước mặt tôi trông không hề giống một “thằng mọi đen” chút nào. 

Hình dáng và ngoại hình hoàn toàn giống người lớn. 

Ngay cả Miki, một phụ nữ trưởng thành, trông nhỏ bé hơn rất nhiều trước người đàn ông da đen. Nhìn thấy người đàn ông da đen chỉ mặc quần lót và không hề ngượng ngùng, Miki không khỏi nhìn chằm chằm vào háng người đàn ông da đen. 

"Có chuyện gì vậy, bà Miki?" Nhìn người phụ nữ châu Á xinh đẹp trước mặt, Dirk không chút dè dặt nhìn vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Miki. 

"Ừm... Gudong" nuốt nước miếng, Miki vô thức vặn vẹo thân thể. 

"Xin chào, bạn... bạn là phụ huynh của Dirk, tôi đến đây để tìm hiểu chuyện Dirk đánh nhau với con tôi ở trường... lớn quá... à, ý tôi là nhà bạn to quá!"

Miki nhanh chóng chuyển ánh mắt từ cái háng phồng lên của người đàn ông da đen về lại khuôn mặt của người đàn ông da đen trước mặt, chính trực nói: "Dù sao thì chuyện này cũng rất nghiêm trọng. Chúng ta vào trong nói chuyện chậm rãi thôi!"

Dirk cười khinh thường. Tất cả những con điếm mà anh từng thấy đều như thế này - họ không thể đi lại khi nhìn thấy một dương vật khổng lồ. Điều này đúng với các bạn nữ và giáo viên nữ. Điều tương tự cũng đúng với người mẹ này. Cô thậm chí còn coi anh như cha mình vì thân hình vạm vỡ. 

Mẹ kiếp, làm sao một người da đen có thể có cha...

Sau khi nhường đường cho Miki đi vào, Dirk tự nhiên ôm eo Miki. 

Có những thứ kỳ lạ nằm rải rác khắp phòng khách. Có vẻ như vừa xảy ra một cuộc cãi vã lớn. Bao cao su chứa đầy tinh dịch bị buộc lại và ném khắp nơi. 

"Vậy cậu muốn nói chuyện gì?" Dirk ôm eo Miki và ngồi xuống ghế sofa không chút do dự. 

"Chà... tôi thực sự... không ngại việc đó... Nhà bẩn quá... Vậy ông là bố của Dirk à?" Miki có chút bồn chồn. Khí chất nam tính mạnh mẽ toát ra từ những người da đen xung quanh khiến Miki cảm thấy không thể chịu nổi vì chưa được chồng và con trai thỏa mãn. 

Nhưng cô vẫn giữ được bình tĩnh. 

“Sống trong môi trường bẩn thỉu và bừa bộn như vậy, khó trách con bạn sẽ là một cậu bé đỏ mặt thích bạo lực học đường… Chờ đã, đó là bao cao su… Ôi trời…”

'Sao nhiều thế...toàn bộ bao cao su bị giãn...'

Nghĩ đến đây, Miki không khỏi cảm thấy có chút mất mát khi nhìn chằm chằm vào bao cao su. 

Dirk không hề cân nhắc đến lời trêu chọc của Miki. Bàn tay vòng qua eo Miki từ từ di chuyển đến ngực Miki, dần dần ôm Miki hoàn toàn. 

"Hãy tiếp tục nhìn chằm chằm vào nó, bạn cũng muốn tận hưởng nó phải không?" Ôm Miki tương đối nhỏ nhắn, khí chất nam tính mạnh mẽ của Dirk khiến Miki cảm thấy say mê. 

Tay của người đàn ông da đen liên tục tấn công vào quần áo của Miki. 

"Ừm...đợi một chút, cậu đang làm gì vậy...Tôi...tôi đến đây vì Yuta-kun...dừng lại đi...tôi sẽ hét lên! Đồ khốn...cậu cũng là một tên khốn vô dụng giống như con trai cậu vậy..."

Miki vùng vẫy nhanh chóng nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông da đen khỏe mạnh. Cặp vú tròn trịa bị bàn tay to lớn của người đàn ông da đen nắm chắc, bốn ngón tay của cô cắm vào trong làn da đầy đặn, trông có vẻ độc đáo. 

"Ừm...thả tôi ra...tôi...không muốn hưởng thụ...tôi chỉ cảm thấy...tôi hơi ngạc nhiên sao bao cao su lại có thể nhét đầy như vậy. Buông ra...haha...thôi hôi quá!"

Không muốn Miki tiếp tục nói, Dirk vươn đầu hôn mạnh vào môi Miki. Chiếc lưỡi của anh dễ dàng xâm chiếm khoang miệng Miki và cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Anh ta nhào nặn thật mạnh ngực Miki bằng cả hai tay và nhấc Miki lên khỏi ghế sofa. Que thịt nóng dễ dàng cắm vào giữa mông cô và bắt đầu cọ xát vào cô. 

Sau khi cảm nhận được sự ẩm ướt của Miki ở đầu cặc mình, tay Dirk càng trở nên hung hãn hơn và bắt đầu chơi đùa với núm vú của Miki xuyên qua quần áo của cô. 

"Chờ một chút, ngươi đang làm gì vậy... Uh!! Uh..." Trong giây lát, Miki mở to mắt và cô bị sốc trước sự xâm chiếm của lưỡi người đàn ông da đen, nhưng cái chạm ấm áp và to lớn nhanh chóng chiếm lấy Miki. Ở gần người đàn ông mạnh mẽ như vậy, hơi thở của người đàn ông không ngừng phả vào lỗ mũi cô, khiến Miki khẽ nhắm mắt lại, chẳng mấy chốc đã tận hưởng quá trình được đùa giỡn với môi và lưỡi của người đàn ông da đen. 

Anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng cây gậy đen đã xâm chiếm vào háng vốn đã trung thành nhiều năm của mình. Khi anh nhận ra điều đó, đôi chân thon dài của anh đã kẹp chặt vòng eo rắn chắc của người đàn ông da đen trước mặt, và cái háng gợi cảm của anh đã bị cọ xát thành một mớ hỗn độn. Chiếc quần lót màu trắng ướt đẫm nước ép tình yêu, vừa vặn với đôi mông đầy đặn của Miki, trông cực kỳ khiêu gợi. 

'Chà... cảm giác thật tuyệt, tại sao... người đàn ông trước mặt rõ ràng là một người đàn ông da đen thấp kém, hoặc là cha mẹ của một tên xã hội đen bắt nạt con mình, cơ thể của tôi... tại sao... thật đáng thất vọng... Tôi nên hét lên và đá anh ta đi... Tôi... tôi... có đai đen Taekwondo... ừm... chỉ cần... đợi thêm một chút... và sau đó... đẩy anh ta ra...'

Dirk cảm thấy đôi tất đen còn chưa cởi ra khỏi đôi giày cao gót của Miki đang kẹp chặt lấy eo cô. Bạn biết đấy, ngay cả cô giáo chủ động nhất mà anh từng gặp cũng cần phải đào tạo một thời gian mới có thể ngoan ngoãn duỗi chân kẹp mình. 

Dường như vẻ đẹp và sự dâm đãng của người vợ xinh đẹp trước mặt đã vượt xa sức tưởng tượng của tôi. 

Trên môi nở nụ cười, Dirk một tay cởi bỏ quần lót của Miki, tay kia ôm mông Miki để giảm bớt áp lực. Anh phối hợp với đôi chân xinh đẹp của Miki kẹp eo mình, nhắm vào âm đạo lộ ra sau khi cởi quần lót, và không chút do dự đẩy con cặc khổng lồ màu đen vào, xuyên qua âm đạo đang tràn đầy của Miki. 

Dirk dễ dàng bóp mở âm hộ chật hẹp của Miki và đẩy vào trái tim Hua chỉ trong một hơi thở. 

"Chúng ta không thể đợi một phút!!!!!!" Một tiếng thét dài, từ đau đớn, khoái cảm, đến khoái cảm, gần như ngay lúc đưa vào, con cặc đã chạm tới trái tim cô gái đã chinh phục được người vợ nhỏ nhắn trước mặt. 

Nhưng Dirk, người vừa mới đưa vào không lâu, đã nhấc eo lên và bắt đầu đâm mạnh. Trong khi đang tận hưởng sự bóp chặt âm hộ duyên dáng của người vợ xinh đẹp trên con cặc của mình, anh ta ác độc liếm dái tai Miki và nói vào tai cô: "Con khốn! Hãy nhận ra bản chất dâm đãng của mình đi ~ Bạn thật khắt khe với người đã xúc phạm con trai mình!"

Miki vặn vẹo vùng vẫy vì lời nói của người đàn ông da đen. 

"Cái gì?! Anh... anh không phải là cha mẹ?! Anh là người đã bắt nạt con trai tôi Yuta... Nhanh lên... Rút ra nhanh lên... Sao anh có thể... Haah♡!! Đừng... Đừng dùng vũ lực nhiều như vậy♡ Mikisai... không dâm dục... Anh là... anh là... Bắt nạt Yuta ở trường cũng được... Ngay cả mẹ của Yuta... cũng không buông tay... Ah♡ Quá sâu rồi~"

Đôi chân ngọc lụa đen kẹp chặt eo Dirk, anh có thể cảm nhận được vợ Miki trước mặt đang phối hợp với những cú đâm mạnh mẽ của anh. 

Miki thả lỏng cơ thể mỗi lần rút ra, đồng thời kẹp mạnh chân khi đưa vào để phần rễ thịt đen dày có thể đi vào sâu bên trong. Đồng thời, cơ bắp săn chắc của Miki khiến con cặc đen sâu bên trong cơ thể cô cảm thấy một sự thoải mái và vui sướng dâng trào. Người vợ trước mặt đang dùng kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm của mình để phục vụ kẻ chủ mưu bắt nạt con trai mình bằng cả trái tim và bản năng. 

Miki là một người vợ tuân thủ pháp luật nên sau khi chồng qua đời, cô đã tích tụ rất nhiều dục vọng. Đã nhiều năm cô không quan hệ tình dục không dùng bao cao su, khiến lồn của Miki căng như con gái. 

Và nghĩ rằng mình đang bị xâm phạm một cách thô bạo bởi con cặc to lớn của người đàn ông da đen tồi tệ nhất đã bắt nạt con trai cô, ở một nơi mà Yuta không hề biết, và bị xâm nhập đến mức không thể kháng cự và không thể dừng lại, Miki cảm thấy một niềm vui đen tối và vặn vẹo dâng lên trong lòng. 

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, con cặc đen to lớn của Dirk đâm vào và ra ngày càng nhanh. 

Bộ ngực của Miki lộ ra không khí và đang bị người đàn ông da đen hút và lắc lư. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy đang co giật sau lưng người da đen, như thể chúng là những con rối được điều khiển bởi lực đẩy của cặc người da đen, di chuyển lên xuống khi người da đen di chuyển ra vào, đôi khi rút ngón chân lại và đôi khi siết chặt vòm chân của cô ấy. 

Đột nhiên, cô cảm thấy người đàn ông da đen trước mặt cô, Dirk, thở hổn hển dữ dội hơn - thở hổn hển như thể anh ta đang cố gắng tống hết tinh dịch ra khỏi tinh hoàn của mình. 

Làm sao cô có thể không biết người đàn ông da đen này muốn làm gì? Miki bắt đầu vùng vẫy dữ dội, nhưng... chân cô ấy lại càng siết chặt hơn. 

Cơ thể Miki, buồng trứng của Miki, đã cảm nhận được… gen nam mạnh mẽ của người đàn ông da đen trước mặt, hoàn toàn từ bỏ việc làm một đứa con trai thất bại, theo bản năng, cô chuẩn bị tử cung sa xuống, sẵn sàng chào đón cặc và tinh trùng mạnh mẽ. 

"Haah♡...Tôi không thể làm được...Sao con cặc của một người đàn ông da đen...có thể...mạnh đến thế...Rõ ràng là...Yuta-kun, anh ấy...rõ ràng là cưng...không thể làm được...ah♡Bộ não của tôi...với miệng cổ tử cung của tôi bị ép vào con cặc đen to lớn này, tôi thậm chí không thể nghĩ...quên nó đi...quên đi♡Hãy nói chuyện...hãy nói chuyện đi..."

Vòng eo thon gọn của anh dần dần thẳng ra, hai tay ôm lấy người đàn ông da đen trước mặt. Bộ ngực lộ ra bị ép chặt vào cơ ngực của người da đen. Cặp vú tròn trịa như những quả bóng bay tròn trịa. Toàn thân treo trên người người đàn ông da đen như một con gấu túi. Nó rung chuyển và gợn sóng trước những cú đâm tốc độ cao của anh, như thể anh đang điều khiển một con ngựa hung dữ. Nhưng trên thực tế, người bị đuổi quả thực chính là cô vợ trong trắng Miki cách đây không lâu. 

"Không... không... đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... không... không... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi Yuta-kun... mẹ... mẹ sắp thua một người đàn ông da đen... với con cặc to lớn này... so với con... so với bố con... Dirk thực sự là một... người đàn ông thực sự..."

Vô tình, hai chân cô đã quấn chặt quanh người đàn ông da đen. Dù cô nói không nhưng đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của cô vẫn đan vào nhau và siết chặt quanh lưng người đàn ông da đen - cơ thể cô không còn sẵn sàng để người đàn ông da đen rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô nữa. 

Tử cung trong quá trình rụng trứng đi xuống, miệng tử cung mềm mại bịt kín quy đầu của người da đen. Mọi thứ đều nói với người đàn ông da đen rằng người vợ trong vòng tay anh sẵn sàng đón nhận yếu tố di truyền phong phú của anh. 

Sự suy sụp nhanh chóng của người phụ nữ trước mặt nhanh hơn nhiều so với dự đoán của Dirk. Anh ta không khỏi dùng những lời lẽ tục tĩu để lăng mạ, làm nhục nữ vợ phóng túng trước mặt. 

"Con khốn! Bị một con gà trống khổng lồ chinh phục dễ dàng như vậy. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là cỗ máy sinh sản của Sư phụ Kuro! Lần lượt sinh ra những đứa con da đen!" Lợi dụng điều đó, Dirk dùng sức mạnh ở chân Miki để siết chặt chân và duỗi thẳng eo cô. Con cặc đen dày dễ dàng xuyên qua cổ tử cung của Miki và đưa vào tử cung cô tượng trưng cho tình mẫu tử. Ngay cả ngôi nhà nơi Yuta-kun lớn lên cũng bị lấy đi.

"Nó... không phải... nó chỉ là... ah!! ♡ tử cung!!! tử cung tử cung tử cung!! ♡ Đó là lời nói dối... đó là lời nói dối... ngay cả nơi Yuta-kun được thụ thai cũng... được nhét vào đó ồ ồ ồ ♡♡♡ Thật là một con cặc đen to lớn trong tử cung ồ ồ ồ tôi không thể ngừng xuất tinh yah ah ah ah!!! ♡♡♡ Oh!"

Nhìn thấy miệng Miki không thể khép lại khi cô hét lên sau khi bị cưỡng hiếp, Dirk chộp lấy chiếc bao cao su trên bàn, bóp tinh dịch bên trong vào miệng Miki rồi đưa ngón tay vào miệng cô để không cho tinh dịch lãng phí, đồng thời sử dụng càng ngày càng mạnh. Khi anh ta đẩy vào và ra, con cặc khổng lồ liên tục bị cái lỗ dâm dục hút vào, ngày càng dày hơn. Dirk gầm lên, trong trạng thái vừa nhục nhã vừa nhục nhã như vậy, anh ta phun ra, những dòng tinh dịch trào ra từ tinh hoàn của anh ta và phun nhiệt tình vào tử cung mỏng manh. 

"Con khốn dâm đãng! Cố lên!"

Miki bất ngờ bị nhét bao cao su vào. Cô chưa kịp phản ứng thì một ngón tay đã đưa vào miệng cô. Cô chỉ có thể nuốt tinh dịch đặc sệt bên trong bao cao su. 

Ngay khi dạ dày của anh ta đang bị chiếm giữ bởi tinh dịch dày đặc và già nua của người đàn ông da đen, con gà đen độc đoán trong tử cung của anh ta cũng nổ tung, và những dòng tinh dịch dày đặc phun ra từ đầu con gà trống. Hết quả bóng này đến quả bóng tinh dịch khác có thể khiến Miki mang thai tích tụ trong tử cung của Miki. 

Tinh dịch trong dạ dày và tinh dịch trong tử cung chồng lên nhau, chẳng mấy chốc đã lấp đầy bụng cô vợ trẻ. Người vợ châu Á mảnh khảnh và nhỏ nhắn này thực ra đã bị tinh dịch của người đàn ông da đen kéo dài ra, trông cô ấy giống như một phụ nữ đã mang thai được vài tháng. 

Và khi người đàn ông da đen xuất tinh, cơn cực khoái của Miki không bao giờ dừng lại, nước ép tình yêu tuôn ra từ khe mật ong như một đài phun nước. Với mỗi lần xuất tinh của người đàn ông da đen, Miki lại leo lên một đỉnh cao tình dục hoàn toàn khác, khuôn mặt trang nghiêm và đáng yêu của cô cũng bị tinh dịch đặc quánh biến thành khuôn mặt của một con lợn nái dâm đãng. 

"Ah♡vậy...tốt quá...con cặc...của người da đen..."

Nhìn thấy cơ thể Miki run rẩy trước tác động liên tục của tinh dịch nóng hổi và trợn mắt, Dirk lấy điện thoại di động ra với nụ cười nham hiểm và quay lại vẻ mặt dâm đãng của cô, sau đó thản nhiên gửi cho Yuta, để anh có thể xem mẹ anh cảm thấy thế nào khi bị đũng quần của anh đánh bại. 

Sau đó anh ném chiếc điện thoại sang một bên. Anh vẫn chưa hài lòng. Trước khi xác nhận người vợ trước mặt đang mang thai hạt đen của mình, anh đã phải nhuộm đi nhuộm lại nhiều lần vẻ đẹp này bằng chính màu sắc của mình. 

Bàn tay to khỏe mạnh của người đàn ông da đen lại ôm lấy hông Miki, eo anh thẳng lên, người đẹp rên rỉ...

…………

"Tôi đã trở lại. Tôi đã dạy cho người đàn ông da đen đó một bài học ~♡ Yuta-kun, anh ấy đã hẹn với mẹ mình. Anh ấy sẽ không bắt nạt bạn ở trường nữa và sẽ bảo vệ bạn. Bạn cần giao tiếp nhiều hơn với các sinh viên quốc tế và học tập nhiều hơn để có được một cơ thể cường tráng như anh ấy. Nhân tiện, tuần này sao bạn không mời Dirk đến nhà ăn tối nhỉ ~"

Nhìn mẹ mình với vẻ mặt vui vẻ vặn vẹo eo hông đi về nhà bắt đầu bận rộn chuẩn bị bữa ăn, Yuta nhìn xuống những bức ảnh Lidke gửi trên điện thoại. 

Làm sao anh có thể tin rằng con lợn nái mà cô đụ cho đến khi trợn mắt là mẹ anh. 

Yuta bắt đầu thắc mắc. Những hình ảnh đó có phải là thật không?

Vừa che dương vật đang cương cứng của mình, anh lấy điện thoại di động ra, lặng lẽ so sánh với mẹ anh đang bận rộn trong bếp. 

Anh ta thậm chí không thể không bắt đầu đụ Miki. Có lẽ, trong trái tim Yuta-kun, mẹ anh đã trở thành một “con đĩ” phản bội anh…


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tình yêu thuần khiết

"Huh-huh-" Yuta tỉnh dậy sau cơn ác mộng và nhìn xung quanh, thấy một căn phòng ngủ vừa quen vừa lạ. 

Ký ức cuối cùng mà anh có được là anh vẫn đang làm việc tại bàn làm việc. Vào thời điểm đó, để thoát khỏi dự án trong tay, anh ấy đã làm việc trên hai trang trong hai ngày liên tiếp. 

Tôi sợ rằng vì cuối cùng tôi cũng làm xong công việc và đột nhiên thả lỏng, sợi dây đang căng đột nhiên đứt và tôi ngất đi…

Cúi đầu, Yuta nhìn chiếc lều nhỏ dựng giữa mông mình - anh vừa mới tỉnh dậy và chỉ mặc một chiếc quần lót rộng thùng thình. 

Anh ấy dường như đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, nhưng trong giấc mơ, người mà anh ấy bị ám ảnh không phải là quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp mà là một người đàn ông da đen mà anh ấy không hề quen biết... "Gần đây anh có đọc nhiều tiểu thuyết lạ không... Không, dạo này tôi bận quá nên vẫn còn thời gian..." Yuta lắc đầu, thoát khỏi những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu. 

Nhưng dáng vẻ phóng đãng của mẹ anh trong giấc mơ gợi tình đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng trong chàng trai trẻ này. 

Anh rón rén đi vào phòng khách và thấy mẹ mình, Miki Katori, đang dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn, chỉ để lại bóng dáng duyên dáng của Yuta. 

Đã nhiều năm trôi qua, cậu bé đã trở thành một doanh nhân trẻ có sự nghiệp thành công sau khi tốt nghiệp. Tuy nhiên, thời gian đã không để lại dấu vết gì trên người vợ này. Thay vào đó, nó càng tăng thêm vẻ quyến rũ, gợi cảm cho vẻ đẹp quyến rũ của người đẹp trước mặt. 

Dù là ảo tưởng trong ác mộng hay xa lạ với công việc bận rộn gần đây, Yuta không còn chịu nổi những cảm xúc trong lòng nữa. Anh nghiêng người về phía trước và vòng tay quanh eo Miki, nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng ấm áp của cô. 

"Chính mẹ đã đưa tôi từ bệnh viện về nhà. Chính vì cách cư xử của Miki-sensei mà tôi và Yuta đã mất rất nhiều ý chí chiến đấu."

Cảm nhận được hơi ấm quen thuộc sau lưng, Miki mỉm cười vặn eo. 

"Nó tan đi rồi sẽ tiêu tan ~ Mẹ sẽ không ép Yuta giãy giụa ~ Bác sĩ nói Yuta nên nghỉ ngơi thật tốt. Tôi đã liên lạc với cấp dưới của cô trong công ty. Công việc trước mắt của cô đã hoàn thành một cách hoàn hảo. Cô nên nghỉ ngơi thật tốt nhé. Cô có biết rằng nếu cô cố gắng như vậy, mẹ cô sẽ rất đau lòng! Gia đình không thiếu tiền lắm, đừng hủy hoại thân thể của cô!" Tay Miki đặt lên tay Yuta đang đặt trên eo cô và nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Bởi vì anh rất thích Miki! Anh muốn... để Miki sống một cuộc sống tốt hơn... ừm... ôm~"

“Được rồi, ôm ~ Miki sẽ chấp nhận Yuta ~” Xoay người lại, Miki ôm đứa trẻ trước mặt, bộ ngực đầy đặn áp vào cơ thể Yuta, cô cúi đầu áp trán vào Yuta rồi hôn lên mặt con trai mình. 

"Yutai làm việc vất vả quá. Nhân tiện, anh quên chúc mừng sinh nhật em. Anh đã đón sinh nhật của mình trong bệnh viện trong tình trạng bất tỉnh và đang ngủ. A - em có biết mẹ em đã lo lắng thế nào khi bà mang bánh đến công ty tìm em và phát hiện ra em đã được đưa đến bệnh viện cách đây vài phút! Hóa ra chiếc bánh sinh nhật chắc chắn đã hỏng và bị đồng nghiệp của em vứt đi..."

“Không sao đâu ~ Sinh nhật chỉ là một ngày bình thường thôi, không sao đâu. Và ngực của mẹ đã lớn trở lại rồi!” Bàn tay Yuta vòng qua eo Miki di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve mông Miki, khiến cái ôm giữa hai người trở nên gợi tình hơn một chút. Anh chủ động nghiêng người về phía trước, ấn ngực Miki vào ngực mình, ngẩng đầu lên và chạm môi với mẹ. 

"Sao có thể gọi là ngày bình thường được? Đó là ngày Yuta dễ thương đến thế giới của Miki ~" Miki dùng cả hai tay giữ lưng Yuta và tạo một lực nhẹ khiến cơ thể Yuta lún sâu hơn vào ngực cô. 

Vừa nói, anh vừa hôn Yuta một cách trìu mến và ướt át, vặn xoắn vòng eo và hông thon gọn của cậu khiến đôi tay nghịch ngợm của Yuta không thể chạm tới đúng vị trí, trêu chọc con trai mình. 

"Hơn nữa, bác sĩ còn bảo cô ấy hãy nghỉ ngơi thật tốt. Tôi vừa mới rời khỏi giường và đã chuẩn bị sẵn sàng để làm điều này với mẹ mình. Tôi không nhớ rằng đứa con trai tôi nuôi là một con khỉ chỉ có ham muốn tình dục trong đầu ~ Hee hee ~" Nói xong, Miki mở miệng nhẹ nhàng cắn vào lưỡi Yuta đang chuẩn bị dính vào một nụ hôn lưỡi. 

"Được rồi...Tôi...tôi đã không ngủ hai ngày rồi...Bây giờ tôi rất sung sức!" Yuta cười nham hiểm, ấn Miki xuống bàn và hôn cô thật mạnh. Vừa vỗ nhẹ vào mông Miki, anh vừa cố ý hay vô ý duỗi thẳng eo và liên tục dùng lều cọ xát bộ phận nhạy cảm của Miki. 

“Vậy chẳng phải mẹ tặng mình cho con như một món quà sinh nhật muộn sao? Con sẽ hành hạ mẹ đến chết mất.” Sau khi bị cắn vào lưỡi, Yuta hôn Miki ngày càng mạnh hơn, ước gì được hôn mẹ mình đến vĩnh hằng. 

"Thật là... đúng là một món quà sinh nhật... đồ khốn kiếp... ah~♡" Tuy nhiên, sau khi nghe tin Yuta tràn đầy năng lượng, Miki cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu hợp tác với yêu cầu hôn một cách trìu mến của Yuta. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, trao đổi chất dịch cơ thể và truyền hơi ấm cho nhau. 

"Lần cuối hôn mẹ đã lâu rồi phải không? Lần này tôi rất hưng phấn. Xem ra tôi rất có nghị lực. Tiểu Yuta vốn đã rất sung sức. Thậm chí còn nói muốn bạo hành mẹ mình đến chết. Sao dám nói vậy ~ tiểu hỗn đản ~" Miki vô tình hay cố ý cũng hợp tác với động tác của Yuta, xoa nhẹ lên đỉnh chiếc lều nhỏ dựng lên, đôi chân xinh đẹp của cô lúc nào đó bị kẹp lại, móc lưng Yuta. 

"Huhu, con thích món quà sinh nhật này của mẹ~ Haa~♡" Khi hai cơ thể xích lại gần nhau hơn, hơi thở nóng hổi từ môi Miki phả vào mặt Yuta. 

"Tôi thích nó~~ Tôi thích đến mức muốn xâm phạm mẹ Miki cho đến khi nó vỡ ra ~ Yuta luôn thích mẹ tôi lắm ~ Tôi thích món quà sinh nhật này ~" Nói xong, Yuta vội vàng bắt đầu cởi quần áo bằng một tay, thả bộ phận sinh dục vốn đã nóng bỏng của mình ra. 

Một tay bắt đầu xoa bóp ngực Miki qua lớp quần áo, kích thích núm vú nhạy cảm của Miki qua lớp quần lót. 

"Mẹ ơi, nhìn này~~ Nó đã lớn quá rồi ~" Yuta duỗi thẳng eo, dụi đầu cặc của mình vào đùi Miki rồi nhếch mép lau tinh dịch trên đó - Yuta, người có tinh trùng trên đầu, dần dần mất đi cảm giác. 

Trước mặt mẹ, rốt cuộc anh vẫn là đứa trẻ đó, chưa phải là một chủ tịch công ty trưởng thành. Anh chỉ là một cậu bé nhỏ nhắn, gầy gò được mẹ ôm ấp, an ủi. 

“Anh muốn giở trò với mẹ ruột của mình, anh thật là hư hỏng ~” Miki giữ lưng Yuta và kéo cơ thể cô lên, đưa đầu cô sát vào giữa hai chân Yuta và hôn lên khóe miệng anh. 

"Em thật thiếu kiên nhẫn. Trông không giống như em vừa mới ngủ dậy. Rõ ràng chỉ là một cái ôm mà thôi. Giờ thì... giữa hai chân của mẹ là gì vậy? Yuta muốn đụ... mẹ của mình bây giờ~ Ừ~"

Một tay ôm lưng Yuta, tay kia đưa xuống phần dưới cơ thể, Miki kéo mặt trước của chiếc quần lót ren màu tím sang một bên, để lộ mu mu trắng mịn như pha lê của con hổ. "Anh đã véo đầu vú của mẹ từ nãy đến giờ. Phần thân dưới của Yuta to quá nên sẽ không..." Em vừa khỏi bệnh, nhưng em phải...nhập vào cơ thể của mẹ ~" Vừa nói anh vừa kéo cơ thể Yuta lại gần, ngẩng đầu lên thì thầm vào tai cậu, bàn tay đang kéo mở chiếc quần lót cũng quay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc nóng bỏng, đưa quy đầu về đúng vị trí.

"Vào đi... Cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ~ Nhưng đó là điều mà chỉ những chàng trai hư mới làm~"

"Hmph~~Thật là một người mẹ~quyến rũ! Rõ ràng là cô ấy đã ướt rồi! Mẹ của Miki yêu cặc của con mình! Cô ấy cần phải bị trừng phạt bằng một con cặc lớn! Yuta chỉ có chút hào hứng khi cho Miki ăn, bà mẹ biến thái này thôi! Cô muốn nếm thử "Cơ thể của mẹ Miki, ồ" dùng tay làm động tác "tỷ chấm". Yuta thở hổn hển và hôn lên má Miki lần nữa. Theo bàn tay của mẹ, cô bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo và nhét quy đầu từng chút một vào lỗ hổ trắng của mẹ Miki ~.

"Tôi không phải là bà mẹ biến thái. Tôi rõ ràng là một Yuta xấu, suốt ngày nghĩ đến việc yêu mẹ tôi và muốn xâm phạm mẹ. Hãy nhìn con cặc to lớn của Yuta cứng đến mức nào... A -" Cổ Yuki ngửa ra sau, Miki duỗi thẳng thân trên và phát ra một tiếng rên dài. 

"Haah - Yuta, con cặc to của Yuta đã được đưa vào âm hộ của mẹ, con cặc lớn của trai hư đã được đưa vào cơ thể của bà mẹ gợi cảm ~~ Cơ thể đã lâu không giao hợp lại bị con cặc lớn của con trai bóp mở ra. Ôi ôi ~ Nóng quá... vẫn... sắp vào!" Các lớp âm hộ bám chặt vào cặc Yuta khiến việc thâm nhập của Yuta trở nên khó khăn nhưng đồng thời vô cùng thoải mái. Chất nước tình yêu đặc sệt không ngừng tiết ra khiến cho việc thâm nhập của Yuta càng trở nên tuyệt vời và thoải mái hơn.

“Tôi sắp bị ăn thịt ~ Tôi sắp bị chính con mình ăn thịt ~ Nó to quá, còn chui vào nữa ~” Cánh tay anh nhẹ nhàng kéo vai Yuta, hai chân kẹp chặt eo Yuta. Con cặc được đưa vào khiến toàn thân anh căng cứng và khẽ run lên. 

"Haha, nóng quá! Vừa nhét vào là đã bị mẹ Miki quấn lấy như thế này... Yuta làm sao có thể chịu nổi việc không ăn Miki! Tất nhiên, đó là cách duy nhất!" Yuta lao về phía trước càng lúc càng nhanh, một tay luồn vào trong quần áo của Miki và xoa mạnh ngực cô, tay còn lại liên tục vỗ vào mông mẹ Miki.

"Haah~ Bà mẹ biến thái cứ rên rỉ khen ngợi con cặc của con trai mình như thế này! Yuta sẽ không nhịn được mà bạo hành bà ấy mạnh hơn nữa!!!" 

"A?! Tôi chỉ... khen ngợi... con cặc to... to của Yuta mà không kêu!! Ahhh... con cặc lớn... thoải mái quá... Không, tôi sắp bị Yuta đụ đến cực khoái. Cô ấy rõ ràng là một người mẹ, nhưng cô ấy đang bị con cặc của con trai mình đụ để đạt cực khoái, ahhh!!!" Cơ thể run rẩy như bị điện giật, đôi chân đang kẹp quanh Yuta duỗi thẳng và cứng đờ trong không trung do khoái cảm bất ngờ. Âm hộ siết chặt một lúc, gần như trực tiếp ép Yuta ra ngoài.

Yuta chống lại ham muốn xuất tinh và không muốn bày tỏ cảm giác thoải mái của mình trước tiên nhưng cơ thể lại bộc lộ đầy đủ suy nghĩ của mình. Con cặc của anh càng phình to hơn trong cơ thể mẹ và run rẩy.

Dù thân hình nhỏ nhắn và gầy gò như một đứa trẻ nhưng cặc của anh lại phát triển không kém gì những người đàn ông da đen vạm vỡ. 

Sau khi cố gắng đẩy con cặc khổng lồ đã hấp thụ hết chất dinh dưỡng trong quá trình lớn lên của mình vào tử cung của mẹ chỉ trong một lần, Yuta đã điên cuồng bơm con cặc của mình như một con thú nhỏ đang động dục. 

"Mẹ kiếp, bà mẹ biến thái dụ dỗ con trai mình! Cậu thực sự đã quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen trong giấc mơ của Yuta. Yuta rõ ràng có một con cặc lớn như vậy, và nó có thể trở thành nhà vệ sinh tinh dịch của Yuta! Cơ thể của anh ta bị Yuta chiếm giữ! Yuta xuất tinh vào tử cung của anh ta! Anh ta bị Yuta chinh phục và trở thành vợ khốn của Yuta!!" Bản thân Yuta cũng bị kích thích bởi niềm vui này đến mức gần như phát điên. Anh ta điên cuồng lao tới, tăng tốc và rơi vào trạng thái điên loạn. 

"Quá... quá lâu... Sao nó có thể... chạm tới lối vào tử cung dễ dàng như vậy... Loại cặc này... ahhh♡ Nó sẽ gây nghiện ~ Lối vào tử cung đã bị con cặc to của Yuta xâm phạm, và tử cung đã... bị cặc của Yuta đánh và biến dạng ~ Yuta xấu, Yuta xấu ~ Bạn không chỉ muốn quay trở lại cơ thể của mẹ mình mà còn Bạn muốn... và bạn muốn biến mẹ mình thành một con vợ khốn nạn... Làm sao có thể được... Làm sao có thể... nhanh quá... nhanh quá ~" Yuta đụ Miki ngày càng nhanh hơn cho đến khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô không còn có thể kẹp lại được nữa và chúng hoàn toàn lơ lửng trên không khi những cú đâm của Yuta đung đưa như một lá cờ đầu hàng. 

"Không, rõ ràng là mẹ, mẹ mới là người đúng, nhưng đó sẽ là tinh dịch của Yuta ~♡ Nhưng... ngon quá... Con cặc của Yuta, con cái không thể từ chối được đâu ~" Cơ thể lắc lư trước sự va chạm của Yuta, và ngực cô ấy sưng lên. Phong cách thơm tho, và âm hộ hoàn toàn nóng bỏng, biến thành một đầm lầy khoái cảm, nhấn chìm hoàn toàn con cặc của Yuta cho dù nó có đẩy sâu hay đưa vào nhanh đến đâu, chấp nhận tác động của ham muốn tình dục, rồi đáp lại bằng cảm giác thoải mái mạnh mẽ tương tự bằng da thịt mềm mại và săn chắc. 

"Đúng rồi! Mẹ của Miki không có hét lên! Người bị Yuta đụ mạnh như vậy ở đây không phải mẹ của Miki mà chỉ là một con vật nữ mà thôi ~ Một con vợ khốn nạn nghiện bị con cặc của Yuta đụ mà thôi!!" Ham muốn chinh phục nhỏ bé của Yuta được thỏa mãn vô cùng, anh thậm chí còn bắt đầu cố gắng bế Miki hoàn toàn lên và ôm cô vào lòng, ôm cô cao hơn để con cặc của anh dễ dàng khoan vào cổ tử cung hơn.

Sau đó——đưa nó vào tử cung của Miki trong một hơi! 

"Ừ~ tôi không có hét... Này, cậu bé hư này đang nói cái gì vậy? Mẹ không phải là động vật giống cái... Ừ, tôi đã... bị bắt. Cách này, cách này không được đâu!!!" Miki cảm thấy con cặc to và cứng của Yuta lại trực tiếp đưa vào tử cung mỏng manh của cô. "Tử cung!! Cửa tử cung đã mở. Ối! Con cặc lớn của Yuta đã xâm nhập vào tử cung mẹ cô ấy. Ối! Con cặc lớn lấp đầy cơ thể Miki. Thật là bạo lực đến nỗi dương vật của Yuta đang bị đụ. Nó bạo lực đến mức tôi không thể ngừng lên đỉnh!

Sau khi đưa vào khó khăn, rãnh vành của Yutai đã bị lỗ tử cung của Miki siết chặt.

Niềm vui bùng nổ này gần như đã đưa Yuta đến giới hạn của mình và tinh dịch không ngừng dâng cao.

Yuta cũng bắt đầu lực đẩy cuối cùng của pít-tông, càng ngày càng thô bạo, phóng toàn bộ sức lực trong cơ thể vào cơ thể Miki như chạy nước rút, dùng quy đầu to lớn của mình đập mạnh vào thành tử cung của Miki, hết lần này đến lần khác mở rộng giới hạn tử cung của Miki.

"Miki! Hãy trở thành vợ nữ của tôi, dưới cặc Yuta thề làm vợ của con trai anh, mang thai đứa con của tôi, bởi vì Miki đã không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Yuta nữa phải không? Cô ấy đã là một con thú nữ đủ tiêu chuẩn rồi phải không?!" Gầm gừ và gầm gừ, Yuta xuất một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong thời gian này vào tử cung của Miki. Anh thậm chí còn không chịu dừng lại khi xuất tinh, đẩy Miki lên hết khoái cảm này đến đỉnh khoái cảm khác.

Khi Yuta đâm vào, cơ thể cực khoái của Miki không ngừng run rẩy và rỉ ra ngoài. Sự co cơ do cao trào khiến tử cung và âm đạo của cô bóp chặt cặc Yuta, hút hết tinh dịch trong tinh hoàn của Yuta trong một hơi thở.

"Nó đang đến! Nó đang đến! Tinh dịch của Yuta đã lao vào tử cung!! Con cặc lớn phun ra tinh dịch đặc và nóng trực tiếp vào tử cung!!!! Tôi...sẽ...không...trở thành...biến thành động vật cái. Tại sao bạn vẫn xuất tinh...vẫn...ồ ôi bụng tôi đã lớn rồi! Tử cung không thể giữ được nữa! Nó không thể giữ được!! Con cặc lớn của Yuta bị kẹt trong miệng tử cung của người mẹ và giữ nguyên xuất tinh...Dừng lại...nhanh lên...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Yuta đã đụ cô ấy đến chết, mẹ của Miki là một con khốn nạn, cô ấy là con vợ đĩ điếm của Yuta, dừng lại đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ đi đi!” Miki đạt cực khoái chưa từng có và trợn mắt. Cô ngất đi ngay trong vòng tay của Yuta. Bộ ngực to và cái bụng to của cô đang ép chặt vào cơ thể Yuta, nhưng cơ thể bất tỉnh của cô vẫn có phản xạ và co thắt cực độ do chạm vào con cặc trong bụng mẹ và sự kích thích của tinh dịch đặc và nóng.

"Anh yêu em~~ Yuta cũng yêu con vợ dâm đãng này như em~~" Mặc dù Miki liên tục cầu xin sự thương xót nhưng Yuta vẫn không chịu rút cặc của mình ra cho đến khi ngất xỉu.

Thay vào đó, cô ấy càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe Miki thừa nhận rằng cô ấy là con điếm đĩ của Yuta.

Ngay cả con cặc mềm vừa mới xuất tinh cũng đột nhiên cứng trở lại. Anh từ từ rút con cặc ra, sau đó quay lại đóng cửa tử cung do con cặc đã mở ra, để lỗ tử cung có thể khóa chặt tinh dịch.

Tâm trí anh tràn đầy khao khát và tình yêu dành cho mẹ. Sau khi mẹ anh nói những lời đó, ngay cả quả bóng mới xuất tinh của anh cũng sẽ tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

Cảm nhận được tín hiệu từ tinh hoàn rằng mình vẫn muốn xuất tinh, Yuta trở nên vui đùa hơn khi nhìn thấy Miki, người bị anh đè lên bàn cho đến khi ngất xỉu, và chuyển từ tư thế ngồi tàu bento ôm chặt lấy anh thành một nhân vật to lớn gục xuống bàn. 

"Haha, lần trước vi phạm dữ dội quá, cho dù Yuta có xuyên vào miệng Miki thì Miki vẫn dùng miệng phục vụ Yuta một cách nhẹ nhàng!" 

Nhẹ nhàng cúi đầu xuống, Yuta quỳ trên bàn, háng hướng về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cậu đang ngất đi. Sau đó hắn cong eo, đút cặc vào miệng anh đào của mẹ, tập trung cưỡng hiếp miệng Miki, cố gắng làm cho mẹ "tỉnh giấc"...

Ánh mắt Yuta tràn ngập tình yêu dành cho Miki. Rõ ràng người đàn ông này vẫn đang bạo hành Miki không thương tiếc mà không ngừng nói những lời yêu thương về việc yêu Miki và muốn chiếm hữu Miki mãi mãi.

Một cậu bé được điều khiển bởi phần thân dưới của tinh trùng có lẽ sẽ trông như thế này.

"Ừm-" Miki tỉnh dậy vì cảm giác có vật thể lạ trong miệng. Cô nhìn thấy háng của Yuta trước mặt mình và cô ngay lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Cô trợn mắt nhìn Yuta rồi nhắm mắt lại, ưỡn cái bụng đầy tinh dịch của Yuta ra rồi nằm trên bàn như thế này. Cô đứng dậy phục vụ con mình, bú cặc Yuta và tạo lực hút trong cổ họng để rút từng giọt tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của Yuta ra ngoài. Nó được đưa vào dạ dày, và chiếc lưỡi cũng đang làm công việc làm sạch con cặc - đồng thời dùng cổ họng của mình để chịu đựng những cú đẩy của Yuta, làm mềm các cơ ở cổ họng và giúp Yuta lấy lại độ cứng, chiếc gậy khổng lồ có thể đâm thẳng vào trong, đẩy lên phần phình gợi tình trên chiếc cổ tuyết của Miki.

“Hmm~ Đúng như dự đoán, miệng của mẹ Miki rất thoải mái khi phục vụ~~” Yuta không có nhiều kiên nhẫn. Ngay khi xuất tinh con cặc vô cùng nhạy cảm của mình, anh nóng lòng muốn phun từng chút tinh dịch còn lại vào thành miệng Miki. 

"Hmm ~" Anh nhẹ nhàng đưa con cặc cứng rắn của Yuta vào miệng, dùng lưỡi làm tấm nệm mềm nâng đỡ con cặc, sau đó dẫn con cặc của Yuta vào phần sâu nhất của thực quản, rồi tiêm từng giọt tinh dịch vào cơ thể anh, nuốt, mút, liếm, bóp và nuốt - theo một chu kỳ, hút ra từng giọt tinh dịch. 

Miki nuốt nước bọt giống như yêu tinh bóp chặt con cặc, một giọt tinh dịch vừa mới tiết ra cũng không còn sót lại.

Anh thở dài nhẹ nhõm. Khi xuất tinh xong, Yuta thậm chí còn cảm thấy bi của mình hơi đau. 

Từ từ rút con cặc đã mềm ra hoàn toàn, Yuta nghe thấy tiếng cặc lộp bộp của mình bị môi Miki bóp chặt.

Con cặc mềm mại được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh của Miki, những sợi tơ lấp lánh bị kéo ra giữa môi và răng của Miki. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp bị anh đụ, mặt đỏ bừng, Yuta, người mà ham muốn tình dục đã phai nhạt, đột nhiên cảm thấy một loại tình yêu khác.

Leo xuống bàn, anh ôm Miki vừa đứng thẳng vào lòng. Bất kể cơn sung sướng vừa xuất tinh và thâm nhập, anh say đắm hôn người mẹ xinh đẹp trước mặt.

"Uh-huh~ Haha... Miki, nói thật đi~ Cậu có thích làm tình với Yuta không? Bạn có thích con cặc to của Yuta không? Yuta... thực sự thích làm tình với Miki~~"

"Ồ ha~ Đúng vậy~ Anh hôn thẳng em~ Anh không cảm thấy bẩn thỉu~ Anh thích nó~ Anh thích Yuta nhất~ Mỗi lần làm chuyện đó với Yuta, anh đều cảm thấy rất thoải mái~ Hehe~"

"Haha ~ Thế này là tuyệt nhất rồi ~ Anh cũng thích Miki nhất ~" Ôm Miki vào lòng, Yuta nhẹ nhàng vuốt ve lưng Miki, hôn cô thật sâu và trao đổi nước bọt. 

"Tôi yêu Miki~ Tôi yêu Miki rất nhiều~ Tôi muốn xâm phạm Miki mỗi ngày~"

Cảm thấy tình yêu của con trai dành cho mình hoàn toàn khác với tình yêu của mẹ, nhưng đối với một người phụ nữ, Miki không thể cưỡng lại được cảm giác bị cấm đoán này. Cô hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Yuta và hôn anh thật sâu. 

"Thật sao...tên chồng biến thái...đã khiến Miki...như thế này...Hắn thích Miki đến vậy sao...hưm?"

"Đúng rồi~ Tôi chỉ thích Miki quá thôi~ Tôi đã có thể thích Miki thực sự rồi~ Tôi yêu Miki~ Tôi làm Miki như thế này hết lần này đến lần khác ~ Trong suốt quãng đời còn lại, tôi muốn Miki hoàn toàn nhuộm màu của tôi từng chút một..."

Khi cả hai đắm chìm trong nụ hôn lưỡi nồng nàn, có lẽ hôm nay một trong hai chàng trai đã thực sự trở thành một người đàn ông. 

-- kết thúc --
