============================================================
  Bà tiên rơi xuống từ thiên đường
  Tác giả    : audezest
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32394.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Vô Lục, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trăng khuyết

Ở biên giới phía bắc của lục địa Fengyue, có đỉnh Lingjue, cung điện Huyền Thiên và cung điện Trường Sinh. 

Thiếu niên mười tám tuổi Thẩm Kiến Nam, thiếu gia của Huyền Thiên Cung mặc áo đen, thắt lưng đeo trường kiếm, cung kính đứng ở giữa đại sảnh, nhìn vị tiên cách xa ba thước, quay lưng về phía các vì sao, đột nhiên xuất thần. 

Bộ quần áo trắng của nữ tiên giống như tuyết không bao giờ tan trên đỉnh Lingjue, và làn da mềm mại dưới bộ quần áo trắng giống như băng không bao giờ tan quanh năm. Ở miền Bắc, nơi lạnh buốt, quanh năm có gió tuyết, bộ quần áo thường ngày mỏng manh, bắp chân và cổ lộ ra ngoài chứng tỏ sự tu luyện cường tráng của cô. 

Từ hướng của Thẩm Kiến Nam chỉ có thể nhìn thấy một bên khuôn mặt của nàng tiên, nhưng đã tuyệt đẹp rồi! 

Lông mày đen dài tự nhiên, quai hàm mềm mại và rõ ràng, đường cong khuôn mặt vừa phải, đôi mắt dịu dàng và lạnh lùng, bộ ngực và mông cân đối hoàn hảo giữa đầy đặn và lồi lõm, cùng đôi chân thon và cân đối. Trên đời tuyệt đối không có ai xứng đáng với chữ cổ tích hơn cô. 

Có hai điều không thay đổi trong mười tám năm. 

Một là vẻ đẹp tiên nữ bị thời gian đóng băng và sẽ mãi như thiếu nữ 28 tuổi. 

Thứ hai, đôi mắt của cô ấy luôn nhìn vào bầu trời đầy sao phía sau, đôi khi hướng về phía Bắc Đẩu, đôi khi hướng về Giao Khang Ngưu Đẩu hoặc Zanbi, hoặc bất kỳ chòm sao nào khác, nhưng cô ấy chưa bao giờ nhìn thẳng vào Thẩm Kiến Nam một lần. 

Và nàng tiên xinh đẹp này không ai khác chính là mẹ ruột của cậu bé Thẩn Kiến Nam và người đứng đầu hiện tại của Cung điện Huyền Thiên, Thẩn Nguyệt Nhu. 

Đó là ban đêm, ngày Thẩm Kiến Nam nửa tháng đến thăm mẹ Thẩm Duyệt Như ở Cung Sinh Mệnh Bất Tử. Chỉ có đêm trăng lưỡi liềm, Huyền Thiên cung thiếu gia mới có thể gặp mẫu thân dâng một nén hương, thời gian còn lại không được gặp bà. 

Về phần nguyên nhân, Thẩm Kiến Nam đương nhiên hỏi, nhưng Thẩm Nguyệt Như lại không bao giờ trả lời. 

"Nam Nhi, tiến độ tu luyện của ngươi thế nào?" Thẩm Nguyệt Như hỏi, nhưng vẫn không nhìn Thẩm Kiến Nam. Tuy trong lời nói có chút lo lắng, nhưng giọng điệu lạnh lùng vẫn như tiên nữ không ăn pháo hoa thế gian, xa cách mẹ. 

“Để trả lời câu hỏi của mẹ tôi, mấy ngày trước tôi vừa đột phá Luyện Khí tầng năm.” Thẩm Kiến Nam trầm giọng trả lời. Bây giờ anh ấy đã trải qua thời kỳ thay đổi giọng nói, cộng thêm rèn luyện thể chất, giọng nói thành thục và vững vàng, có cảm giác như một thanh niên đang trong thời kỳ sơ khai. 

Trong số những người tu luyện trên thế giới này, có bảy cõi lớn, đó là: Luyện Khí, Kiến Trúc, Kim Đan, Nguyên Anh, Bất Tử, Đại Thừa, Siêu Kiếp, và mỗi cõi lớn được chia thành bảy cõi nhỏ hơn từ một đến bảy cấp. 

Anh ta đạt đến tầng thứ năm của Luyện khí ở tuổi mười tám. Tuy không thể nói là thần kỳ nhưng hắn vẫn có tư chất xuất sắc. Tuy nhiên Thẩm Nguyệt Như lại không khen ngợi sự tiến bộ của con trai Thẩm Kiến Nam, điều này khiến Thẩm Kiến Nam cảm thấy có chút cô đơn. 

"Luyện khí, dùng khí để luyện khí, dùng thần để trở về hư không, luyện hư không thành hư vô, luyện mà không rời khỏi cơ thể. Có nghĩa là sau khi đạt tới ngũ giới luyện khí..." Thẩm Nguyệt Như đọc thuộc lòng chiêu giới thiệu của Huyền Thiên Cung "Ngũ pháp luyện khí", và như thường lệ, bắt đầu giải thích từng chữ các chiêu thức huấn luyện cho Thẩm Kiến Nam.

Nhưng hiện tại Thẩm Kiến Nam hoàn toàn không có ý định nghe. Anh chỉ nhìn Thẩm Duyệt Như dưới bầu trời đầy sao với những suy nghĩ trong đầu. 

Làn da trắng ngần ở mu bàn tay nhỏ có màu hồng nhạt, các ngón tay giống như củ hành. Nếu cầm trên tay thì phải nói là cực kỳ mềm mại. 

Và không chỉ có bàn tay mềm mại. Ánh mắt của hắn dời đến ngực Thẩm Nguyệt Như. Bộ ngực của tiên nữ cũng trắng nõn mịn màng như vậy sao? 

Và liệu cặp núm vú trên đỉnh có hồng hào và dịu dàng như vậy không? 

Khi cầm trên tay sẽ mềm mại biết bao, có lẽ không chỉ trên tay, mẹ là mẹ của mẹ, con trai mẹ bú sữa mẹ là điều đương nhiên…

"Nam nhi." Thẩm Nguyệt Như đột nhiên gọi ra biệt danh của mình, đánh thức Thẩm Kiến Nam khỏi ảo tưởng đầy dục vọng.

"Mẹ." Thẩm Kiến Nam vội vàng đứng dậy, con rồng đang trỗi dậy lập tức mất mạng. 

Đã đến lúc, hãy quay lại. Giọng Thẩm Nguyệt Như lạnh như băng. 

Bốn chữ “Anh về đi” rõ ràng đã phá hủy ảo tưởng của Thẩm Kiến Nam. 

Khi một nén nhang cháy hết nghĩa là lại thêm mười lăm ngày cô đơn. 

Thẩm Kiến Nam có chút ngơ ngác, không biết mẹ anh có nhìn ra manh mối nào đó về những ý nghĩ phản nghịch trong đầu anh vừa rồi không, nhưng sau đó anh nghĩ lại, lỡ nhìn thấy thì sao? Tôi không khỏi cảm thấy mất mát vô tận. 

Đúng vậy, bạn đang mơ tưởng về điều gì vậy? 

Chưa kể loại ham muốn phi đạo đức này, thậm chí muốn được gần gũi như hai mẹ con bình thường đã là một điều xa xỉ. Kể từ khi tôi có thể nhớ được, mẹ tôi đã bị cô lập với chính mình như thế này. 

Tuy hắn là thiếu gia của tông môn nhưng hắn đã cô đơn như trẻ mồ côi hơn mười năm, chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu của người thường. 

Thẩm Kiến Nam vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ, con trai con còn có một thỉnh cầu.”

"Có chuyện gì thế?"

"Ta muốn xuất môn xuống núi tu luyện."

Thẩm Kiến Nam nghĩ, thay vì rất muốn đến gần mẹ mà không thể, thà tránh xa mà buồn bã. Hơn nữa hắn từ nhỏ lớn lên ở Huyền Thiên Cung, chưa từng bước ra khỏi Linh Quyết Phong. Anh đã nhìn thấy quá nhiều tuyết trắng và sương giá nên tự nhiên anh khao khát thế giới bên ngoài rộng lớn và tuyệt vời.

"KHÔNG." Nhưng Thẩm Duyệt Như đã từ chối sự mong đợi của anh chỉ bằng hai chữ.

"Tại sao?" Trong mắt Thẩm Kiến Nam tràn ngập sự thất vọng vô tận. 

"Không, chỉ là không thể." Thẩm Duyệt Như bình tĩnh nói từng chữ. 

"Ngươi còn không hỏi ta vì sao muốn xuống núi sao?"

"Đừng hỏi." Thẩm Duyệt Như vẫn lạnh như tuyết, đứng một mình dưới bầu trời đầy sao phía sau Cung Sinh Trường Sinh. 

Nhưng câu trả lời đơn giản này đã hoàn toàn khiến Thẩm Kiến Nam tức giận. Tất cả sự bất mãn tích tụ trong mười năm qua đã xé nát lớp mặt nạ là một đứa trẻ nhạy cảm của Thẩn Kiến Nam vào lúc này. 

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi!" Thẩm Kiến Nam gầm lên: "Nếu tôi thực sự là con trai của ông, tại sao ông lại làm như vậy với tôi? Chẳng những cô lập tôi hơn mười năm, mà còn muốn giam tôi ở đây đến hết đời?"

Nàng tiên độc lập dường như bị rung chuyển bởi tiếng gầm gừ bất đắc dĩ và giận dữ của chàng trai trẻ, và cơ thể anh ta dường như hơi run lên trong giây lát. 

Im lặng hồi lâu, Thẩm Duyệt Như cuối cùng cũng nói: “Con là con của mẹ, mẹ yêu con hơn bất cứ thứ gì trên đời.”

Lời nói của cô tuy trìu mến nhưng trong giọng điệu không có nhiều cảm xúc thăng trầm, bình tĩnh trong sáng không bị nhiễm bụi.

"Nhảm nhí." Thẩm Kiến Nam cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi, nhỏ giọng chửi rủa, xoay người rời khỏi Trường Sinh Cung với sắc mặt đen tối. 

Bước ra khỏi Cung điện trường sinh, bạn sẽ thấy giáo phái Huyền Thiên, nơi gió tuyết vô tận đan xen với màn đêm dài. Thẩm Kiến Nam một mình bước đi trong giá lạnh, xuyên qua gió tuyết. 

Khi anh trở lại phòng ngủ, người hầu Vương Phá của anh đã đợi ở ngoài sảnh. 

Bà Vương mặc bộ đồng phục huấn luyện của Cung Huyền Thiên đen trắng. Cô ấy có mái tóc bạc trắng xù xì, những vết còi xương khô và những nếp nhăn trên khuôn mặt. Cô ấy trông giống như một bà già bình thường. 

Vương Phá là người gốc Trung Nguyên. Bà ấy nhìn như đã sáu mươi tuổi nhưng thực chất đã hơn trăm tuổi. Cô đã chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Thẩn Kiến Nam kể từ khi anh được sinh ra. Ngay cả việc cho ăn và cho con bú cũng là trách nhiệm của cô ấy. Hơn mười năm nay, cô vừa làm người giúp việc, vừa làm vú em. 

Đêm nay cũng vậy. Cô đã chuẩn bị trước nước suối không rễ để tắm. Loại nước suối này không chỉ giúp loại bỏ mệt mỏi mà còn có lợi cho việc lưu thông năng lượng chân chính và có tác dụng tăng tốc độ tu luyện. 

Nhìn thấy Thẩm Kiến Nam vào nhà, Vương phu nhân vội vàng đến phủi tuyết trên người thiếu gia, nói: "Thiếu gia, nước nóng đã chuẩn bị xong, tôi giúp ngài thay quần áo."

Thẩm Kiến Nam mặt không biểu cảm xua tay: “Không cần, hôm nay anh về đi.”

Vương Phá khẽ gật đầu nói: "Thiếu gia, xin thứ lỗi cho ta nói nhiều quá. Sư phụ vốn là người ít nói, có lẽ khó khăn của chính mình không thể nói ra."

Thẩm Kiến Nam nhướng mày liếc nhìn Vương Phá. Vương Phá vội vàng cúi đầu cúi chào. Thẩm Kiến Nam còn chưa kịp nói gì, "Lão nô nhìn thiếu gia lớn lên, tự nhiên có thể biết được thiếu gia đang có chuyện gì đó trong lòng. Đặc biệt gần đây, mỗi lần từ trong đầu đi ra, hắn đều cau mày. Lão nô rất đau lòng, nghĩ có lẽ mình có thể làm gì đó để giải tỏa lo lắng của thiếu gia."

"Ồ, bạn có thể làm gì?" Thẩm Kiến Nam từ trên xuống nhìn bà lão có nếp nhăn, tóc bạc và còi xương này. Cô không khỏi cảm thấy mình càng đáng thương hơn. Cô chưa bao giờ kết bạn cùng tuổi trong suốt cuộc đời mình và bị suy giảm đến mức chỉ có thể tâm sự với một bà già.

“Lão nô đã hơn một trăm hai mươi tuổi rồi, nhưng nếu thiếu gia muốn có người cùng tuổi để nói chuyện thì lão nô cũng có thể làm được.” 

"Anh đang nói cái quái gì vậy?" Thẩm Kiến Nam vẻ mặt bối rối.

Đột nhiên, bà Vương từ trong tay rút ra một con dao găm. Khi nhìn thấy điều này, Thẩn Kiến Nam lập tức siết chặt thanh trường kiếm ở thắt lưng. 

Tuy nhiên, thứ mà con dao găm của Vương Phá đâm lại chính là ngực của cô!

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" Thẩm Kiến Nam sửng sốt trước hành động khó hiểu của Vương Phá trước mặt mình. Anh không hiểu vì sao Vương Phá lại tự sát trước mặt mình.

Nhưng giây tiếp theo, anh lại bị sốc bởi một sự thay đổi thậm chí còn kỳ quái hơn. Máu bắn tung tóe khắp nơi nơi con dao đâm vào, máu phun lên không trung hóa thành những cánh hoa rắn chắc, giống như một bông hoa nở rộ từ phía bên kia. 

Trong đôi mắt kinh ngạc của Thẩm Kiến Nam, anh nhìn thấy Vương Phá được bao bọc bởi những cánh hoa từ phía bên kia, phát ra ánh sáng đỏ kỳ lạ, cơ thể cô đang trải qua những thay đổi mạnh mẽ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tấm lưng ọp ẹp trở nên thẳng ra thấy rõ, những nếp nhăn và vết nám trên mặt biến mất, những sợi tóc bạc thưa thớt rụng đi và những sợi tóc đen lại mọc ra. Trong nháy mắt, Vương Phá biến thành một cô gái mười bảy, mười tám tuổi! 

"Cái này. . . " Thẩm Kiến Nam kinh ngạc đến không nói nên lời. 

"Âm Dương Cấm Thuật, Chuyển Sinh Ở Bên Ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vạn Nhu

Nếu vẻ đẹp của Thẩn Nguyệt Nhu là một vẻ đẹp trần tục vô song và độc lập thì “nữ hoàng trẻ” trước mặt lại là một vẻ đẹp trần tục dịu dàng và dễ chịu. 

Cánh hoa tan biến vào hư không. 

Cô gái lúc này sắc mặt đỏ bừng, dựa vào tường ngồi phịch xuống đất. Cô ấy đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Có vẻ như bí thuật trẻ hóa vừa rồi đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Da cô đỏ bừng khắp người, mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ. Đôi mắt xinh đẹp của cô trong veo như nước, chiếc mũi nhỏ và khuôn miệng anh đào thanh tú cố gắng hít thở không khí. 

Mái tóc đen dài, gọn gàng mới mọc ướt đẫm mồ hôi thơm, xõa dày bên tai và trước trán, tạo nên vẻ trẻ trung quyến rũ. 

Bộ quần áo đen trắng Huyền Thiên Cung trên người nàng thấm đẫm mồ hôi thơm, dính vào da thịt, lộ ra một tia hồng nhuận mềm mại mùa xuân. 

"Bạn là ai?" Trong lòng Thẩm Kiến Nam đang ong ong. Phá Vương, người làm người hầu và vú nuôi hơn mười năm, hóa ra lại là một cô gái trẻ. Cú sốc này quá lớn. 

Sau khi hít một hơi, cô nói bằng một giọng thông minh và du dương như một chiếc chuông bạc: "Trở lại thiếu gia... Vương Vạn Nhu, tên thật của tôi." Cô gái trẻ Vương Vạn Nhu đặt cánh tay mảnh khảnh của mình xuống đất bằng một tay và nhẹ nhàng đứng dậy, "Thiếu gia chắc chắn còn có nhiều điều muốn hỏi, nhưng nếu đợi thêm một lát, nước tắm sẽ nguội mất."

Nói xong, Vương Vạn Nhu đến gần Thẩm Kiến Nam, đưa tay cởi cúc cổ áo của Thẩm Kiến Nam, nhưng Thẩm Kiến Nam vội vàng lùi lại một bước, mặt đỏ bừng. 

"Chờ một chút, tôi sẽ tự làm, tôi sẽ tự làm."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Thẩm Kiến Nam, Vương Vạn Nhu nở nụ cười ôn hòa, nhìn vào mắt Thẩm Kiến Nam, môi hơi nhếch lên, "Thiếu gia là do ta, một lão nô, từ khi còn nhỏ, đã nuôi dưỡng ngươi. Ngươi chưa từng nhìn thấy bộ phận nào trên cơ thể. Tại sao hôm nay ngươi lại ngượng ngùng như vậy? Chẳng lẽ sau khi nhìn thấy ta như vậy, ngươi sẽ có chút suy nghĩ?"

Vương Vạn Nhu là người giỏi nhất trong việc đọc được lòng người, sự trêu chọc có chủ ý này khiến khuôn mặt vốn đã đỏ của Thẩm Kiến Nam càng đỏ hơn. 

"Không có gì, chỉ là... hơi sốc..." Thẩm Kiến Nam không lùi bước nữa, để cho đôi tay mảnh khảnh của Vương Vạn Nhu cởi từng bộ quần áo của mình ra. Khi hai người mặt đối mặt và gần nhau, Thẩm Kiến Nam có thể ngửi thấy mùi hoa thoang thoảng trong mồ hôi của Vương Vạn Nhu, điều mà trước đây chưa từng thấy. 

"Hãy để tôi nói cho bạn biết, nguồn gốc của bạn là gì?" Thẩm Kiến Nam hỏi. 

"Năm mươi năm trước, lão nô là một tu sĩ tu luyện Âm Dương Tông, vì hành động thất bại nên bị chính đồng bào của mình trong Âm Dương Môn truy lùng. Mãi cho đến khi gặp được vị thánh của Huyền Thiên Cung lúc đó, mẫu thân của ngươi, Thẩm Nguyệt Như, mới thoát khỏi kiếp nạn này, ẩn danh ở lại Huyền Thiên Cung."

"Tôi đã nói là tốt nhất cậu đừng nên gọi mình là "Nô lệ già, nô lệ cũ". Bây giờ thật kỳ lạ khi bạn tự gọi mình là một người như thế này." Thẩm Kiến Nam muốn quay đầu lại để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng mặt khác, anh lại không chịu nghe theo đường cong thanh tú của bộ ngực ướt đẫm mồ hôi của Vương Vạn Nhu khiến cô chú ý. 

"Được, ta sẽ nghe theo mệnh lệnh của thiếu gia. Nhưng cho dù nhìn không già nữa, ta vẫn là nô lệ của thiếu gia. Chỉ cần thiếu gia muốn, nô gia có thể giao cho ta." Vương Vạn Nhu ánh mắt ôn nhu, từ dưới lên trên nhìn chằm chằm Thẩm Kiến Nam, Thẩm Kiến Nam ngượng ngùng quay mặt đi. 

Có vẻ như phản ứng né tránh ngượng ngùng của Thẩm Kiến Nam đã khiến Vương Vạn Nhu trở nên trêu chọc hơn. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa phần dưới của rễ rồng, dù cố ý hay vô ý. Cái chạm nhẹ nhàng này gần như khiến Thẩm Kiến Nam, người chưa từng nếm trải tình yêu nam nữ, nghẹn ngào rên rỉ, suýt chút nữa ngã xuống vực. 

Khi mảnh cuối cùng được cởi ra, anh vẫn ngượng ngùng cố gắng che con rồng khổng lồ dưới háng mình. 

Thẩm Kiến Nam vội vàng xuống nước, quay lưng về phía Vương Vạn Nhu để che giấu sự xấu hổ của mình. 

Vương Vạn Nhu không chọn tiếp tục tấn công trái tim nhút nhát của chàng trai trẻ. Cô chỉ đứng sau lưng Thẩm Kiến Nam, xắn tay áo lên, múc một vốc nước ấm đổ lên vai Thẩm Kiến Nam, sau đó nhẹ nhàng xoa lưng và vai anh. 

Thẩm Kiến Nam chắc chắn sẽ không có cảm giác gì trước đôi bàn tay thô ráp của bà lão, nhưng vào lúc này, phía sau bà là một cô gái trẻ với vẻ ngoài đoan trang và thân hình nóng bỏng, Vương Vạn Nhu! 

Khoảnh khắc bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô chạm vào làn da của Thẩm Kiến Nam, anh cảm thấy như bị điện giật, phần thân dưới vốn đã đau nhức của anh lại càng nóng bừng và giãn ra. 

Chính vì lưng anh quay lưng lại với trực giác nên những ảo tưởng trong đầu Thẩm Kiến Nam càng dâng trào không thể kiểm soát: Cô ấy đang chạm vào tôi, cường độ chạm vào của cô ấy nhẹ nhàng và mượt mà chưa từng có. Cô ấy cố ý làm vậy à? 

Cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi phải không? 

Có lẽ sau khi nhìn thấy cơ thể của tôi, cô ấy cũng có bản năng giống mình? 

Bây giờ tôi có nên cởi quần áo của cô ấy không? Dù sao thì cô ấy cũng ướt đẫm mồ hôi nên tôi chỉ muốn kéo cô ấy vào và cùng nhau tắm. 

Nhưng có lẽ không cần phải ép buộc cô ấy. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy là nô lệ của tôi và sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi, vậy tại sao tôi không trực tiếp ra lệnh cho cô ấy? 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nói với mẹ mình... Đợi đã, tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Đó là bà Vương, người vú nuôi đã nuôi dưỡng tôi từ khi tôi còn nhỏ. So với mẹ ruột của tôi, người chỉ được gặp bà nửa tháng một lần, bà Vương là người phụ nữ thực sự hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ của mình. Làm sao tôi có thể nghĩ thế được! 

Thật là một con thú! 

Trong khi Thẩm Kiến Nam đang suy nghĩ lung tung thì Vương Vạn Nhu vẫn im lặng, chỉ cẩn thận xoa xoa vai và lưng của Thẩm Kiến Nam, phục vụ cô nhẹ nhàng tỉ mỉ như thường lệ. 

Nhưng sự im lặng khiến Thẩm Kiến Nam nảy sinh những suy nghĩ không thể kiểm soát, dương vật của anh sưng tấy và đau đớn đến mức anh quyết định phải nói điều gì đó để chuyển hướng suy nghĩ của mình nên anh lên tiếng. 

"Vương kia... Vạn Nhu." Anh suy nghĩ một lúc, có vẻ không thích hợp khi gọi cô là Vương Phá. Anh lại nghẹn ngào nói lại từ "Po". "Chuyện gì đã xảy ra với cấm thuật mà bạn vừa sử dụng vậy?"

"Âm Dương Tông nghiên cứu y thuật hai đạo, một vì sống, một vì chết. Chuyển Sinh sang bên kia là đỉnh cao của hai con đường, mỗi tu sĩ chỉ có thể sử dụng một lần trong đời, hiệu quả là khi chết có thể tái sinh."

“Chờ một chút,” Thẩm Kiến Nam nghe vậy đột nhiên cau mày, kinh hãi nói: “Có phải vừa rồi ngươi thật sự đã chết không?”

"Chính xác. Đó là ý nghĩa của việc tái sinh sau khi chết và tái sinh ở thế giới bên kia. Từ giờ trở đi, tôi sẽ phát triển ngược lại, từ cơ thể của một cô gái 19 tuổi, dần dần thu nhỏ trở lại thành một đứa trẻ, cho đến khi tôi chết hoàn toàn."

"Không được, giá quá cao! Chỉ vì suy nghĩ của ta mà ngươi đã tự sát một lần!" Thẩm Kiến Nam kinh ngạc hét lên, quay người lại nhìn Vương Vạn Nhu, ánh mắt anh gặp ánh mắt cô. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp đó hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, trong mắt cô ấy là sự chiều chuộng vô tận. 

Bàn tay đều đặn và dịu dàng của Vương Vạn Nhu đột nhiên chậm lại, cô im lặng trong giây lát, "Như gia đình nô lệ đã nói, thân thể và tính mạng của gia đình nô lệ đều thuộc về thiếu gia. Dù sống hay chết, tôi chỉ có thể hầu hạ cậu."

Đôi bàn tay thanh tú của Vương Vạn Nhu đột nhiên di chuyển từ vai Thẩm Kiến Nam đến chiếc cằm góc cạnh của Thẩm Kiến Nam, nhẹ nhàng nâng lên rồi hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

Thẩn Kiến Nam chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trong đời. Anh nắm chặt mép bồn tắm và bối rối. Anh ngơ ngác nhìn đôi mắt đẹp đang ở gần trong tầm tay của Vương Vạn Nhu, máu toàn thân dâng trào. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng nụ hôn đầu tiên trong đời lại được trao cho người phụ nữ đã chăm sóc anh như mẹ nuôi từ khi anh còn nhỏ! 

Hương hoa nhàn nhạt trượt xuống môi, tiến vào trong miệng Thẩm Kiến Nam, mang theo vị ngọt ngào. 

Một lúc sau, Vương Vạn Nhu rời khỏi môi Thẩm Kiến Nam, nước bọt của cô kéo ra một sợi chỉ mỏng manh giữa môi họ. 

"Nô gia có thần thông cảm ứng tâm tư năng lực, có thể biết một chút thiếu gia đang suy nghĩ gì." Vương Vạn Nhu mỉm cười. 

Thẩm Kiến Nam vừa bối rối vừa choáng váng, có chút kinh ngạc. Dù biết Vương phu nhân quanh năm chăm sóc anh luôn ân cần chu đáo nhưng anh chưa bao giờ nhận ra rằng bà cũng là một người tu luyện. 

Anh ấy đã hỗn loạn trong giây lát. Nếu đúng như vậy, chẳng phải cô sẽ thấy rõ tất cả những ảo tưởng dâm đãng trong đầu anh vừa rồi đều bị cô nhìn thấy sao? 

"Thiếu gia, đừng hoảng sợ. Nô gia sẽ không lúc nào cũng dò xét suy nghĩ của thiếu gia. Dục vọng của con người vừa là bản chất của con người, vừa là phương pháp quan trọng của người tu luyện..." Vừa nói, đôi tay ngọc mảnh khảnh của Vương Vạn Nhu lướt xuống cổ Thẩm Kiến Nam, vuốt ve lồng ngực của hắn như một cơn gió xuân nhẹ nhàng, sau đó thò vào trong nước, chạm tới thắt lưng và bụng hắn... ·

Thẩm Kiến Nam nuốt khan, bất động chờ đợi động thái tiếp theo của Vương Vạn Nhu. 

"Thiếu gia muốn thi thể của nô tài, nô tài sao có thể không giao cho ta? Nhưng chuyện nam nữ giao hợp cần phải làm từng bước một, không thể một sớm một chiều được. Đêm nay nô gia sẽ giải quyết nhu cầu cấp bách của thiếu gia trước." Vương Vạn Nhu thì thầm vào tai Thẩm Kiến Nam, sau đó lại hôn lên môi anh, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô đồng thời nhẹ nhàng nắm lấy con rồng đang cương cứng của Thẩm Kiến Nam. 

Khác với nụ hôn dịu dàng vừa rồi, lần này Vương Vạn Nhu trước tiên ngậm lấy môi dưới của Thẩm Kiến Nam, sau đó thè chiếc lưỡi thơm tho ra quét qua lại trên môi. Có một loại cảm giác thoải mái nhột nhột, cộng thêm sự vuốt ve dịu dàng của những ngón tay màu xanh ngọc đang cầm con rồng, sự kích thích kép khiến Thẩm Kiến Nam ngân nga thoải mái. 

Nhưng khi cô mở miệng nói, cô đã ở ngay trong vòng tay của Vương Vạn Nhu. Cổ ngọc trắng như tuyết của cô hơi nâng lên, môi hướng về môi Thẩm Kiến Nam, chiếc lưỡi khéo léo của cô cạy răng của Thẩm Kiến Nam ra, tiến vào thật sâu, tìm kiếm lưỡi của Thẩm Kiến Nam. 

Thẩm Kiến Nam gần như hoàn toàn sợ hãi trước đòn tấn công bất ngờ này. Anh ta không dám hành động liều lĩnh và để Vương Vạn Nhu khám phá trong miệng mình. 

Chiếc lưỡi thơm của Vương Vạn Nhu di chuyển trái phải trên đầu lưỡi của Thẩm Kiến Nam giống như một vũ công kỳ lạ và đầy mê hoặc, trêu chọc khứu giác và vị giác nhạy cảm nhất của anh. Nước bọt ngọt ngào như mật tiên lướt qua đầu lưỡi của Thẩm Kiến Nam, giống như đang nếm loại rượu mật ong ngon nhất trên đời. 

Ngay khi Thẩm Kiến Nam đang bối rối và để cho Vương Vạn Nhu khuấy động mọi chuyện, Vương Vạn Nhu đã dừng lại và gửi một tin nhắn từ tận đáy lòng cho Thẩm Kiến Nam. 

“Nếu thiếu gia xấu hổ mà chủ động chinh phục, vậy thì ta sẽ tha thứ cho sự vô lễ của nô gia.”

Nói xong, Vương Vạn Nhu đột nhiên chuyển từ nhẹ nhàng thăm dò, khuấy động chuyển sang đâm mạnh như lửa! 

Chiếc lưỡi thơm của cô cọ xát qua lại trong miệng Thẩm Kiến Nam một cách thô bạo, bàn tay cầm rễ rồng di chuyển từ dưới lên đến đỉnh. Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô bao bọc toàn bộ đầu rồng trong nước, đồng thời tăng tốc độ và lực cọ xát theo hướng trước sau. 

Sự nhút nhát của Thẩn Kiến Nam ngay lập tức bị phá vỡ bởi đòn tấn công dữ dội của Vương Vạn Nhu. Anh không còn lúng túng nữa mà chủ động, đối đầu trực diện với chiếc lưỡi ngọt ngào của Vương Vạn Nhu, cùng với lực đẩy của chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô, mạnh mẽ đẩy về phía trước. 

Tuy nhiên, thấy Thẩm Kiến Nam đã sẵn sàng chiến đấu, Vương Vạn Nhu lại xảo quyệt chọn cách rút lui và không tấn công nữa, như thể cô đang giữ tư thế “tiến lên”, chờ đợi đối thủ tấn công cơ thể mình. 

Thẩm Kiến Nam đương nhiên sẽ không trốn thoát. Lần này hắn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Vương Vạn Nhu. Đến lượt anh ta tấn công! 

Tuy nhiên, Vương Vạn Nhu đã thay đổi tư thế, né sang trái và phải, để Thẩm Kiến Nam khám phá và va chạm vào bên trong cơ thể cô, nhưng không để anh chạm vào chiếc lưỡi nhỏ bé của cô. 

Thẩm Kiến Nam lúc này đã có chút lo lắng. Anh vô thức mở đôi mắt đang nhắm chặt lại nhìn Vương Vạn Nhu. Vương Vạn Nhu cũng cảm nhận được suy nghĩ của Thẩm Kiến Nam, mở mắt nhìn nhau, khóe mắt nở nụ cười nghịch ngợm. 

Cô ấy đang tự lừa dối mình! Thẩm Kiến Nam bị đồ chơi của Vương Vạn Nhu kích động nhưng không thể hôn được, động tác tay của Vương Vạn Nhu cũng không hề dừng lại. Lúc này, hắn đã gần tới cực hạn, không thể trì hoãn thêm nữa. 

Thẩm Kiến Nam nghiêng người về phía trước, gần như nuốt chửng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Vương Vạn Nhu, đẩy lưỡi anh vào sâu hơn trong miệng cô. 

Khi Vương Vạn Nhu nhìn thấy Thẩm Kiến Nam cuối cùng không còn xấu hổ nữa, hóa thành dã thú, cô tự nhiên không còn ý định né tránh nữa. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng đặt chiếc lưỡi ngọt ngào của mình lên người Thẩm Kiến Nam và để anh chơi đùa với nó. Cô không còn phản kháng nữa mà lại phối hợp với động tác của Thẩm Kiến Nam, nhẹ nhàng liếm. 

Nhưng ham muốn thì khó có thể nguôi ngoai. Thẩm Kiến Nam vốn đã có được miệng lưỡi ngọt ngào của Vương Vạn Nhu, nhưng bây giờ anh ta còn muốn nhiều hơn nữa. Anh ta đứng lên khỏi mặt nước, trần truồng và đối mặt với Vương Vạn Nhu, hai tay anh ta leo lên đỉnh ngực mềm mại của Vương Vạn Nhu. 

Sau khi ngâm trong nước, bộ quần áo không dày gần như dính chặt vào da. Cảm giác săn chắc và mềm mại của bộ ngực rõ ràng được truyền đến tay Thẩm Kiến Nam. Bộ ngực thanh tú bị biến dạng dưới sự cọ xát của bàn tay to lớn, đầu núm vú dần dần cương cứng và cứng lại trong lòng bàn tay Thẩm Kiến Nam. 

"Ừm..." Vương Vạn Nhu vẫn đang hôn say đắm, trong cổ họng ậm ừ, dùng trái tim gửi tin nhắn đến tai Thẩm Kiến Nam. 

"Thiếu gia từ nhỏ đã lớn lên hút sữa nô lệ, không biết thiếu gia có còn nhớ mùi vị của ta không."

Thẩm Kiến Nam từng có một số ấn tượng mơ hồ về việc Vương Phá cho anh bú sữa mẹ trước đây. Mẹ ruột của anh, Thẩn Nguyệt Nhu, chỉ được nhìn thấy vào mỗi đêm trăng lưỡi liềm kể từ khi anh được sinh ra. Đương nhiên, cô không thể cho anh ăn nên Vương Phá phải đảm nhận trách nhiệm cho con bú. 

Thẩm Kiến Nam không biết cách truyền âm thanh trong đầu, nên trong cổ họng khẽ ậm ừ đáp: “Ừ.”

“Cậu lớn lên uống sữa của tôi, cậu chủ nên gọi tôi là gì?” Vương Vạn Nhu nhìn vào mắt Thẩm Kiến Nam với nụ cười trong mắt.

Thẩn Kiến Nam choáng váng và ngừng dây dưa với Vương Vạn Nhu. Sau khi do dự một lúc, anh thì thầm: "Mẹ... Mẹ..."

Sau đó họ hôn nhau lần nữa, lần này, khuấy động miệng Vương Vạn Nhu một cách thô bạo và cuồng nhiệt hơn.

Không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta biết rằng mình đang xâm phạm mẹ nuôi của mình. Cảm giác vô luân mà đạo đức con người không cho phép này chỉ khiến anh càng thêm phấn khích. Động tác bằng tay của anh ngày càng táo bạo hơn. Anh ta còn nhéo vào đầu vú mềm mại của Vương Vạn Nhu và bắt đầu xoa bóp. 

Tiếng rên rỉ của Vương Vạn Nhu càng lúc càng lớn khi Thẩm Kiến Nam di chuyển. 

Nụ cười trong mắt Vương Vạn Nhu càng trở nên dịu dàng trìu mến, cô nhẹ giọng nói. 

"Đúng vậy, thiếu gia nhi tử, mẹ là người phụ nữ của con, con có thể tùy ý chơi đùa, xâm phạm nàng."

Những lời tục tĩu của Vương Vạn Nhu giống như thuốc kích thích tình dục. Thẩm Kiến Nam thậm chí còn bắt đầu tiến về phía trước, tăng tốc. Con rồng thịt nóng bỏng hung hăng đâm vào bàn tay ngọc của Vương Vạn Nhu. Sau hàng chục cú vuốt ve, chất dịch cơ thể mạnh mẽ và nóng bỏng phun ra. 

Khi dương vật của anh yếu đi, sự tỉnh táo của Thẩn Kiến Nam nhanh chóng trở lại và anh có chút hoảng sợ. Anh ta không chỉ hôn lưỡi với Vương Phá giống mẹ mà còn phun ra tinh hoa của mình. 

Anh vội vàng rút ra khỏi miệng Vương Vạn Nhu, rút ​​ra một sợi nước bọt pha lê mỏng. 

Anh nhìn cận cảnh vẻ đẹp hoàn hảo trước mặt, vẻ đẹp đó càng khiến người ta say đắm. Mái tóc đen dài mượt mà và óng ả như thác nước, tô điểm cho khuôn mặt thanh tú thanh tú, hàng mi dày và dài làm nổi bật sự dịu dàng, mềm mại của đôi mắt.

Cô gái trẻ Vương Vạn Nhu mỉm cười nhìn Thẩm Kiến Nam và nói: "Thiếu gia, đừng hoảng sợ. Nô lệ phục vụ ngài là điều đương nhiên. Cho dù thiếu gia muốn xuất tinh trong âm hộ của nô lệ, nô lệ cũng sẽ không từ chối. Kể từ khi nô lệ lần đầu tiên đón cậu chủ trẻ, kiếp này nô lệ đã hứa với thiếu gia một người. Từ mỗi tấc cơ thể đến mỗi bộ phận trong tâm hồn đều là tài sản của cậu ấy."

Nói xong, Vương Vạn Nhu đặt tinh chất màu trắng trong tay trước mặt cô, miệng hơi sưng lên, một ngụm uống hết. 

"Nhưng..." Ngay lúc Thẩm Kiến Nam định nói gì đó, Vương Vạn Nhu đã dùng tay kia đặt một ngón tay ngọc lên môi anh, chặn lời anh. Cô ấy đã gửi một tin nhắn bằng trái tim mình cho Thẩn Kiến Nam. 

"Người mà thiếu gia thật sự muốn xâm chiếm thực ra là thủ lĩnh Thẩm Nguyệt Như phải không? Thiếu gia yên tâm, gia tộc nô lệ có cách."

Thẩm Kiến Nam mở to mắt. Anh không ngờ rằng bí mật lớn nhất trong lòng anh lại bị cô dễ dàng nhìn thấu. Nhưng mặt khác, anh lại có chút vui mừng. Chẳng lẽ Vương Phá thần bí này, không phải Vương Vạn Nhu, thật sự có thủ đoạn khó tin sao? 

"Hôm nay muộn rồi, ngày mai ta trở lại nói chuyện cặn kẽ với thiếu gia." Vương Vạn Nhu nhẹ nhàng mỉm cười, dời ngón tay ra. Cô gái nhỏ nhắn kiễng chân lên hôn nhẹ lên môi Thẩm Kiến Nam rồi nhanh chóng rời đi. 

"Gia đình nô lệ nghỉ hưu."

Vương Vạn Nhu rời khỏi phòng ngủ của Thẩm Kiến Nam nhẹ nhàng như gió, để lại Thẩm Kiến Nam trần trụi đứng trong bồn tắm, ngơ ngác ngâm mình. 

Hôm nay có quá nhiều thay đổi, suy nghĩ của Thẩm Kiến Nam phức tạp đến mức anh thậm chí còn nghi ngờ mình có phải đang nằm mơ hay không. 

Anh nhìn lại chiếc khăn trên bàn bên cạnh và tự nhủ: “Ngày xưa cô ấy sẽ lau sạch cho mình.”

Vương Vạn Nhu bước ra khỏi phòng ngủ của Thẩm Kiến Nam. Ngoài cửa là gió tuyết quanh năm, trên đầu cô là dải ngân hà rực rỡ, sâu hơn trong ngân hà là cực quang đầy màu sắc. 

Cô chưa bước được vài bước đã ngã xuống đất. 

Bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi lẽ ra phải lạnh thấu xương trong một đêm lạnh giá như vậy, nhưng tất cả những gì cô cảm nhận được chỉ là ngọn lửa ham muốn cháy bỏng khắp cơ thể. 

Vương Vạn Nhu lúc này mặt đã đỏ bừng, hơi thở nhẹ nhàng quyến rũ. Nàng cuối cùng không nhịn được đưa tay ngọc xuyên qua khe hở giữa quần áo, xuyên qua rốn, xuyên qua đám cỏ um tùm ở bụng dưới, thẳng đến khe hở mật ong giữa hai chân. 

Lúc này khe mật đã bị dòng nước phun trào nhấn chìm hoàn toàn, thậm chí còn chảy ra ngoài, nóng như suối nước nóng. 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên đưa những ngón tay ngọc của mình vào những hạt ngọc cứng giữa khe mật ong, xoa xoa qua bao quy đầu âm vật màu hồng. Dù chỉ là một rung động nhẹ nhưng đó cũng là một cảm giác sung sướng run rẩy khắp cơ thể cô. 

Cô dùng tay còn lại che miệng, sợ Thẩm Kiến Nam trong phòng nghe thấy tiếng thở hổn hển của mình, nhưng độ nhạy cảm của cơ thể trẻ tuổi tái sinh này vượt quá sức tưởng tượng của cô. 

Chỉ thủ dâm bên ngoài âm đạo rõ ràng là không đủ để dập tắt ham muốn trong cơ thể cô. Cảm giác ngứa ngáy đến từ sâu bên trong phần dưới cơ thể cô. 

Thấy xung quanh không có ai, Vương Vạn Nhu đành phải cởi toàn bộ quần lót ra. Cặp mông trắng mịn và âm hộ hồng hào mỏng manh của cô phơi bày trên bầu trời đầy sao. Cô nâng mông lên cao, tìm một góc thích hợp rồi trượt ngón tay xuống khe hở của mình. Di chuyển, mở hai môi âm hộ nhỏ nhắn màu hồng, nhét phần thịt mềm mại vào khe, nhưng không dám đi quá sâu. Thứ nhất, vì phần thịt mềm của âm đạo mềm và hẹp, thứ hai, vì ngay cả màng trinh, tượng trưng cho sự trong trắng, cũng đã phát triển sau khi tái sinh. 

"Hmm...ah...ha...·" Khi ngón tay cô cọ xát ngày càng nhanh, tiếng thở hổn hển của Vương Vạn Nhu ngày càng khó kiềm chế. Cùng lúc đó, dịch âm đạo giữa hai khe hở của cô ngày càng dâng lên như một con đập vỡ, ngày càng sền sệt và trơn trượt. 

Cùng với sự kích thích của phần dưới cơ thể, những suy nghĩ vui vẻ trong đầu cô bắt đầu vô thức hiện lên. Cô nghĩ đến độ cứng và sức nóng mà cô vừa cầm trên tay. 

Cô lập tức cảm thấy ngón tay của mình giống như chiếc rễ rồng to lớn và cương cứng của thiếu gia. Cô không khỏi nghĩ đến nếu thật sự bị anh đè xuống, dương vật to lớn của anh bị đập thô bạo như một con chó cái, có thể tùy ý chơi đùa, tàn phá sẽ hạnh phúc đến mức nào. 

Nghĩ đến đây, hai má cô không khỏi càng đỏ bừng, động tác tự xoa bóp của bàn tay càng trở nên bạo lực, các ngón chân trên đôi chân xinh đẹp không khỏi cong lại thật chặt. 

Với một tiếng thở hổn hển dài và tinh tế, khoái cảm của cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, ngón chân móc câu cũng duỗi ra. Một lượng lớn mật ong trong suốt và sền sệt phun ra từ khe hở giữa hai chân cô, vẽ nên một vòng cung trên không trung. Dưới ánh trăng lưỡi liềm, nó lung linh ánh đèn nhiều màu sắc, bắn tung tóe vào tuyết rồi biến mất ngay lập tức. 

Vương Vạn Nhu, người bất tỉnh sau cơn cực khoái mạnh mẽ, ngã gục xuống tuyết, cặp mông trắng nõn phản chiếu tuyết trắng. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy co giật nhẹ hai lần trong cơn cực khoái. Cô nhìn lại ánh trăng sáng trên bầu trời, hai giọt nước mắt lặng lẽ rơi ra từ đôi mắt mờ mịt, cô lẩm bẩm một mình. 

"Chị Yueru, chị luôn kiên nhẫn như vậy phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Luyện Kiếm

Đêm đó, Thẩm Kiến Nam gần như không ngủ được. Trong đầu anh tràn ngập khuôn mặt dịu dàng đáng yêu của Vương Vạn Nhu, đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng, chiếc lưỡi ngọt ngào như mật hoa và những lời mơ hồ cô nói tối qua. 

Những chàng trai ở độ tuổi của anh ấy tự nhiên luôn nghĩ đến tình yêu nam nữ, nhưng anh ấy cả đời chỉ sống trong Huyền Thiên Cung phái, gần như không có cơ hội tiếp xúc với phụ nữ. Kiến thức duy nhất mà anh có được là một vài cuốn sách về các bài công pháp mà anh vô tình tìm thấy trong thư viện của giáo phái, trong đó thỉnh thoảng có một vài từ về trải nghiệm tu luyện nam nữ sâu sắc và bí ẩn. Dù vậy, anh vẫn cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập mạnh, phần thân dưới phồng lên khi đọc nó. 

Tất nhiên đây là một bí mật nhỏ mà chỉ có anh ấy biết. 

Một số trưởng lão trong giáo phái đều có ấn tượng rằng thiếu gia Huyền Thiên Cung là người nhạy cảm, biết kiềm chế, không hành động phô trương. Thay vào đó, cậu ấy có sự dè dặt và nguyên tắc làm những việc vượt xa một cậu bé cùng tuổi.

Trong mắt nhiều đệ tử trẻ của môn phái, Thẩm Kiến Nam là một kẻ lập dị lầm lì và cô độc. Anh ấy không chủ động tiếp xúc với những đệ tử này vào các ngày trong tuần. Anh ấy luôn tập luyện và ăn uống một mình. Cơ hội phổ biến nhất trong năm là trong kỳ thi tuyển sinh vào mỗi mùa xuân. Anh ta sẽ luôn đứng trên gác xép của đài quan sát của giáo phái và nhìn xuống cha mẹ gửi con đi học việc. Anh ấy sẽ bất động suốt cả ngày. Không ai biết anh đang nhìn gì, đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, trong giới đệ tử cũng có tin đồn rằng thiếu gia Thẩm Kiến Nam thực chất là một đứa trẻ hoang dã được hiệu trưởng Thẩm Nguyệt Như nhận về chứ không phải là con ruột của ông ta. Vì vậy, họ đã tránh mặt anh nhiều năm và chỉ tôn anh làm người kế thừa duy nhất của giáo phái. Phân tích cuối cùng, anh ấy thực sự là một đứa trẻ mồ côi. 

Mặc dù không có cách nào xác minh tin đồn giữa các đệ tử, nhưng Thẩm Kiến Nam biết bọn họ đang nói gì, điều này khiến trái tim nhạy cảm của hắn cảm động, bởi vì ngay cả bản thân hắn cũng từng nghi ngờ. 

Kết quả là anh ngày càng trở nên xa cách với đám đông. Bị cô lập đã trở thành thói quen của anh. 

Nhìn thấy tia sáng ban mai đầu tiên chiếu vào đỉnh Lingjue, Thẩm Kiến Nam cuối cùng cũng tìm được lý do để xuống giường. Anh nhanh chóng đứng dậy, rửa mặt, mặc quần áo, soi gương chăm sóc bản thân rồi ngồi xuống bàn trong phòng ngủ. 

Thẩm Kiến Nam nghĩ nghĩ. Theo thói quen hàng ngày, bà Vương luôn mang bữa sáng vào phòng cho ông. 

Nhưng bây giờ bà Vương đã trở thành cô Vương Vạn Nhu, liệu hôm nay mọi chuyện có còn diễn ra như thường lệ không? 

Có lẽ cô ấy sẽ tự ăn bằng miệng. Cô nhất định sẽ không ngồi yên nhìn con rồng sưng tấy và đau đớn của mình, vậy dọc đường sẽ xảy ra chuyện gì nữa? 

Thẩm Kiến Nam kinh nghiệm còn ít, nên không có nhiều tưởng tượng về chuyện nam nữ, nhưng chỉ nghĩ đến cuộc gặp gỡ duyên dáng tối qua, dục vọng đã dâng lên trong háng anh. 

Nhưng đợi hồi lâu cũng không có người bước vào. Những giấc mộng cao hứng vốn có của Thẩm Kiến Nam đã bị thay thế bởi đủ loại bất an. 

Lạ thật, sao sáng nay cô ấy không đến? 

Ngoại hình của anh ấy có thay đổi và cử động của anh ấy trở nên bất tiện không? 

Hay cái gì khác? 

Nghĩ đến đêm qua Vương Vạn Nhu dùng dao găm đâm vào ngực mình, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác bất an mãnh liệt. 

Cảm thấy khó chịu, anh quyết định không đợi nữa mà đi ra ngoài xem xét tình hình. 

Thẩm Kiến Nam đi tới cửa. Vừa mở cửa, anh đã phát hiện có người đang gõ cửa cùng lúc. Anh ấy rất vui mừng. 

"Vương..." Thẩm Kiến Nam giữa câu nghẹn ngào, nụ cười cứng đờ, "Tả đại nhân..."

Ngoài cửa không phải Vương Vạn Nhu như hắn mong đợi, mà là sư phụ của hắn Tả Thần Thương, một trong ba trưởng lão đứng đầu trong Huyền Thiên Cung.

Tác Trần Thượng có mái tóc màu xám và bộ râu màu xám. Trông ông như một phàm nhân ở độ tuổi sáu mươi. Có một vết sẹo lớn chạy khắp khuôn mặt xung quanh gọng mắt trái của anh ấy, và bên trong gọng mắt là một con mắt giả pha lê màu xanh lam. 

Người ta nói rằng vết sẹo này được Tác Trần Thượng tạo ra trong trận đấu tay đôi với Tạ Thanh Thu, "kiếm sĩ giỏi nhất thế giới trước thế giới" cách đây 50 năm ở sa mạc phía Tây. Đương nhiên, đối phương bị thương nặng hơn. Nó nghiêm trọng đến mức nào? 

Anh ta trực tiếp trở thành "kiếm sư thế hệ trước" và được chôn cất tại chỗ. 

Tuy nhiên, Tác Trần Thượng cũng bị mất danh hiệu kiếm sĩ giỏi nhất thế giới vì mắt trái bị liệt. Tuy nhiên, theo anh, anh không quan tâm đến việc sử dụng tên giả. Anh ta không hề hối hận nếu có thể chiến đấu đến chết với Tạ Thanh Thu. Ông từ giã lĩnh vực này và sau đó di chuyển về phía bắc, nơi ông trở thành trưởng lão trong gia đình Huyền Thiên Cung. 

Tác Trần Thượng là chủ nhân mà Thẩn Kiến Nam sợ nhất. Mặc dù Thẩn Kiến Nam đã biết cách che giấu cảm xúc của mình từ khi còn nhỏ, nhưng khi lần đầu tiên gặp kiếm sĩ với khuôn mặt luôn nghiêm túc và sát nhân này vào năm bảy tuổi, Thẩn Kiến Nam vẫn sợ hãi đến mức tè ra quần. 

Đôi mắt của Tác Trần Thượng sắc bén như lưỡi kiếm và chĩa thẳng vào Thẩn Kiến Nam. Giọng nói của hắn thô ráp như cát đá trong gió sa mạc, tràn đầy nghị lực: "Đã đến lúc rồi, sao ngươi còn chưa đi luyện kiếm?"

Tác Trần Thượng không có chút tôn trọng nào đối với thiếu gia như những người khác trong Cung Huyền Thiên. Theo quy tắc của kiếm, Thẩn Kiến Nam, với tư cách là một kiếm sĩ, nên tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Ông chỉ đi theo thanh kiếm trong suốt cuộc đời mình. Bất kể quy tắc hay nguyên tắc nào, ưu việt hay thấp kém đều không tính, chỉ có thanh kiếm là quy tắc sắt. 

"Đệ tử của ta có lỗi, tối qua may mắn ngồi thiền quá lâu, vô tình quên mất thời gian." Thẩm Kiến Nam lập tức nghĩ ra một cái cớ chắc chắn sẽ đậu. 

"Hừ, tu luyện luyện khí thật là một thủ đoạn hào nhoáng. Tại sao ngươi không tập trung tinh thần luyện kiếm." Tác Trần Thượng hừ lạnh và khinh thường trả lời. 

Thẩn Kiến Nam đương nhiên biết rằng Tác Trần Thượng luôn coi thường phương pháp luyện Khí. Trong mắt Tác Trần Thượng, một thanh kiếm có thể đánh bại mọi loại ma thuật. Cái gọi là trình độ tu luyện chẳng qua là sự khác biệt giữa thể lực và thể lực. Cho dù trình độ của một nhà sư có cao đến đâu, việc bị một thanh kiếm bịt ​​cổ họng cuối cùng sẽ dẫn đến cái chết. 

Kiếm thuật không bao giờ đòi hỏi sự gia trì của kỹ thuật tu luyện chân chính hoặc năng lượng chân chính. Mỗi bước di chuyển là một kỹ năng cứng được mài giũa giữa sự sống và cái chết. Vì vậy, hắn luôn phản đối kế hoạch luyện tập song tu kiếm pháp của Thẩm Kiến Nam. 

Vì vậy, lấy cớ này, Tác Trần Thượng sẽ không nghi ngờ gì về Vương Vạn Nhu, người mà anh gần như đã gọi ra. 

Anh nghĩ rằng tốt nhất nên giữ bí mật về cuộc gặp gỡ kỳ lạ xảy ra đêm qua.

"Sư phụ nói hoàn toàn là sự thật." Thẩm Kiến Nam nghiêng người về phía trước, giống như đang được dạy dỗ. 

"Đi thôi, bắt đầu từ hôm nay, ngươi sẽ bắt đầu đột phá kiếm cảnh tầng thứ nhất." Tả Thần Thương không nói thêm nữa, xoay người đi về phía kiếm trường, Thẩm Kiến Nam đi theo hắn, nhìn quanh, vẫn không thấy Vương Vạn Nhu. Trong lòng hắn bất an cùng lo lắng càng tăng lên, hắn âm thầm thở dài, hôm nay phải hoàn thành xong buổi luyện tập ngày hôm nay, sau đó mới tìm cơ hội tìm được nàng. 

Đến trường kiếm, Tác Trần Thượng đang đối đầu với Thẩn Kiến Nam. 

Tác Trần Thượng nói: "Kỳ thực, trình độ kiếm thuật không có những nút thắt cảnh giới rõ ràng như tu luyện và luyện khí, và tự nhiên không có sự phân chia cảnh giới."

"Nhưng vừa rồi sư phụ, ngài nói muốn ta đột phá kiếm giới tầng thứ nhất, kiếm giới tầng thứ nhất là cái gì?" Thẩm Kiến Nam bối rối. 

"Giết cấp độ tu sĩ." Đôi mắt giả pha lê màu xanh lam của Tác Trần Thượng dường như lóe lên một tia sáng lạnh.

"À?" Thẩm Kiến Nam nhất thời không hiểu Tả Thần Thương đang nói cái gì. 

"Kiếm chỉ dùng để giết hai loại người, một loại là tu sĩ, một loại là kiếm khách. Lấy cấp độ của tu sĩ có thể giết người để xác định trình độ kiếm thuật không phải thích hợp hơn sao?" Tác Trần Thượng giơ thanh kiếm yêu thích "Quan Hồng" lên và nhẹ nhàng vuốt ve sống lưng của thanh kiếm, luôn nghiêm nghị. Trên khuôn mặt lạnh lùng lạnh lùng của hắn hiện lên một tia yêu thương và ấm áp, "Kiếm cảnh cấp một có thể giết tu sĩ Luyện Khí, cảnh giới Kiếm thứ hai có thể giết tu sĩ Kiến Trúc, cảnh giới Kiếm ba có thể giết tu sĩ đan dược, vân vân. Nhưng cảnh giới luyện khí và tu luyện khí có giới hạn, còn kiếm giới là vô hạn."

Thẩm Kiến Nam chợt nhận ra, có thể nói, nếu hắn có thể đột phá kiếm cảnh tầng thứ nhất, chẳng phải là hắn là vô địch trong cùng cảnh giới sao? 

Trong thế giới này, tu luyện, luyện khí và kiếm thuật là hai hệ thống độc lập. 

Mặc dù nghe có vẻ như kiếm giới tiết kiệm chi phí hơn nhiều so với việc tu luyện Khí, nhưng chức năng của kiếm thuật rất đơn lẻ, chỉ có sự hủy diệt, trong khi Tu luyện Khí có nhiều chức năng, chẳng hạn như thay đổi hình dạng, tạo đội hình để thi triển bùa chú, hóa vận và Ngũ Hành Thoát. Có thể nói có vô số thay đổi. Ngay cả [Cuộc cách mạng ở phía bên kia] mà Vương Vạn Nhu sử dụng trước mặt Thẩm Kiến Nam đêm qua cũng là một loại Tu luyện Khí. 

"Vậy sư phụ, ta làm sao có thể đột phá đến Kiếm Cảnh tầng thứ nhất?"

"Đơn giản. Giết." Vừa dứt lời, một cơn gió lạnh từ bên cạnh Tả Thần Thương thổi tới. Mái tóc bạc gọn gàng của hắn bị gió cuốn lên, sát ý sau lưng bộc phát từ cơn gió lạnh, đâm thẳng vào cổ Thẩm Kiến Nam! 

kêu vang! Tiếng kêu chói tai của kim loại! Thẩm Kiến Nam theo bản năng rút kiếm ra đỡ, đúng lúc đỡ được kiếm khách lao ra từ phía sau Tả Thần Thương. 

Kiếm sĩ toàn thân mặc đồ đen, đeo mặt nạ cáo trắng đỏ, sử dụng một thanh kiếm dài cùng kiểu dáng với Thẩm Kiến Nam. 

"Sống chết quyết đấu. Người sống sót sẽ được tấn thăng lên kiếm giới cấp một." Tả Thần Thương chắp tay sau lưng, đứng sang một bên, tuyên bố trận chiến sinh tử tàn khốc này chính thức bắt đầu. 

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Thẩm Kiến Nam lập tức hiểu rõ tình huống trước mắt, trong mắt lạnh lùng. Sau khi chặn đòn tấn công đầu tiên của đối thủ, anh ta lập tức phản công và sử dụng đội hình kiếm sắc bén mà mình giỏi nhất. 

"Sốc Kiếm Nhất Phong: Hủy Diệt Sinh Mệnh." Trong khoảnh khắc, kiếm quang lóe lên như một cơn gió mạnh thổi tuyết, tạo thành một bức tường năng lượng kiếm cao bằng hai người, lấy đà cực lớn quét về phía mặt nạ cáo. 

Fox Mask dường như bị sốc trước bức tường năng lượng kiếm khổng lồ trước mặt. Anh ngước lên và sững sờ một lúc. Đây thực sự là kiếm khí mà một thiếu niên mười tám tuổi có thể nắm giữ sao? 

Năng lượng kiếm uy nghiêm tràn đầy sát khí, năng lượng kiếm dường như đã hình thành một thực thể. Bất cứ ai đến gần hơn một chút sẽ ngay lập tức bị xé nát bởi năng lượng kiếm mạnh mẽ này. Đây quả thực là một sức mạnh đáng sợ! 

Nhưng Fox Mask cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Với một đội hình kiếm khổng lồ như vậy, rút ​​lui sẽ không muộn, khối chắn sẽ bị năng lượng kiếm dày đặc xuyên thủng. Chỉ cần lao tới phía sau Thẩm Kiến Nam, hắn nhất định sẽ không đưa mình vào phạm vi tấn công của năng lượng kiếm. 

Vì vậy hắn lập tức đưa ra quyết định lao xuống, hy vọng có thể dùng tốc độ của mình đột phá được đòn sát thủ mạnh mẽ và nặng nề này. 

Thẩm Kiến Nam hừ lạnh, phản ứng của mặt nạ cáo hoàn toàn nằm trong tính toán của hắn! 

Tôi nhìn thấy anh ta nhảy lên không trung, chém xuống bằng thanh trường kiếm của mình, năng lượng kiếm của hàng ngàn lưỡi kiếm sắc bén biến thành một con rồng khổng lồ gầm lên và rơi xuống. Điều đáng sợ nhất là số lượng và phạm vi bao phủ của năng lượng kiếm thậm chí còn vượt xa chiêu trước đó hơn mười lần! 

Có một cơn mưa lưỡi kiếm sắc bén trong toàn bộ trường kiếm! 

Chiêu thức này được gọi là "Li Zhen Sword · Yin Bamboo"

Chẳng lẽ bức tường năng lượng kiếm dâng trào vừa rồi chưa phát huy hết sức mạnh? Chiếc mặt nạ cáo bây giờ thực sự rung chuyển và kinh hoàng. Người thanh niên trước mặt ẩn chứa sức mạnh đáng sợ như thế nào? 

Nhưng Fox Mask không phải là người bình thường. Nhận thấy không có cách nào tránh khỏi bị lưỡi dao sắc nhọn đâm vào đầu, anh quyết định dùng chiêu này một cách mạnh mẽ. 

"Jianlan·Vạn Hương."

Mặt Cáo nghiêng người rút kiếm vẽ một vòng cung quanh cơ thể, sau đó dùng tay trái rút ra một con dao găm ngắn và vung thẳng đứng. Khoảnh khắc hai vết kiếm giao nhau giữa không trung, thế giới lúc đó dường như im lặng. 

Một lát sau, thế giới yên tĩnh bị xé nát bởi một vụ nổ giòn, không khí xung quanh dường như bị hai thanh kiếm nổ tung ngay lập tức. Sau vụ nổ, có tiếng gió hú và gầm rú. Ngay cả khi cơn mưa kiếm sắc bén trên bầu trời dày đặc, sẽ luôn có những khoảng trống, nhưng tác động của gió là một phòng thủ tuyệt đối không có bất kỳ sơ hở nào. Kiếm khí của Thẩm Kiến Nam trong nháy mắt bị Cuồng Lan đánh nát, ngay cả bản thân hắn cũng bị thổi bay lên cao. Cuối cùng, anh ta hầu như không thể ổn định bản thân bằng cách đâm thanh kiếm của mình xuống đất. 

Nhưng cuộc tấn công của đối thủ vẫn chưa dừng lại. Thanh kiếm sắc bén đột phá cơn điên loạn và lao tới trước mặt Thẩm Kiến Nam. Sát ý vô biên ngưng tụ trên mũi kiếm, đâm thẳng vào cổ họng Thẩm Kiến Nam. 

"Bạn đã thua." Thẩm Kiến Nam đứng thẳng, trên mặt không hề có chút sợ hãi, không trốn tránh cũng không di chuyển. Anh đặt thanh kiếm xuống và nhìn thanh kiếm trong chiếc mặt nạ cáo đột ngột dừng lại cách cổ họng anh chỉ một inch. 

Hóa ra Thẩm Kiến Nam đã giấu tay trái từ lâu. Năng lượng kiếm bị Khuông Lan đánh gãy vẫn chưa tiêu tán và vẫn còn sót lại một ít sức mạnh. Giống như một sát thủ vô hình, anh chờ đợi đối thủ đến gần, áp sát vào ngực, cổ họng, trán và mọi bộ phận quan trọng của mình. Nếu mặt nạ cáo dám tiến thêm nửa tấc nữa, hắn sẽ lập tức chen vào và giết chết hắn. 

Mặt Hồ Hồ không thể cử động được, choáng váng trong giây lát, sau đó cũng buông kiếm xuống. 

Trong mắt Thẩm Kiến Nam hiện lên một tia kiêu ngạo. Với một ý nghĩ, một vết kiếm xuất hiện ở giữa chiếc mặt nạ cáo. Với một tiếng tách sắc bén, chiếc mặt nạ vỡ vụn và rơi xuống, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp của một phụ nữ. Điều này làm cho đồng tử Thẩm Kiến Nam giãn ra trong giây lát, vô cùng kinh ngạc. 

Với khuôn mặt xinh đẹp giống như một cô gái, Vương Vạn Nhu dường như có khí chất của một tiểu thư có học thức, dịu dàng và ngọt ngào, nhưng người phụ nữ trước mặt lại có khí chất hoàn toàn trái ngược của một nữ anh hùng anh hùng, hung dữ và anh hùng. 

Với mái tóc đen ngắn gọn gàng và sạch sẽ, làn da trắng mỏng, sống mũi cao và đôi mắt màu hoa oải hương sắc bén với khí chất anh hùng dũng mãnh, cô cắn nhẹ môi dưới và nhìn chằm chằm vào Thẩm Kiến Nam với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

"Hãy cho tôi biết tên của bạn." Thẩm Kiến Nam nói.

“Không cần biết, cứ làm đi.” Cô gái tóc ngắn tỏ ra quyết tâm và sẵn sàng chết. 

Thẩm Kiến Nam cười lớn nói: “Được, vậy ta giúp ngươi.” Sau đó sát khí đột nhiên xuất hiện, năng lượng kiếm gầm lên và rung chuyển khắp cơ thể anh ta. 

Cô gái tóc ngắn nhắm mắt lại như cam chịu số phận, chờ đợi cái chết ập đến. 

Tuy nhiên, không có gì xảy ra. Khi cô mở mắt ra, Thẩm Kiến Nam quay người với vẻ mặt thoải mái và chuẩn bị bước ra khỏi trường kiếm. 

Trong chốc lát, cô cảm thấy nhục nhã hơn bao giờ hết. Cô nghiến răng bạc, giơ hai thanh kiếm một dài một ngắn đâm vào sau đầu Thẩm Kiến Nam. Tuy nhiên, cô đã bị một lực mạnh ở giữa đánh bật ra. 

Người ra tay là Tác Trần Thượng, trưởng lão của gia tộc Huyền Thiên Cung và là bậc thầy kiếm thuật. 

"Tấn công lén lút là trái với quy tắc của kiếm." Giọng của Tác Trần Thượng nghiêm túc và ủ rũ. 

Thẩm Kiến Nam quay đầu nhìn cô gái tóc ngắn bị ném ra xa mấy mét, khóe miệng chảy ra một vệt máu đỏ tươi. Anh đang định nói lời cảm ơn với chủ nhân của mình, nhưng không ngờ rằng sau đó lại là một cái tát nặng nề từ Tác Trần Thượng. 

Cơn đau dữ dội khiến nửa tai ù đi. Có vẻ như Tác Trần Thượng đã cố tình kiểm soát lực lượng. Cú tát tuy không gây ra nhiều tổn thương nhưng khiến má bị đau dữ dội như gãy xương, đứt gân. 

Một vệt máu đỏ tươi chảy ra từ khóe miệng Thẩm Kiến Nam. 

"Ta nói, trong một trận sinh tử quyết đấu, chỉ có người sống sót mới có thể tấn thăng kiếm cảnh một cấp. Vì sao ngươi lại nhịn không giết?" Tác Trần Thượng nhìn xuống Thẩn Kiến Nam bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Nhưng Thẩn Kiến Nam vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt kiên định nhìn Tác Trần Thượng, tay cầm trường kiếm và chào. 

"Không tuân lệnh chủ nhân là lỗi của Kiến Nam, tôi sẵn sàng chịu phạt. Nhưng nếu luyện kiếm đồng nghĩa với việc giết hại người vô tội một cách bừa bãi, thì Kiến Nam thà không luyện tập còn hơn."

Đôi mắt giả pha lê màu xanh lam của Tác Trần Thượng lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. Sau một lúc im lặng, anh ấy chậm rãi nói: "Người mềm yếu nhất định sẽ thất bại trong việc đạt được việc lớn. Hôm nay chỉ vậy thôi. Hai người hãy ra ngoài đi."

Thẩm Kiến Nam khẽ cúi đầu, xoay người bước ra khỏi kiếm trường.

Khi đến lối ra, anh nhận thấy mùi hương của ai đó đằng sau mình. Đúng như dự đoán, đó là cô gái đang cầm thanh kiếm. 

Thẩm Kiến Nam quay lại nhìn cô gái tóc ngắn. Trong mắt cô gái có khát vọng chiến thắng vô tận, nhưng cũng có một chút tôn trọng khó phát hiện. Cô cắn môi dưới và im lặng một lúc. Cuối cùng, cô nói với giọng lạnh lùng và kiêu ngạo: "Lần sau tôi nhất định sẽ giết anh, đừng nương tay."

"Giữ hay không là việc của tôi." Thẩm Kiến Nam mặc dù có ấn tượng tốt về khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng không nhịn được nhìn cô thêm mấy lần, nhưng trên mặt lại không lộ ra ngoài. Hắn vẫn mang vẻ mặt của thiếu gia Huyền Thiên Cung luôn bị tê liệt, lời nói sâu sắc không biểu lộ nhiều cảm xúc. 

Cô gái tóc ngắn hừ một tiếng: "Giang Chí Vân." Sau khi xưng danh xong, cô ấy biến mất như một con én bay và biến mất. 

Thẩm Kiến Nam xoa xoa đôi má vẫn còn sưng tấy, thở dài rồi bước sâu hơn vào Huyền Thiên Cung. 

Hiện tại, anh còn có nhiều việc phải quan tâm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Âm Dương Khống Cổ Nô

Thẩm Kiến Nam đi vòng quanh bên trái và bên phải trong phái Huyền Thiên Cung, tìm kiếm Vương Vạn Nhu. 

Nhưng đó không chỉ là nơi ở hàng ngày của cô, từ lĩnh vực tâm linh của các đệ tử cấp thấp đến bục cao chót vót nơi các đệ tử cấp cao tính toán các hiện tượng thiên thể; từ thư viện của tông môn nơi các trưởng lão thường lui tới, đến phòng bếp phụ trách hậu cần, nửa ngày sau cô cũng không tìm thấy gì. 

Huyền Thiên Cung tuy có số lượng người ít, chỉ có hơn 300 người nhưng Huyền Thiên Cung lại chiếm giữ đỉnh Linh Quyết cao chót vót nhất ở vùng đất cực kỳ lạnh giá phía bắc này. Nó có diện tích khá lớn, gần như tương đương với một thị trấn nhỏ. Với những cung điện và tháp cao chót vót, có thể nói là sự hoành tráng chỉ có thể tìm thấy ở những giáo phái hàng đầu của lục địa Fengyue. 

Ở một nơi rộng lớn như vậy, tìm được người cũng giống như mò kim đáy bể. Ngoài ra, Thẩm Kiến Nam không thể hỏi người khác. Thứ nhất, ngoại hình của Vương Vạn Nhu đã là con gái nên không ai biết cô ấy;

Thứ hai, với tư cách là thiếu gia của giáo phái, việc anh ta đi hỏi thăm một cô gái có vẻ đẹp xuất chúng không thể giải thích được sẽ được truyền đi trong giới đệ tử trong giáo phái, thậm chí có thể truyền đến tai mẹ anh ta là Thẩm Duyệt Như. Đây là điều mà anh không bao giờ muốn thấy. 

Hơn nữa, chỉ cần thoáng nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của cô gái Vương Vạn Nhu, anh sẽ nghĩ đến đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại trong đêm đẹp đẽ đêm qua, cũng như bộ ngực mềm mại xinh đẹp thấm đẫm mồ hôi và tràn ngập hương hoa. Phần thân dưới của anh không khỏi phồng lên lần nữa để đỡ lấy chiếc lều lớn dễ thấy. Trong trạng thái này, anh ta chắc chắn sẽ không thể đi lại vênh váo trong giáo phái. 

Vì vậy Thẩm Kiến Nam quyết định quay trở lại thư viện giáo phái để giải quyết mối nghi ngờ trong lòng trước. 

Đêm qua, Vương Vạn Nhu bộc lộ ra dục vọng thầm kín nhất trong lòng Thẩm Kiến Nam, điều này tự nhiên khiến hắn háo hức hưng phấn, nhưng cũng thầm lo lắng trong lòng. 

Trong khi anh đang mong chờ người phụ nữ này, người mà anh đã ở bên cạnh suốt ngày đêm từ lâu mà anh có thể nhớ được, nhưng lại mang trong mình nhiều bí ẩn, anh cũng tràn ngập nghi ngờ. 

Điều đáng nghi ngờ không chỉ là cô ấy đã che giấu thủ đoạn gì mà còn là liệu cô ấy có thực sự có thể làm được người mẹ đầu tiên của mình là Thẩn Nguyệt Nhu Phương Trách hay không? 

Và tại sao cô ấy lại muốn tự giúp mình ngay cả khi phải trả giá bằng việc tự sát? 

Có thực sự giống như những gì cô ấy nói không, mối quan hệ chủ nô? 

Huyền Thiên Cung có lịch sử hơn một nghìn năm, thư viện trong đó chứa đựng mọi thứ từ bí sách võ thuật cho đến bí mật lịch sử của đại lục. Bộ sưu tập sách rất phong phú. 

Thẩm Kiến Nam đã tốn rất nhiều công sức, cuối cùng cũng tìm được một số ghi chép có liên quan trong "Lịch sử tu luyện Phong Nhạc", "Bí mật luyện khí" và các sách khác. 

Nhưng nội dung lại khiến Thẩm Kiến Nam càng thêm bối rối. 

"Kỳ lạ, hai chữ đều bị gạch đi? Trong mỗi cuốn sách?" Thẩm Kiến Nam cau mày. 

Kết hợp ghi chép của nhiều cuốn sách, có thể xác định được một phần lịch sử là: Một trăm năm trước, vào năm Thiên Nguyên 904, xảy ra một cuộc khủng hoảng quét qua toàn bộ đại lục. Nó được gọi là “cuộc xâm lược của những người từ bên ngoài thế giới” hay “đại thảm họa thiên nhiên”. Một nhóm linh hồn ma quỷ được gọi là những người từ bên ngoài thế giới đang hoành hành khắp lục địa. Họ sử dụng phép thuật bất tử mà con người không thể hiểu được để giết chết mọi sinh vật. Ngay cả những vị chân tiên trong thời kỳ kiếp nạn cũng không thể chống lại được chứ đừng nói đến những tu sĩ ở giai đoạn thấp hơn. 

Trong vòng ba tháng, một nửa số người trồng trọt trên thế giới đã chết.

Vào thời điểm đó, có một giáo phái tu luyện tên là "Âm Dương Giáo", bí mật phát triển "thứ gì đó" và nhanh chóng đảo ngược tình thế, đẩy lùi người dân từ bên ngoài thế giới và cứu thế giới. 

Tuy nhiên, con thỏ xảo quyệt đã chết và con chó bị bỏ lại một mình. Vào năm 906 theo lịch Thiên Nguyên, khi trận đại thiên tai vừa kết thúc, hoàng tộc họ Ji lúc bấy giờ đã buộc tội Âm Dương Tộc là một kẻ tu luyện tà ác và ra lệnh tiêu diệt họ kèm theo một phần thưởng. Trong vòng một năm, Âm Dương Tộc bị tiêu diệt và biến mất. Đã trăm năm không có tin tức gì.

Và điều này cũng trở thành biểu tượng cho sự kết thúc của hoàng tộc Ji. Hóa ra trong trận đại thiên tai, quân đội của nhà Ji không chỉ lần lượt bị đánh bại mà hành vi của họ cũng vô liêm sỉ như thổ phỉ. 

Dùng dân thường và các nhà sư cấp thấp làm lá chắn cho sự rút lui của họ, các quan chức địa phương đã lấy danh nghĩa “trả quân” ​​để đánh thuế một cách thô bạo, tống tiền, nghiền nát xương và hút tủy. Cửa, lòng dân mất, khởi nghĩa nổ ra khắp đất liền. Các tu sĩ và tu sĩ quyền lực mỗi người thống trị một bên và tự xưng là vua và hoàng đế. Ngay cả những người thân của hoàng tộc họ Ji cũng lợi dụng tình hình để chiêu mộ quân đội. Anh em đánh nhau, tiếng súng nổ ra và chiến tranh vẫn tiếp diễn. 

Cuối cùng, thời đại tranh chấp được gọi là "Cuộc nổi loạn máu rồng" trong lịch sử đã kết thúc vào năm 913 theo lịch Thiên Nguyên khi vị hoàng đế cuối cùng Cơ Thành Tuyên tự thiêu. Tất cả các thành viên nam và nữ của gia đình Ji đều bị xử tử không chậm trễ. 

Mùa xuân năm sau, Hiên Viên Từ Hoài lên ngôi, thành lập nên triều đại Hiên Viên tồn tại cho đến ngày nay. 

Thẩm Kiến Nam đóng sách sử lại, xoa xoa thái dương, nghi hoặc càng thêm sâu sắc. 

Gạt văn bản bị xóa bỏ cực kỳ bí ẩn, "thứ" do Âm Dương Môn phát triển sang một bên, điều khiến anh càng nghi ngờ hơn là Âm Dương Giáo lẽ ra đã bị xóa sổ từ một trăm năm trước, nhưng đêm qua Vương Vạn Nhu đã nói rõ ràng rằng cô gia nhập Huyền Thiên Cung sau khi bị Âm Dương Giáo truy lùng năm mươi năm trước. Âm Dương Tông lúc đó đã bị tiêu diệt, thời gian căn bản không khớp. 

"Cô ấy đang nói dối? Nhưng tại sao? Cô ấy đang muốn che giấu sự thật gì? Cô ấy là ai?" Thẩm Kiến Nam nghĩ đến hai chữ bị xóa trong sách, cảm thấy hai chữ này có thể có quan hệ với nhau nên đứng dậy, tiếp tục tìm kiếm manh mối trong thư viện. 

Nhưng dù xuất hiện ở cuốn sách nào thì “điều gì đó” về Âm Dương Môn đều bị bôi đen hoàn toàn. Hơn nữa, phần mô tả chi tiết về “thứ gì đó” đã bị xé ra khỏi toàn bộ trang. Sau khi tìm kiếm nó, không có gì được tìm thấy. 

"Xem ra cách duy nhất để hỏi rõ ràng là gặp trực tiếp." Anh thở dài, lắc đầu, vươn vai, đứng dậy, đặt những cuốn sách đã đọc về chỗ cũ rồi bước ra khỏi thư viện. 

Lúc Thẩm Kiến Nam bước ra khỏi thư viện thì trời đã là hoàng hôn, ánh hoàng hôn nhuộm trên nền tuyết trắng phương bắc, như sắc đỏ thẫm trên gương mặt thiếu nữ, như sự ngượng ngùng trong trái tim mùa xuân của thiếu niên, như máu, như cánh hoa bên kia bờ. 

Thẩm Kiến Nam trở về phòng ngủ, chờ xem tối nay Vương Vạn Nhu có đến đây như thường lệ hay không. 

Tuy nhiên, cho đến tận đêm khuya, vẫn không có tiếng gõ cửa quen thuộc. Thẩm Kiến Nam đêm qua không ngủ, hôm nay anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. Anh ta choáng váng đến mức cuối cùng không thể nhịn được và ngủ một giấc. 

Thẩm Kiến Nam đã có một giấc mơ, một giấc mơ vô cùng chân thực. 

Anh đứng dậy và nhìn xung quanh. Vẫn là một căn phòng ngủ quen thuộc nhưng cô gái trẻ Vương Vạn Nhu bỗng nhiên xuất hiện trước mặt anh. Trên khuôn mặt thanh tú như ngọc của cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, trên lông mày có sự dịu dàng và chiều chuộng vô tận. 

Vương Vạn Nhu cúi đầu hành lễ, giọng nói như chiếc chuông bạc vang lên như sương sớm nhỏ xuống trên hoa lá, “Tôi đến muộn, xin thiếu gia thứ lỗi cho tôi.”

Cô không còn mặc áo choàng thống nhất của các giáo phái Huyền Thiên Cung nữa mà thay vào đó là một chiếc váy tuyết tùng mỏng theo kiểu Trung Nguyên, không hợp với thời tiết lạnh giá ở miền Bắc. 

Bờ vai mây lụa trong mờ màu hồng nhạt nhẹ nhàng ôm sát xương đòn lộ ra và đôi vai hồng, vừa quyến rũ nhưng lại vừa trang nghiêm. 

Dưới xương đòn là một chiếc tạp dề che ngực thêu cánh hoa. Tuy nói chung là che đi bộ ngực tròn trịa và thanh tú nhưng lại khéo léo khoét hai lỗ nhỏ nhưng táo bạo ở hai bên ngực và hai bên, để lộ làn da ngực trắng nõn mềm mại trong không khí. Phần thịt ức hơi căng theo các lỗ nhỏ chứng tỏ sự mềm mại và rộng lớn của hai con thỏ ngọc. 

Kết hợp với áo nịt ngực, nó làm nổi bật những đường cong cơ thể duyên dáng của cô. Chất liệu mỏng ở eo còn mơ hồ để lộ phần bụng dưới mịn màng của cô, khiến người ta càng mê mẩn. 

Xuống dưới là váy dài đến mắt cá chân. Vốn là một phong cách bảo thủ nhưng điểm hoàn thiện là có một đường xẻ dọc ở bên hông váy, để lộ toàn bộ đôi chân thanh tú và cân đối dưới váy, vô cùng táo bạo và khiêu khích. 

Thẩn Kiến Nam đã bị thu hút bởi bộ quần áo xinh đẹp và hấp dẫn của Vương Vạn Nhu trong một thời gian. Anh ta sửng sốt một lúc, sau một lúc mới tỉnh táo lại, đứng dậy và hỏi: "Anh đã đi đâu vậy?"

"Gia đình ta ở ngay đây. Nếu muốn gặp ta, thiếu gia, ngươi chỉ cần nằm mơ thôi."

"Mơ?" Thẩm Kiến Nam nhìn chung quanh tay mình, chợt nhận ra điều gì đó: “Mình đang mơ à?”

"Chính xác." Vương Vạn Nhu cười nhẹ, lấy từ trong tay ra hai mặt dây chuyền ngọc dài, một đen một trắng, được chạm khắc hình dạng giống hệt một con côn trùng bằng thịt. "Pháp cụ này tên là "Âm Dương Khống Nô Cổ", chia làm hai, một "Âm Cổ" và một "Dương Cổ", Âm Cổ có thể đi vào mộng, Dương Cổ có thể khống chế nô lệ."

"Giấc mơ? Điều khiển nô lệ?" Thẩm Kiến Nam dường như hiểu ra điều gì đó. Đây có phải là "phương pháp" mà Vương Vạn Nhu đã nói với anh trước đây không?

Điều này khiến Thẩm Kiến Nam có chút cảm động, nhưng anh vẫn kiềm chế bản thân. Vẫn còn nhiều điều anh phải tìm hiểu trước khi chấp nhận sự giúp đỡ của cô. 

Nhưng Thẩm Kiến Nam chưa kịp nói, Vương Vạn Nhu đã nhìn thấu hắn muốn nói gì. Cô hơi quay mặt lại, trong mắt hiện lên một tia cô đơn, hạ ánh mắt xuống, trầm tư nói: "Tôi biết anh còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng hiện tại tôi thực sự không thể nói nhiều. Đợi mọi chuyện kết thúc, tôi sẽ thú nhận mọi chuyện."

"Nhưng ngươi là cái gì. . . " Thẩm Kiến Nam đang định tiếp tục hỏi, nhưng trước mắt biến hóa khiến hắn choáng váng, cứng đờ tại chỗ. 

Khi Vương Vạn Nhu quay mặt lại nhìn Thẩm Kiến Nam, đó không còn là khuôn mặt trẻ con dễ thương nữa mà là khuôn mặt của một tiên nữ lạnh lùng như sương giá, như nhìn ra mọi sinh vật - cô biến thành bộ dạng của Thẩm Nguyệt Như! 

"Âm cổ không chỉ có thể đi vào giấc mộng, còn có thể thao túng trong mộng biến hóa, tỷ như thay đổi thanh âm, diện mạo." Nàng tiên trước mặt lên tiếng, với giọng nói lạnh lùng của người mẹ xinh đẹp Thẩn Nguyệt Nhu, cộng thêm thân hình và khuôn mặt hoàn toàn nhất quán, như thể cô đang đứng trước mặt Thẩn Kiến Nam. 

“Về phần Dương Cố…” Tiên nữ ánh mắt lạnh lùng, liếc nhìn Thẩm Kiến Nam, lạnh lùng nói hai chữ: “Quỳ xuống.”

Hai chữ đơn giản này, trong tai Thẩm Kiến Nam, không thể nghi ngờ như luật trời. Thân thể Thẩm Kiến Nam lập tức không tự chủ được quỳ xuống. 

Thẩm Kiến Nam cố gắng chống cự, hoặc kích hoạt chân khí trong cơ thể để thi triển công pháp, hoặc rút trường kiếm ở thắt lưng ra, nhưng đều vô ích. 

"Thứ lỗi, ta chỉ có thể tự mình chứng minh, để thiếu gia tin tưởng vào tác dụng của nó. Năng lực khống chế nô lệ của Dương Cổ có thể khống chế thân thể đối thủ mà không cần dựa vào thực lực cảnh giới. Hơn nữa, trong giấc mơ, công pháp không thể kích hoạt, kiếm thuật cũng vô dụng. Chỉ có niềm tin trong lòng mới có thể chống lại được. Niềm tin càng mạnh thì càng chống cự được sự khống chế của Dương Cổ."

Thẩm Kiến Nam lúc này đang nằm trên mặt đất, từ góc độ của hắn khó có thể nhìn thẳng vào khuôn mặt của Vương Vạn Nhu, đành phải tập trung vào đôi chân ngọc và đôi chân thon dài trước mặt. 

Anh nhìn thấy cô từng bước một đến gần mình, tiếng bước chân giày cao gót lạnh lùng vang vọng trong không gian yên tĩnh. Vì lý do nào đó, trái tim Thẩm Kiến Nam đập nhanh hơn khi đôi chân ngọc đến gần, trong lòng anh có chút mong đợi thầm kín. 

Cuối cùng cô cũng ngồi lên chiếc ghế giữa phòng ngủ, bắt chéo chân, vén váy lên một nửa, đôi chân ngọc thanh tú hiện rõ trước mắt Thẩm Kiến Nam, trong khi bàn chân thanh tú phía trên hướng về phía khuôn mặt của Thẩm Kiến Nam. 

"Liếm tôi đi." Mệnh lệnh thứ hai truyền đến, Thẩm Kiến Nam không thể từ chối. Cơ thể của anh ấy đã di chuyển rồi. Hắn đột nhiên duỗi tay ôm lấy đôi chân ngọc, đưa những ngón chân trắng nõn bụ bẫm vào miệng, trườn lưỡi ra giữa các ngón tay, vặn vẹo trên làn da mềm mại mịn màng. 

Mu bàn chân trắng như tuyết và vòm hồng hào không khỏi siết chặt trước sự trêu chọc của Thẩm Kiến Nam, chủ nhân tiên nữ của họ không khỏi phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng từ cổ họng, chứng tỏ việc hắn liếm đã khiến nàng tiên thoải mái đến mức nào. 

"Nhưng... hử..." Vương Vạn Nhu trông như một nàng tiên, không giấu được cảm xúc. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô đỏ bừng và hơi thở trở nên nặng nề hơn. "Việc sử dụng Dương Cổ cần phải thực hiện từng bước một, ngay từ đầu không nên ra lệnh quá đáng, nếu đối thủ quá phản kháng, hắn sẽ lập tức tỉnh khỏi giấc mơ, tác dụng của cổ sẽ không còn hiệu quả..."

Mặc dù lúc này Thẩm Kiến Nam đang liếm đôi chân non nớt của tiên nữ như một chú cún con, nhưng tâm trí anh vẫn chưa hoàn toàn bị khống chế. Tuy nhiên, theo động tác của anh, đôi chân ngọc run rẩy của Vương Vạn Nhu cùng tiếng rên rỉ trong cổ họng khiến Thẩm Kiến Nam thích thú. Làm sao cô có thể chống lại sự kiểm soát của Dương Cổ? 

"Ừm... nhưng..." Khi lưỡi của Thẩm Kiến Nam trượt dọc theo đường nối ngọc của ngón chân đến lòng bàn chân màu hồng, cảm giác ngứa ran và thoải mái khiến Vương Vạn Nhu càng ngày càng khó kiềm chế bản năng nữ tính muốn khóc, nhưng cô vẫn phải đè nén ham muốn trong cơ thể và tiếp tục giải thích: "Trong quá trình kích hoạt Dương Cổ, chỉ cần nô lệ cảm thấy khoái cảm, mức độ nô lệ tinh thần của Dương Cổ sẽ ngày càng sâu sắc."

Nghe vậy, Thẩm Kiến Nam không khỏi càng hưng phấn. Con rồng thịt dưới háng anh vốn bị tiếng kêu của Vương Vạn Nhu đánh thức, càng ngày càng sưng tấy và nóng rực, mệnh lệnh trong lòng anh càng ngày càng nặng nề. 

Thế là tay hắn bò lên bắp chân tiên, lưỡi từ chân ngọc trườn lên. 

Dù cố ý hay vô ý, Vương Vạn Nhu cũng thực sự phối hợp với đòn tấn công của Thẩm Kiến Nam, đặt đôi chân ngọc xếp chồng lên nhau xuống, lặng lẽ mở ra một khe hở nhỏ, để Thẩm Kiến Nam có thể nhìn thoáng qua một góc của khu vườn bí mật. 

"Tóm lại, càng nhục nhã rèn luyện, càng nghe lời. Cuối cùng, cả tinh thần lẫn thể xác đều sẽ bị chủ nhân chinh phục. Khi đó, dù là trong mơ hay thực tế, cô ấy sẽ trở thành một nô lệ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của chủ nhân, có thể tùy ý chơi đùa."

Thẩm Kiến Nam trực tiếp chen vào giữa hai chân cô, nhấc đôi chân ngọc trắng nõn thanh tú trên vai anh, đưa lưỡi của anh đi sâu vào đùi trong. 

Ngay cả khi không tiếp xúc trực tiếp, Thẩm Kiến Nam cũng có thể cảm nhận được hơi ấm giữa hai chân được che bởi quần lót của Vương Vạn Nhu, chỉ bằng cách chạm vào má cô. Điều rõ ràng hơn nữa là phần giữa chiếc quần lót màu trắng đã được tẩm mật ong, tạo thành một màu sẫm bám vào phần thịt mềm mại và tạo thành hình lỗ mật ong của cô. 

Thẩm Kiến Nam đương nhiên lúc này muốn đẩy tấm vải ướt sang một bên và đâm mạnh vào con rồng thịt của mình, nhưng cơ thể hắn lại không bị khống chế. Mệnh lệnh Vương Vạn Nhu đưa ra chỉ là "liếm". 

Vương Vạn Nhu bỗng nhiên duỗi ra bàn tay ngọc của mình, ôm mặt Thẩm Kiến Nam về phía mình, dùng giọng nói của Thẩm Nguyệt Như nói: “Em có muốn không?”

Thẩm Kiến Nam không trả lời ngay mà nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng giống hệt Thẩm Nguyệt Như, tim đập loạn xạ. Anh đã biết đây chỉ là một giấc mơ, nhưng cảm giác tuyệt vời bị kẹp giữa hai chân của bà tiên xinh đẹp đã hơn mười năm không được ở bên anh thật chân thực và tuyệt vời. Trong lòng hắn liều mạng muốn quên đi đây là mộng, Thẩm Duyệt Như trước mặt không phải Vương Vạn Nhu cải trang. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt, bộ ngực nhấp nhô như núi, âm hộ quấn trong chiếc quần lót ẩm ướt, Thẩm Kiến Nam chợt nghĩ, mười tám năm trước, hắn có phải do nàng sinh ra thế giới này như thế này không? 

Ảo tưởng và mộng mơ, dục vọng và tình yêu, đan xen dưới góc nhìn tuyệt vời này, Thẩm Kiến Nam cảm thấy như thể mình được tái sinh vào thế giới này. 

Theo bản năng, anh khẽ cử động môi và thì thầm hai âm tiết nguyên thủy nhất của con người, nhẹ đến mức không thể nghe được. 

Tiên nữ tự nhiên nhận ra điểm này, dường như không đành lòng phá vỡ ảo tưởng của Thẩm Kiến Nam, nàng hạ giọng thấp giọng nói: "Con ngoan, chết tiệt."

Lệnh truyền khắp cơ thể anh như một cú sốc điện. Thẩm Kiến Nam cởi quần ba lần, con rồng thịt to lớn uy nghi lập tức hiện ra.

Sau đó, anh nhấc chân của người mẹ xinh đẹp trước mặt, kéo chiếc quần trắng xuống, trượt xuống mắt cá chân rồi treo bên cạnh bàn chân hồng hào của bà. 

Âm hộ mềm mại tràn ngập mật ong của Thẩn Kiến Nam có thể nhìn thấy trong nháy mắt, mùi động dục nữ độc đáo tràn vào lỗ mũi anh cùng với mùi thơm thoang thoảng của hoa. Anh ta không có thời gian để thưởng thức vẻ đẹp dâm đãng, và với một tiếng “bốp” anh ta đã đẩy con rồng thịt suốt chiều dài vào trong nhị hoa mịn màng. 

“Ừ...” Tiên nữ một tiếng dài ngọt ngào, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết giơ lên, làn da trắng nõn lạnh lẽo dần dần nhuốm một màu đỏ dâm đãng. 

Thẩm Kiến Nam chưa bao giờ cảm thấy một gói nóng như vậy. Lần đầu tiên anh giao hợp với một người phụ nữ, anh có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp và sự gồ ghề ở âm đạo. May mắn thay, có một dòng tinh dịch liên tục bôi trơn nên sự ma sát trong quá trình thâm nhập đã giảm bớt đôi chút. Nếu không, anh ta sẽ phải giao súng ngay tại chỗ.

Con cặc đã cắm sâu vào tử cung và chạm vào tử cung dần dần được rút ra. Lỗ đấu thầu quá chật. Đối mặt với một con gà trống khổng lồ uy nghiêm như vậy, miếng thịt đỏ hồng mỏng manh trong lỗ bị kéo ra ngoài nửa tấc.

"Sâu quá... Uh-huh..." Chỉ với khoảng hơn chục cú đâm bạo lực đầu tiên, nàng tiên đã gần đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Những ngón tay ngọc xanh leo lên ngực Thẩm Kiến Nam, cái lỗ mềm mại co rút co giật mạnh, như thể đang cố ý bóp con gà trống ra. Nhưng làm sao con rồng hung bạo lại không dừng lại ở đó? Càng ấn mạnh thì nó càng trở nên khó khăn hơn.

"Nam Nhi, mẹ sắp đi, mẹ thoải mái quá... Ừm... Chậm thôi, con đụ như thế này sẽ xuất tinh nhanh thôi. Mẹ muốn bị Nam Nhi đụ thêm một lúc nữa... Ừm..."

“Mẹ ơi, con không biết cách đi chậm hơn.” Thẩm Kiến Nam sẽ không rút ra cho đến khi lần nào chạm vào cổ tử cung.

"Vậy thì làm tình như bạn muốn. Tôi là con điếm dâm đãng của con trai bạn. Tôi có thể đụ con trai tôi bằng một con cặc to tùy nó muốn...·Mau nhét thật mạnh vào âm hộ của mẹ bạn, à..." Ai có thể ngờ rằng khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng đó lại nói như vậy. 

“Không, mẹ ơi, trên đời làm sao có đứa con trai chui vào âm đạo của mẹ được?” Nghe thấy tiên nữ xé bỏ những lời lẽ tục tĩu và đáng xấu hổ, Thẩm Kiến Nam giả vờ nghiêm túc và bắt đầu trêu chọc cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của nàng tiên đã đỏ như trái đào, đôi môi xinh đẹp rên rỉ vui sướng lộ ra nụ cười say đắm, "Không chỉ là con trai của ngươi, Nan'er, chồng của ta, sư phụ của ta, cầu xin ngươi cho ta thỏa thích, khiến ta lên đỉnh, khiến ta có thai!"

Thẩm Kiến Nam nắm lấy hai chân của tiên nữ từ dưới người cô, bế cô lên hoàn toàn, ôm cô vào lòng trong khi vẫn dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của cô. 

Dưới sự khuyến khích tích cực của nàng tiên, lông mu thưa thớt của cô lần lượt chạm vào phần dưới cơ thể của Thẩn Kiến Nam, tạo ra âm thanh bắn tung tóe. 

"Nam Nhi, Nam Nhi, đi thôi, ta sắp cao trào... Ờ..."

"Hmmmmmmmmmm... Anh bạn tốt, hang nô lệ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi."

Tiên nữ vòng tay qua cổ Thẩm Kiến Nam, hầu hết quần áo mỏng manh của cô đều đã rơi ra trong lúc hai người chơi tục. Bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết, mềm mại của cô trần trụi trước mắt Thẩm Kiến Nam, đung đưa như sóng, núm vú hồng hào trên đỉnh ngực giống như một chiếc thuyền hồng trong sóng giông, vững chắc và lắc lư. 

Thẩm Kiến Nam ngậm núm vú đã cương cứng vào miệng, dùng lưỡi, lưỡi và răng xoa xoa liên tục. Điều thú vị là chỉ cần anh tác dụng một chút lực lên quầng vú màu hồng và quầng vú cương cứng thì lỗ mật của tiên nữ sẽ se khít lại. 

Sự phản ánh đáng yêu của đường truyền liên kết này khiến Thẩn Kiến Nam tấn công mạnh mẽ hơn. Sự kết hợp giữa cặp mông trắng như tuyết run rẩy và tiếng nước bắn tung tóe giống như một đợt sóng dâng cao. 

Đôi chân hồng hào mềm mại lơ lửng trong không trung run rẩy như cành hoa, những ngón chân thanh tú nhấc lên và duỗi ra theo lực đẩy mãnh liệt của Thẩm Kiến Nam. 

Ban đầu chỉ là cơn gió xuân nhẹ nhàng thổi tung cành hoa nhưng chẳng bao lâu sau nó trở nên dữ dội như gió mạnh và mưa rào. 

“Ừ, ừ, ừ… Con ngoan, mẹ… mẹ lại đi, con cũng muốn xuất tinh à?”

Thẩm Kiến Nam mới làm nhân sự, cũng không biết trả lời thế nào, mơ hồ gật đầu.

Tiên nữ mỉm cười, đeo chiếc vòng ngọc vào mông Thẩm Kiến Nam. Cô hơi siết chặt đôi chân ngọc của mình, dùng đôi giày cao gót màu hồng đẩy Thẩm Kiến Nam vào sâu hơn trong mình. 

Bị chân ngọc khóa chặt như thế này, con rồng thịt không thể rút ra hoàn toàn nữa mà phải chiến đấu trong hang để bẫy thú, nhưng đòn tấn công ngày càng mạnh mẽ và nặng nề. 

"Ahhhhhhhhhh... Chồng ơi! Anh ơi! Hãy xuất tinh và xuất hết tinh dịch của anh vào lồn và tử cung của mẹ! Ahhhhh, mẹ lại đi đây..."

Độ cứng của con gà đã đạt đến giới hạn. Thẩm Kiến Nam dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, đẩy mạnh hơn bao giờ hết.

“Ahhh…” Trong tiếng rên rỉ tinh tế nhất của tiên nữ, hai người cùng nhau đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. Tinh dịch màu trắng đục trào ra, trộn lẫn với cùng một loại tinh dịch màu trắng nhờn, lấp đầy tử cung thậm chí tràn ra ngoài lỗ thủng.

Dư âm của cơn cực khoái khiến đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm thanh tú. Tiên nữ đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve cằm Thẩm Kiến Nam đang thở hổn hển, lộ ra nụ cười hài lòng. 

Con rồng thịt khập khiễng trượt ra khỏi lỗ, chất lỏng hỗn hợp chảy dọc theo quy đầu và môi âm hộ, kéo ra những sợi pha lê dài. 

Thẩm Kiến Nam vẫn ôm đôi chân ngọc của nàng tiên, trong khi người phụ nữ bán khỏa thân đang trìu mến nhìn vào đôi mắt tràn đầy cưng chiều và yêu thương của Thẩm Kiến Nam. 

Không cần nói một lời, Thẩm Kiến Nam đã biết đây là tín hiệu cầu hôn nên anh ghé sát vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng, nhắm mắt lại bĩu môi. 

Tuy nhiên, tôi không cảm nhận được độ ấm và hương hoa trên môi như mong đợi.

"Hả?"

Anh mở mắt ra và không thấy gì ngoài trần nhà. Hóa ra anh đang nằm trên giường trong phòng ngủ. 

Quần áo được sắp xếp gọn gàng nhưng rễ rồng lại thẳng tắp như cột nhà. Khi anh đưa tay chạm vào, vẫn còn một chút chất lỏng nhờn và mát. 

Nhìn bình minh ngoài cửa sổ, Thẩm Kiến Nam thở dài một hơi.

"Hóa ra chỉ là... một giấc mơ tình dục." 

Nhưng lúc hắn đang định đứng dậy thì đụng phải một vật gì đó lạnh lạnh. Thẩm Kiến Nam bối rối nhìn nó.

Trên tay thực tế có hai mặt dây chuyền ngọc dài hình côn trùng, một màu đen và một màu trắng.

"Âm Dương Khống Cổ Nô!" Thẩm Kiến Nam không giấu được sự mừng rỡ, mọi chuyện xảy ra trong giấc mơ đêm qua của anh đều là sự thật! 

Anh ta ôm hai chiếc cổ rất yêu thương, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn, khóe miệng bất giác cong lên. 

Cùng lúc đó, tại một góc kín đáo của Huyền Thiên Cung, một cô gái xinh đẹp mặc áo sơ mi và váy nhẹ nhàng của Central Plains đang đi một mình. 

Mỗi bước hắn đi, một giọt mật ngọt ngào từ trong đôi chân ngọc của hắn rơi xuống tuyết. 

Những ngọn núi phía xa rực sáng, tuyết mịn quanh năm rơi mãi vẫn rơi một cách duyên dáng. 

"Thật tốt quá. Giống như từ đầu đến cuối tuyết chỉ rơi một lần." Vương Vạn Nhu vươn bàn tay ngọc ra đón một bông tuyết, khẽ mỉm cười. Thị lực yếu của cô không còn nhìn rõ những bông tuyết, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự mát mẻ của tuyết tan và sự ấm áp của ánh nắng ban mai. 

"Bất cứ khi nào tôi nghĩ như vậy, một trăm năm không phải là dài."

Những lời nói dâm ô vừa rồi đều không phải là chân thành, đa phần chỉ là màn biểu diễn để khơi dậy dục vọng của đàn ông, nhưng nước mật ong vẫn chảy ra giữa hai chân cô chứng tỏ niềm vui và tình yêu vô tận của cô dành cho người đàn ông là hoàn toàn có thật. 

Cho dù đó là giả vờ làm người khác hay biểu diễn dệt vải, đây đều là những kỹ năng tốt nhất của cô ấy trong cuộc sống. 

Cô ấy luôn là kẻ nói dối. Cô đã lừa dối thiên hạ, lừa dối thiên đường và cũng lừa dối người mình yêu, nhưng cô không thể lừa dối nụ hôn đêm hè mát mẻ đó trong ký ức. 

Nghĩ đến đây, cô thực sự muốn khóc, nhưng rễ cây hoa bên kia dần mọc lên trong mắt cô đã không còn khiến tuyến lệ của cô hoạt động nữa. 

Tầm nhìn là cái giá phải trả cho việc tu luyện "Cổ điều khiển âm dương nô". 

"Cấm thuật · Công cụ tinh luyện cơ thể" là một kỹ thuật tàn khốc như vậy, có thể tinh chỉnh cơ thể vật chất và năm giác quan của người sử dụng thành một vũ khí ma thuật loại Gu. 

Thuật này đi ngược lại với Thiên Cương nên linh hồn của những người chết do thuật này không thể vượt qua sông Styx và bị giam cầm trong xác chết. Họ biến thành thực vật ở trần thế và chịu đựng nỗi đau bị côn trùng, kiến ​​cắn mãi mãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Lần đầu tiên điều khiển Tiên mẫu

Cung Huyền Thiên, Cung Trường Sinh. 

Nàng tiên Thẩn Nguyệt Nhu mặc thường phục và bị bỏ lại một mình dưới bầu trời đầy sao. 

Đây là khung cảnh độc đáo mà không ai biết đến, bởi bầu trời đầy sao phía sau Cung điện Trường Sinh không phải là sân thượng mà là thiên đường. 

Cái gọi là Thiên đường Động Thiên là một không gian độc lập, hay còn gọi là "thế giới nhỏ" mà chỉ có Động Thiên Sư mới có thể ra vào. Trừ khi Thẩm Nguyệt Như chủ động mở ra, nếu không thì không ai có thể vào nơi này, cũng không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng này. 

Nhưng đêm nay, một vị khách không mời đã đột nhập vào vùng đất may mắn. 

Vùng đất phước lành giống như một phần mở rộng của cơ thể chủ nhân, và Thẩn Nguyệt Nhu ngay lập tức cảm nhận được luồng khí của một người lạ xâm nhập. 

Nàng tiên nhướng mày, làm tăng thêm chút lạnh lùng trên khuôn mặt vốn đã lạnh lùng và xinh đẹp của mình. 

"Ai?" Giọng nói kiêu ngạo và lạnh lùng của Thẩn Nguyệt Nhu vang vọng trong Cave Heaven Paradise. Cô chắc chắn rằng người khách có thể nghe thấy câu hỏi của mình nhưng không trả lời. 

Im lặng chắc chắn là một lời mở đầu ác ý. 

Thẩn Nguyệt Nhu truyền năng lượng của tu sĩ Nguyên Anh Cảnh, nhưng Yuehua Flying Blade quen thuộc không xuất hiện xung quanh cô như thường lệ. 

Cô lập tức nhận ra sự kỳ quái, xoay cổ tay, trong tay xuất hiện một thanh kiếm mỏng như băng ngưng tụ toát ra năng lượng lạnh. 

Vị khách không mời mà đến không cho cô cơ hội phản kháng. Một ánh kiếm bay ra từ bóng tối và đập thanh kiếm mỏng thành những mảnh băng. 

Sắc mặt tiên nữ tuy vẫn bình tĩnh nhưng trong lòng lại thắt lại. Tu vi của đối phương hẳn phải vượt qua nàng, rất có thể nàng là cao thủ trong giai đoạn xuất thế. 

Cô đứng đó, gót chân thon thả giẫm lên lớp tuyết mỏng của Động Thiên Địa, nhìn về phía ánh kiếm phát ra, chờ đợi đối phương xuất hiện mà không hề động đậy. 

Vị khách cuối cùng cũng chậm rãi xuất hiện. Anh ta mặc đồ đen, không để lộ chút da thịt nào. Anh ta trông có vẻ là một người đàn ông mạnh mẽ, nhưng quanh cổ anh ta là một cái đầu kỳ lạ được quấn chặt trong một miếng băng đen. 

Thẩm Duyệt Như chưa từng nhìn thấy loại trang phục này bao giờ, nhưng dường như cô đã nghe nói rằng trong trận đại thiên tai cách đây một trăm năm, những người ở bên ngoài thế giới dường như trông như thế này. Nhưng bọn họ đã biến mất cả trăm năm, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện ở đây? 

Thẩn Nguyệt Tô lúc này không biết người đàn ông mặc đồ đen trước mặt chính là con ruột của cô, Thẩn Kiến Nam. 

"Bệ hạ, tại sao ngài lại đột nhập vào Động Thiên Đường?" Giọng Thẩm Nguyệt Như vẫn lạnh lùng, uy nghiêm và uy nghiêm. 

"Đến." Thẩm Kiến Nam khóe miệng quấn băng đen hơi động, lộ ra hàm răng, chỉ nói một chữ. 

Nhưng lời nói đơn giản này tựa như mang theo sức mạnh của trời đất, khiến Thẩm Duyệt Như mất tự chủ bước về phía trước, hai bộ ngực ngọc tròn trịa trước ngực khẽ run lên theo bước chân. 

Thẩn Kiến Nam, người được biến thành bộ đồ đen, lúc này vô cùng lo lắng. Mặc dù mệnh lệnh đầu tiên của hắn đã được thực hiện thành công thông qua Dương Cổ nhưng đó chỉ là mệnh lệnh đơn giản nhất. Đối với những yêu cầu quá đáng hơn, đối phương cần được thuần hóa đến mức đủ cao để phát huy tác dụng. Nếu không, giấc mơ sẽ kết thúc do sự phản kháng quá mạnh mẽ, thậm chí có thể bản thân anh cũng sẽ bị lộ. Đây chắc chắn là đi trên băng mỏng. 

Nhưng niềm khao khát mãnh liệt đối với bà tiên đã bị đè nén và chôn vùi bấy lâu nay khiến anh phải liều lĩnh bằng mọi giá. 

Thẩm Nguyệt Như đứng cách Thẩm Kiến Nam ba thước, hồn ma áo đen và tiên nữ áo trắng đối mặt nhau dưới bầu trời đầy sao. 

Với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và thân hình tuyệt đẹp trước mặt, hơi thở của Thẩm Kiến Nam trở nên gấp gáp. Đây là lần gần gũi nhất mà anh từng được gặp mẹ trong đời. 

Ngay cả khi đứng gần như vậy, cô ấy cũng không có một khuyết điểm nào, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần lại càng thêm quyến rũ, xinh đẹp đến nghẹt thở. 

"Cởi." Đó là một từ đơn giản khác. Mặc dù giọng nói của Thẩm Kiến Nam bị Âm Cổ biến thành một giọng xa lạ, nhưng anh vẫn cẩn thận ít nói. Thứ nhất, anh sợ nếu nói nhiều sẽ bỏ sót một số chi tiết, mẹ anh Thẩm Duyệt Như sẽ nghi ngờ. Thứ hai, hắn không biết Dương Cổ hiện tại có thể khống chế được bao xa. 

Nhưng Thẩm Duyệt Như vẫn bất động, trên lông mày ẩn ẩn hiện lên vẻ bối rối và khinh thường. 

"Chỉ vì điều này thôi à?"

Thao tác không thành công, Thẩm Kiến Nam cảm thấy trong lòng ớn lạnh. Anh không khỏi căng thẳng nắm chặt tay, trong đầu anh đang im lặng chạy đua khi nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

"Rời đi ngay mà không giết chóc." Tiên nữ áo trắng váy trắng dường như khẽ thở dài, giọng nói lạnh lùng băng giá càng thêm uy hiếp. 

Thẩn Nguyệt Nhu và Thẩn Kiến Nam cũng không hề cử động. Điều này đương nhiên không phải vì họ tự tin. Hóa ra chỉ cần đè nén sự thôi thúc trong lòng khiến cô muốn cởi hết quần áo ngay cả một mảnh quần áo cũng đã tiêu hao gần hết tâm trí của cô, chứ đừng nói đến việc chống trả người đàn ông mặc đồ đen trước mặt. 

Tuy nhiên, sự đe dọa của Thẩn Nguyệt Nhu đã khiến Thẩn Kiến Nam trước mặt cô nhìn thấy dấu vết bịp bợm. Nếu việc kiểm soát của Dương Cổ thực sự thất bại, cô ấy chắc chắn đã phản công thay vì chỉ cảnh báo. Sở dĩ cô không nhúc nhích chắc hẳn là khả năng cản trở tu luyện của Âm Cố vẫn còn. 

Cái gọi là tình dục táo bạo, vào lúc này, phần thân dưới rắn chắc và săn chắc của Thẩm Kiến Nam đã trở thành nguồn gốc cho mọi dũng khí của anh. 

Không còn cách nào để rút lui, lúc này cô chỉ có thể tiếp tục tấn công, cho đến khi hoàn toàn huấn luyện được tiên nữ xinh đẹp làm nô lệ cho dục vọng của anh thì cô sẽ không dừng lại. 

“Cở váy lên.” Thẩm Kiến Nam đeo mặt nạ đen tiếp tục ra lệnh. 

Trò lừa bịp của người phụ nữ cuối cùng đã bị phá vỡ bởi lòng dũng cảm bên trong bản chất thú tính của cô. 

Lần này, bà mẹ xinh đẹp Thẩm Nguyệt Như không còn có thể phản kháng, eo cô từ từ uốn cong, đầu gối khuỵu xuống, đôi bàn tay trắng như ngọc khẽ run lên, nắm lấy vạt áo dưới váy. 

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ ban đầu cuối cùng không còn lạnh lùng như băng mà có chút xấu hổ. Lông mày cô khẽ cau lại, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, nhưng cô vẫn không thể ngăn được tay mình từ từ kéo gấu váy lên. 

Thứ đầu tiên xuất hiện chính là đôi chân ngọc cao gầy trắng nõn như tuyết. Bởi vì làn da mềm mại trắng nõn nên ngay cả mạch máu xanh lam trên mu bàn chân cũng mơ hồ hiện ra, dưới ánh trăng ẩm ướt như thạch ngọc. 

Sau đó là những con bê mịn màng, mềm mại như ngọc, thon gọn và cân đối. 

Khi vạt váy bị kéo lên đến đùi, động tác của Thẩm Nguyệt Như rõ ràng là do dự và chậm lại, giống như tinh thần phản kháng của cô ngày càng mạnh mẽ – nhưng cuối cùng lại vô ích. Bàn tay ngọc của nàng tiên nắm lấy mép váy của cô, từ từ kéo nó ra, giống như một trái cây ngon lành được gọt ra để lộ phần thịt đáng thèm muốn. Thịt đùi trắng như tuyết trần trụi trước mặt Thẩm Kiến Nam. 

Vùng hình tam giác ở chân đùi được che phủ bởi chiếc quần trắng tinh giống như chiếc váy. Tuy rằng không thể nhìn thấy khu vườn bí mật dưới lớp vải, nhưng một sợi tóc hơi xoăn nhô ra từ phía bên trái của khe mật ong ở giữa. 

Dù là tiên nữ nhưng cô ấy vẫn là phụ nữ. Bộ lông mu kín đáo này mang lại cho nàng tiên lạnh lùng, kiêu ngạo và giống như thần thánh trước mặt một cảm giác chân thực ở thế giới phàm trần. 

Người mẹ xinh đẹp Thẩn Nguyệt Nhu cuối cùng cũng không còn giữ được vẻ lạnh lùng nữa. Cô vén váy lên, để lộ hết vẻ đẹp của mình trước người lạ. Cô không còn liếc nhìn trịch thượng nữa mà quay sang một bên, giấu đi sự ngượng ngùng, tủi nhục như một sự tự lừa dối bản thân. 

"Đủ rồi." Giọng nói của Thẩm Nguyệt Như lạnh lùng hơn trước, nhưng cuối cùng lại có chút run rẩy. 

Trước đây cô luôn tỏ ra vô cảm, nhưng giờ đây cô thực sự cảm thấy hơi run. 

"Không, nó không đủ." Thấy mệnh lệnh của Dương Cổ thực sự có hiệu quả, Thẩm Kiến Nam càng táo bạo hơn, phần thân dưới của anh ta cũng vậy. 

Người mẹ lạnh lùng như băng hơn mười năm này, chưa bao giờ nhìn vào mắt anh, lại tỏ ra thái độ nhục nhã và nịnh nọt như vậy. Thẩm Kiến Nam lúc này hưng phấn cùng vui sướng không thể tả được, ngay cả suy nghĩ trước mắt của cô cũng bị đẩy ra sau. 

Bây giờ hắn muốn tiếp tục làm nhục vị tiên cao quý này. "Quay lại và cho tôi xem mông của bạn." Thẩm Kiến Nam tiếp tục ra lệnh. 

Thân thể Thẩm Nguyệt Như không ngừng chuyển động, vén vạt váy xoay người, để lộ cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần khiêu dâm trước mắt Thẩm Kiến Nam. 

Hai viên thịt tròn trĩnh như tuyết trắng không chỉ săn chắc, đàn hồi mà còn cực kỳ đàn hồi. Chỉ cần xoay vài bước nhỏ sẽ nảy lên và run rẩy như bột mềm. 

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp này, Thẩm Kiến Nam không khỏi tiến lên một bước, đưa tay ra cân. Tuy nhiên, vào lúc này, Dương Cổ trong ngực hắn bắt đầu nóng lên. 

Cổ và người sử dụng luôn có chung một suy nghĩ, nên Thẩm Kiến Nam lập tức hiểu ra, đây chính là Dương Cổ cảnh cáo hắn, đối phương phản kháng quá mạnh, nếu ép hắn luyện tập quá mạnh, giấc mộng sẽ tan vỡ. 

"Chậc chậc, chúng ta có thể làm từng bước một được không..." Thẩm Kiến Nam có chút không vui. Thật sự thất vọng khi anh có cặp mông đào hấp dẫn đến gần mà không thể chạm vào. 

Tuy nhiên, nỗi thất vọng này nhanh chóng tan biến. Anh nhớ rằng đêm qua Vương Vạn Nhu biểu diễn sức mạnh của Dương Cổ cho anh xem, cô không trực tiếp tấn công Hoàng Long mà xuất phát từ đôi chân ngọc đó. 

Sau đó tôi có thể làm được điều tương tự. 

Anh lướt mắt dọc theo bờ mông, đến đôi chân ngọc thanh tú và săn chắc, hốc gối hơi hồng, bắp chân thon thả tự nhiên, cuối cùng là đôi giày cao gót màu hồng ngọc. 

Khi Thẩm Kiến Nam đưa tay chạm vào đôi chân ngọc, Thẩm Nguyệt khẽ run lên như bị điện giật xuyên qua cơ thể. Cô phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe trong cổ họng, sau đó lập tức lạnh lùng mắng: "Em... đừng đẩy một inch."

"Vậy nếu tôi nhất quyết đẩy phong bì thì sao? Ngồi xuống đi!"

Mặc dù Thẩm Nguyệt Như dùng mọi cách chống cự nhưng cô vẫn không thể chống lại mệnh lệnh cưỡng bức của Dương Cổ. Cô lại quay người lại, cong đầu gối và ngồi xổm xuống. Viền váy đặt dưới cặp mông ngọc của cô, cô hoàn toàn ngồi xuống. Cặp mông mềm mại lập tức biến dạng, lan ra. 

Thẩm Kiến Nam cũng cúi mặt đối mặt, Thẩm Kiến Nam lập tức nắm lấy đôi chân ngọc đang bị mắt cá chân anh nắm chặt, kéo lên trước mắt để nhìn kỹ hơn. 

So với đôi chân ngọc mà Vương Vạn Nhu tưởng tượng trong giấc mơ, đôi chân mềm mại trước mặt cô không hề có mùi hoa mà vô vị như tuyết. 

Đôi giày cao gót thanh mảnh tôn lên khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của Thẩm Nguyệt Như. Đôi mu bàn chân mịn màng trắng như tuyết chỉ có thể nhấc lên bằng đôi giày, mỏng manh như ánh trăng. Những ngón chân đỏ bừng ép sát vào nhau do căng thẳng, cong vào nhau như bạch đậu khấu. 

Thẩm Duyệt Như vừa xấu hổ vừa tức giận, sắc mặt đỏ bừng. Cô khẽ nhếch môi dưới, đôi mắt tuyết nhìn thẳng vào ác nhân quấn vải đen trước mặt. Cô không phải khát máu, nhưng lúc này cô rất muốn dùng kiếm giết chết người đàn ông này, nhưng lại không thể động đậy. 

Tuy nhiên, Thẩn Kiến Nam lại vô cùng hài lòng với phản ứng của tiên mẫu, trong lòng nảy sinh cảm giác trả thù, khiến anh càng hưng phấn và cương cứng hơn ham muốn tình dục của mình. 

"Bạn có thể làm gì?" Thấy Dương Cổ lần này không có cảnh cáo, Thẩm Kiến Nam bắt đầu xoa bóp ngón chân Thẩm Nguyệt Như. Nàng tiên ngượng ngùng nắm chặt chúng lại nên nhất quyết muốn tách chúng ra. Trên làn da mịn màng dưới chân cô không có một giọt mồ hôi nào, nhưng trên vầng trán đỏ bừng của Thẩm Nguyệt Như lại có một vệt mồ hôi nhàn nhạt. 

Thẩm Nguyệt Như cắn môi dưới không chịu nói lời nào. Bây giờ cô biết rằng cô không còn cách nào để phản kháng. Nếu cô tiếp tục đe dọa và ngăn cản anh ta, điều đó sẽ chỉ khiến tên trộm phấn khích và thành công. Cô cố gắng hết sức để duy trì sự bình tĩnh trên khuôn mặt. 

"Không muốn nói chuyện? Thú vị, xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Thẩm Kiến Nam cởi dây giày cao gót, ném sang một bên, đột nhiên đưa ngón chân ngọc của tiên nữ vào miệng, mút liếm như sữa.

"Bạn!" Nàng tiên giật mình trước đòn tấn công bất ngờ này. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cô vốn đang muốn im lặng không khỏi kêu lên một tiếng, hô hấp lập tức dồn dập. 

Thấy nàng tiên phản ứng nhạy cảm như vậy, Thẩm Kiến Nam càng trêu chọc nàng mạnh hơn, dùng lưỡi liếm một cách linh hoạt và táo bạo hơn. Anh ta dùng tay còn lại nắm lấy bàn chân ngọc còn lại, dễ dàng cởi giày cao gót ném sang một bên, nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân đỏ mọng mềm mại của nàng tiên. 

Vẻ mặt luôn lạnh lùng của Thẩm Nguyệt Như cuối cùng cũng thay đổi, lông mày nhíu lại, cô nghiến răng cố gắng kiềm chế để không phát ra những âm thanh xấu hổ, nhưng hơi thở trở nên nặng nề, cô nắm chặt chiếc váy trắng trong tay. 

Hai chân đều được Thẩm Kiến Nam giữ trong tay, gò mu ẩn giấu giữa hai chân mẫu thân xinh đẹp của tiên nữ đương nhiên đã lọt vào tầm mắt. Mặc dù anh có thể cảm nhận được Thẩm Duyệt Như đang cố gắng kẹp hai chân cô lại với nhau, nhưng cuối cùng chỉ có thể biến thành đôi đùi trắng như tuyết run rẩy nhẹ nhàng. 

Sau vài lần trêu chọc, mặt Thẩm Nguyệt Như đỏ như quả anh đào, cô vẫn cố gắng hết sức để che giấu giọng nói của mình, nhưng hơi nước nóng và ẩm trên quần lót đã bộc lộ cảm xúc của cô. 

"Tôi có thể hỏi Tiên, tại sao giữa hai chân của cô lại ướt như vậy không?" Sau đêm đó với Vương Vạn Nhu, Thẩm Kiến Nam đã biết việc xuất tinh là dấu hiệu của đam mê, trong lòng anh vừa ngạc nhiên vừa có chút bất mãn kỳ lạ. 

Thì ra mẹ tôi, người đã lạnh lùng với tôi bấy lâu nay, lại nhạy cảm và dâm đãng đến vậy, khiến tôi không khỏi có cảm giác như mình bị lừa. 

"Nhàm chán..." Thẩm Nguyệt Như lạnh lùng nhìn Thẩm Kiến Nam, vẻ mặt lạnh lùng cùng lời nói ngắn gọn bị khuôn mặt đỏ bừng phản bội. 

“Vậy thì hãy làm điều gì đó thú vị nhé.” Thẩm Kiến Nam cởi quần, con rồng sưng tấy lập tức chui ra. 

Hiện tại Tiên mẫu không thể che giấu được nữa, đôi mắt đẹp của nàng mở to nhìn chằm chằm vào người khổng lồ đáng sợ, lời nói trong môi cũng không còn bình tĩnh và điềm tĩnh nữa mà mang theo một sự run rẩy rõ ràng, "Không..."

Khả năng kiểm soát của Dương Cổ sẽ tăng lên theo mức độ khoái cảm về thể chất và tinh thần của đối phương, và cuối cùng nó có thể thoát khỏi giấc mơ và đạt được quyền kiểm soát trong thực tế. 

Lúc này Thẩm Kiến Nam không đủ sức để xé quần lót của Thẩm Nguyệt Như rồi tùy tiện xuyên vào. Chỉ cần chạm trực tiếp vào nó, giấc mơ sẽ kết thúc, nhưng anh còn cách khác. 

Anh ta nắm lấy hai chân ngọc của Thẩm Nguyệt Như và ghép chúng lại với nhau, để lại một khoảng trống nhỏ ở giữa. 

"Chính là như vậy, đừng cử động."

Sau đó Thẩm Duyệt Như làm ra bộ dáng ngượng ngùng như một con ếch. Thẩm Kiến Nam đặt tay lên đùi trong của cô, nhét rễ rồng vào “điểm đặt chân” do cả hai chân tạo thành. 

Ngay cả khi bôi trơn bằng nước bọt, lỗ chân vẫn không mềm mại và mịn màng so với âm đạo thật, nhưng chính việc chạm vào có phần thô ráp này thậm chí còn tốt hơn âm hộ gái chật về mặt kích thích trực tiếp. 

Càng tuyệt vời hơn là Thẩm Duyệt Như đang nằm ở trước mặt cô, hai chân dang rộng, khuôn mặt hồng hào. Nhìn từ góc độ này, dường như cô đã thực sự xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của bà mẹ tiên nữ. 

Thẩm Kiến Nam dùng hai tay ôm đùi, bắt đầu đâm vào huyệt đạo đang khép chặt. 

“A…” Cảm giác nhột nhột truyền từ lòng bàn chân nhạy cảm đến tận sâu trong tâm hồn Thẩm Nguyệt Như, khiến cô không thể ngăn được tiếng thở hổn hển theo bản năng của mình, lấy tay che nó lại. 

"Sao tiên nữ lại phát ra âm thanh như vậy? Chẳng lẽ nàng đang yêu?" Thẩm Kiến Nam không chỉ vặn vẹo thân dưới một cách thô bạo, xoa xoa phần da thịt mềm mại ở lòng bàn chân của người mẹ xinh đẹp mà còn dùng tay vô đạo đức, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bên trong đùi trắng như tuyết, dần dần tiến đến gần hũ mật ong ở giữa. 

“Ừ ừ…” Thẩm Nguyệt Như không muốn nói gì, nhưng sự khoái cảm về thể chất và tinh thần cùng cảm giác ngứa ngáy không thể bị ý chí che giấu. Trong tâm trí hắn, trời và người đang giao tranh, vừa thầm niệm thuật quên tình, hắn không khỏi kêu meo meo về phía con rồng thịt khổng lồ. 

Những cú thúc mạnh mẽ của Thẩn Kiến Nam khiến cơ thể người mẹ xinh đẹp lắc lư qua lại. Hai bộ ngực to tròn ẩn dưới lớp áo trắng đung đưa như sóng nước. Ngay cả khi Thẩm Duyệt Như đang xúc động, hai núm vú dễ thương ở đầu cũng bị đẩy lên trên lớp vải, mơ hồ lộ ra. 

Từ phía Thẩm Nguyệt Như, dương vật khổng lồ được đưa vào và rút ra khỏi lỗ chân dường như là cảnh tượng trong lỗ thịt của một người đàn ông và một người phụ nữ khi giao hợp.

Thẩm Kiến Nam tiếp tục đâm trăm lần. Ngay khi Thẩm Nguyệt Như bị phân tâm bởi lực ma sát ở chân, cô nghe thấy Thẩm Kiến Nam ra lệnh khác. 

"Mở miệng ra!"

Trước khi cô kịp phản kháng, cơ thể cô đã phản ứng. 

"Ahhh!" Tinh hoa sinh mệnh từ trong mắt ngựa mãnh liệt bắn ra, tinh chất màu trắng đục đặc sệt bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm, thậm chí có một phần trực tiếp đi vào đôi môi và cái miệng đỏ mọng đang há hốc, thẳng vào cổ họng. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng báng bổ tiên mẫu xinh đẹp bị xuất tinh vào mặt, Thẩm Kiến Nam càng hưng phấn hơn, con rồng thịt vừa được thả ra cũng lấy lại được sức sống rõ ràng bằng mắt thường. 

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng tiếp tục sỉ nhục trêu chọc, Thẩm Nguyệt đá chân như ngọc, Thẩm Kiến Nam ngã về phía sau, như thể đang rơi từ trên vách đá xuống, cuối cùng đáp xuống ván giường trong phòng ngủ của Thẩm Kiến Nam, giấc mơ biến mất. 

Thẩm Duyệt Như đang ngồi thiền dưỡng sức trên giường ngọc trong Động Thiên Đường, mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Nhìn xung quanh bằng ánh mắt lạnh lùng, mọi thứ vẫn bình lặng như thường. 

Không có dấu vết của kẻ đột nhập. 

Cô ngước cổ hồng lên nhìn các vì sao nhưng không có gì bất thường. 

Nhưng khe hở ở phần thân dưới của cô ấy lại chảy như suối. Nó không chỉ thấm qua quần lót của cô mà thậm chí còn chảy xuống đùi trong của cô, chứng tỏ cô say mê với giấc mơ khiêu dâm vừa rồi đến mức nào. 

Thẩm Duyệt Như không thể nghe được thở dài. 

Rõ ràng là anh ta mới sử dụng Thuật thanh lọc trái tim và Lãng quên tình yêu cách đây vài ngày, nhưng lại nhanh chóng vướng vào những giấc mơ khiêu dâm. Dường như tần suất mười lăm ngày một lần không còn đủ để kìm nén ham muốn này của con người. 

"Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng Thuật thanh lọc trái tim và Lãng quên tình yêu một lần nữa."

Thẩm Nguyệt nghĩ đến trong đầu, quần áo trên người nàng lập tức tan đi như sương sớm, để lại nàng trần trụi không tì vết trong không khí. 

Bàn tay ngọc vừa nhẹ nhàng di chuyển ra ngoài cái lỗ mềm mại thưa thớt của Fangcao, sau đó thu hết chất lỏng mật ong vào lòng bàn tay. Lật bàn tay lại, một khối băng do nước suối ngưng tụ lập tức đứng lên trên giường ngọc, hình dáng giống như dương vật của đàn ông. 

Nàng tiên khỏa thân quỳ trên giường, dang rộng hai chân, nâng cặp mông tròn trịa lên, dùng tay đỡ cột băng và di chuyển mông để căn chỉnh lỗ Tiên Tiên Thiên với đầu trước của cột băng. 

Tuy nhiên, âm đạo của Thẩn Nguyệt Nhu lại được người bình thường gọi là lỗ bánh bao hấp bậc nhất. Môi âm hộ được ẩn bên trong và chỉ nhìn thấy một khe hẹp màu hồng ở bên ngoài. Vì vậy, việc tìm lối vào luôn khó khăn. 

Cô phải dùng hai ngón tay ngọc để mở cái lỗ mềm mại của mình ra, để lộ phần thịt hồng hào ở thành trong, sau đó mới có thể nhắm vào cột băng. 

Thẩm Nguyệt Như lặng lẽ niệm chú thanh tịnh tâm, quên đi cảm xúc: “Tâm trong như băng, trời đất sáng tỏ, vạn vật hợp nhất, vạn ý… Ừm…”

Đọc xong, Thẩm Nguyệt Như đặt băng vào lỗ mật, các băng đều chìm vào lỗ mật, phát ra tiếng "phù" một tiếng. 

Sự tiếp xúc lạnh và cứng với thành mỏng manh bên trong của âm đạo mang đến cảm giác lạnh buốt và nhức nhối nhưng cô không hề cự tuyệt. Trên khuôn mặt xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu ngạo hiện lên vẻ ngây ngất. 

Nỗi đau này chính xác là điều cô mong muốn. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể thoát khỏi những ham muốn vô tận của mình. 

Nhưng vì lý do nào đó, không giống như trước, lần này niềm vui và sự phấn khích do thủ dâm bằng đá băng mang lại đã vượt xa nỗi đau. 

“Ừ, ừ, ừ… à… sao có thể…” Cô lập tức rơi vào vòng xoáy hạnh phúc, thậm chí còn quên tiếp tục niệm Chú Tâm Tịnh Tâm. 

Mông của Xue bị ấn xuống, viên băng được nhét vào lỗ mật của cô. Sau đó, cô lập tức rút nó ra, khiến một dòng dịch âm đạo chảy theo băng xuống giường. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Chỉ riêng lực đâm của Băng đã không còn đủ để giải tỏa ham muốn cháy bỏng của Thẩm Nguyệt. Cô dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn mở hai miếng thịt ngao trong lỗ mật ong, ngón giữa uốn cong nhào nặn hạt đậu nhỏ xinh xắn ngoài cửa ngọc. 

Tay còn lại leo lên bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô, bắt đầu từ đỡ phần dưới vú và nhào nặn phần thịt trắng nõn mềm mại, sau đó nóng lòng nhéo quả nho đang cương cứng. Cô càng trêu chọc và căng ra, núm vú càng cứng lại. 

Khi màn solo ngày càng táo bạo, động tác vung và đẩy của cặp mông ngọc cũng trở nên nhanh chóng hơn. Từ việc mài và đẩy chậm lúc đầu, sau đó là theo dõi và ra ngoài. Mỗi lần rút ra, nó hoàn toàn tách ra khỏi lỗ thịt, chảy ra một sợi tinh dịch dài. Mỗi lần nhét vào, nó nhanh và cứng, phát ra âm thanh “Puff” vừa xấu hổ vừa tục tĩu. 

"Huh huh... Nan'er ahhhhhhhhhh..." Sâu trong cảm xúc, Thẩm Duyệt Như cuối cùng thở hổn hển và rên rỉ cái tên đã xuất hiện trong giấc mơ dâm đãng của cô hàng ngàn lần, "Đừng...··Đừng ghét mẹ...·Con yêu mẹ...··Yêu mẹ...·"

Nhưng vào lúc này, trong đầu Thẩm Nguyệt Như hiện lên khuôn mặt tức giận và thất vọng của Thẩm Kiến Nam khi anh gặp cô mấy ngày trước. 

Trái tim cô như bị dao đâm, những tảng băng trên háng cô cũng mang theo nỗi đau tương tự, như thể đây là sự trừng phạt dành cho cô, một người mẹ từng mơ mộng và khao khát được làm tình với con trai mình. 

Trong nỗi đau lại có chút vui sướng. 

"Đừng... Đừng rời xa tôi...Nan'er ahhhhhhhhh... Tôi sắp lên đỉnh rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Với một tiếng kêu dài và ngọt ngào, khoảnh khắc Tiên nữ Thẩm Nguyệt Như đẩy cột băng vào sâu trong tâm bông hoa, cơ thể cô đã đạt tới đỉnh cao. 

Sau đó, toàn thân cô trở nên yếu ớt, cô rút cục nước đá ra khỏi âm hộ và phát ra một tiếng “bốp” rồi đổ sụp xuống giường. Một lượng lớn tinh dịch từ trong âm hộ của cô chảy ra, chảy xuống hai bên cặp mông đào trắng như tuyết, giống như một dòng suối. 

Thân ngọc trần truồng vẫn mềm nhũn và co giật hồi lâu. Vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô cuối cùng cũng biến mất. Lúc này Thẩm Nguyệt Như mới nhớ tới bùa quên tình mà cô nên niệm. 

“Bỏ phàm trần trong ba ngàn kiếp, nhảy vào hư không...·”

Khi đọc xong bùa quên, quần áo và giường ngủ đã được bùa dọn dẹp sạch sẽ. 

Nữ thú cô đơn và không thể chịu nổi đã biến mất. Dưới ánh sao trong suốt chỉ có nàng tiên áo trắng quanh năm lạnh lẽo. 

"Bùa chú Trái tim thuần khiết và Quên cảm xúc" có thể được kích hoạt bằng cách niệm chú trong khi giải phóng ham muốn xác thịt, thứ có thể phong ấn hầu hết cảm xúc của người thi triển. Đối với Thẩn Nguyệt Nhu, đây là cách duy nhất cô có thể kiên trì cho đến ngày nay. 

Đã bao nhiêu thời gian trôi qua ở đây? Ngay cả cô cũng không nhớ rõ. 

Ngoại trừ lúc cô chủ động mở hang để kết nối với thế giới bên ngoài, dòng thời gian trong động thiên khác với thế giới bên ngoài. 

Theo con trai ông, Thẩn Kiến Nam, phải mất mười lăm ngày hai mẹ con mới gặp nhau. 

Nhưng đối với Thẩm Nguyệt Như, người bị giam trong động, anh mới chỉ gặp anh ta được mười lăm năm. 

"Có thể nhanh chóng đạt tới luyện khí cấp năm sao?" Khuôn mặt lạnh lùng của nàng tiên không còn biểu lộ chút cảm xúc thăng trầm nào nữa. Vốn dĩ bà ghi lại số lần gặp Thẩm Kiến Nam trên một tấm bia đá nào đó để tính tuổi con trai mình, nhưng khi kích hoạt bùa Tịnh Tâm và Lãng Quên Tình Yêu, bà đã dùng nhầm để tự báng bổ bản thân và vô tình làm vỡ tấm bia đá, nên việc đếm thời gian bên ngoài cũng bị xáo trộn. 

"Chẳng lẽ Nam Nhi tức giận ta vì ta không khen ngợi hắn?" Nàng tiên thì thầm trong khi nhìn chằm chằm vào những ngôi sao sâu trong thiên hà. 

"Được rồi, lần sau tôi sẽ khen anh ấy. Nhưng... tôi nên nói thế nào và khen cái gì đây?"

Tối nay cũng giống như thường lệ. 

Thẩm Nguyệt Như vẫn kiên trì trong màn đêm vô tận này, dù cô đơn đến mấy nghìn năm hay mấy vạn năm, cô cũng sẵn sàng làm điều này cho đến vĩnh hằng để người mình yêu có thể thoát khỏi số mệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Linh Trường Bị Bỏ Rơi

Thẩm Kiến Nam ngậm trong miệng một loại cỏ hiếm trên sân băng, một mình ngồi trên tầng cao nhất của tháp ngắm trời trong Huyền Thiên Cung, nhìn xuống các đệ tử cấp thấp của môn phái luyện võ và làm việc nhà. 

Đã năm ngày trôi qua kể từ lần đầu tiên cô xâm nhập vào vùng đất mộng mơ của người mẹ xinh đẹp Thẩn Nguyệt Nhu. 

Kể từ đó, dù cố gắng kích hoạt Cổ Nô Nô Âm Dương đến đâu, anh cũng không thể đột nhập vào vùng đất mộng mơ của Tiên Mẫu một lần nữa. 

Không chỉ vậy, Vương Vạn Nhu còn mất tích. 

Kế hoạch huấn luyện và chinh phục vốn đang diễn ra suôn sẻ chỉ mới hoàn thành được bước đầu tiên đã dừng lại khiến Thẩm Kiến Nam vô cùng u sầu. 

Chẳng lẽ hành động của anh ta đã bị vạch trần? 

Hay là phương pháp sử dụng Gu sai? 

Thẩm Kiến Nam tràn đầy u sầu. May mắn thay, sau khi đánh bại Giang Chí Vân ngày hôm đó, kiếm sĩ Tác Trần Thượng không bao giờ nhắc đến kiếm giới nữa, và việc luyện kiếm hàng ngày của anh trở nên dễ dàng hơn nhiều, khiến anh có thể xả hơi khỏi những lo lắng. 

Có một tin tốt. Thẩm Kiến Nam phát hiện tốc độ tu luyện của mình rõ ràng đã tăng lên rất nhiều. Anh ta vừa đột phá luyện khí cấp năm cách đây không lâu. Từ cấp thứ năm bắt đầu, ít nhất phải mất một tháng mới có thể đạt tới cấp sáu. Nhưng hiện tại, mới chỉ có bảy ngày trôi qua, hắn đã tiến tới cấp năm đỉnh cao, sắp đột phá. 

Anh nghĩ rằng đây cũng có thể là lợi ích mà Cổ điều khiển nô lệ Âm Dương mang lại. 

Thấy trời đã quá trưa, Thẩm Kiến Nam buồn bã thở dài, từ Tháp Quan Sát Bầu Trời nhảy xuống. Anh hạ cánh lặng lẽ như một con én bay. 

Anh ta luôn có tài năng đáng kinh ngạc về kiếm thuật và kỹ năng thể chất, và hiện tại anh ta có năm cấp độ phòng hộ chính để bảo vệ cơ thể và kinh mạch của mình. Việc anh ta nhảy khỏi Tháp quan sát bầu trời cao 9 mét không có vấn đề gì. 

"Chờ đợi như thế này không phải là một lựa chọn. Hãy lấy một số thông tin." Thẩm Kiến Nam nghĩ thầm, Cổ điều khiển nô lệ Âm Dương hiện đã nằm trong tay hắn. Đương nhiên Vương Vạn Nhu không thể xuất hiện trong mộng như lần trước, nhưng làm sao một người sống lại có thể đột nhiên biến mất? 

Dù thế nào đi chăng nữa, hãy tìm cô ấy trước và yêu cầu làm rõ trước khi bạn có thể xác định bước tiếp theo. 

Anh quay lại và đi đến sân tập của các đệ tử cấp dưới. 

Tất cả đệ tử nhìn thấy Thẩm Kiến Nam đều cúi đầu chào, gọi hắn là thiếu gia, sau đó vội vàng tránh xa. Trong mắt họ, việc vị Thiếu gia ít nói và luôn có khuôn mặt lạnh lùng này đến với họ là điều bất thường. 

Hơn nữa, mấy ngày trước còn có một sự kiện chấn động khác - Giang Chi Vân, nữ đệ tử nội môn mới nổi bật nhất trong số các bạn cùng lứa, đã bị thiếu gia dễ dàng đánh bại trong kiếm trường, thậm chí còn tha mạng cho cô. 

Chưa ai từng nhìn thấy thực lực của Thẩm Kiến Nam, đó là một bí ẩn khó hiểu. Tuy nhiên, họ đều đã thấy Giang Chí Vân mạnh mẽ đến mức nào. Mới mười tám tuổi, cô không những đã đạt đến Luyện khí cấp năm và sắp bước vào cấp sáu, mà kiếm thuật của cô cũng vượt xa những gì cô nên có ở độ tuổi này. Cô là đệ tử duy nhất trong lớp này dám chủ động học kiếm thuật. 

Huyền Thiên Cung có ba trưởng lão lần lượt dạy ba kỹ năng là [Tính toán hiện tượng thiên thể], [Tu luyện và luyện khí] và [Kiếm thuật], gọi chung là: Huyền Thiên Cung Tam Kỹ. 

Người đứng đầu là kỹ năng đặc biệt của Cung điện Huyền Thiên - bói toán. Thầy là Lộ Miêu, bậc thầy bói toán. Bói toán chú trọng vào cơ duyên, số phận nên việc thu đồ đệ cũng tùy vào số mệnh. Bạn có thể thực hành theo cách này hay không thì bạn đã biết ngay khi bạn mới trở thành đệ tử. Bởi vậy, Huyền Thiên Cung đệ tử chỉ có khoảng một phần mười tu luyện môn phái này. 

Thứ hai là kỹ năng tu luyện Khí. Ông già [Ghost Boy] dạy tu luyện khí là Lễ hội thứ chín đôi. Đột phá cảnh giới tu luyện là mục tiêu cốt lõi của người tu luyện trên thế giới này. Cảnh giới thăng cấp có thể tăng cường thân thể, cơ bắp và tinh thần ý thức. Ngay cả kiếm thuật độc lập nhất với tu luyện Khí cũng sẽ cải thiện hiệu suất phòng thủ nhờ sự cường hóa của cơ thể. Vì vậy, tu luyện Khí là môn học bắt buộc đối với mọi đệ tử của Huyền Thiên Cung. Điều này không khác gì các tông phái tu luyện khác trên đất liền.

Cuối cùng là kiếm thuật. Tác Trần Thượng luôn là chủ nhân của giáo phái. Số người tu luyện môn phái này chỉ có một con số, bởi vì quy tắc do Tác Trần Thượng đặt ra là "Sống làm kiếm sĩ, chết làm kiếm ma, giết ta không thương tiếc, cho đến chết không bao giờ hối hận." Điều này có nghĩa là sống chết là định mệnh, phú quý là ở trên trời, người tu kiếm chết dưới kiếm là điều đương nhiên. Những người sống sót là những người mạnh nhất. 

Các phương pháp khác càng luyện tập thì càng trường thọ, nhưng tu kiếm có nghĩa là tuổi thọ của bạn sẽ càng rút ngắn khi luyện tập nhiều. Người ta quý trọng mạng sống của mình nên tự nhiên không ai dám chọn cái này. 

Bản thân Tác Trần Thượng không bận tâm đến việc ông chỉ có một vài đệ tử. Việc luyện kiếm cho những người chưa đủ giác ngộ là vô ích. 

Giang Vân Chí là người tu kiếm duy nhất trong ba năm qua bên cạnh Thẩn Kiến Nam, một thiếu gia luyện tập cả kiếm thuật và kiếm thuật. 

Thẩm Kiến Nam ngăn cản một đệ tử trông rất thông minh: "Ngươi, lại đây." Cái cổ cảnh giác như chuột của người đệ tử co rúm lại vì sợ hãi trước mệnh lệnh, vẻ mặt như đang đối mặt với kẻ thù. Sau nhiều lần xác nhận thiếu gia thật sự đang gọi mình, hắn thận trọng và miễn cưỡng bước tới, giọng nói run run: "Thiếu gia, mệnh lệnh của ngài là gì?"

"Không có gì, chỉ nói chuyện với cậu thôi." Thẩm Kiến Nam nghĩ rằng nếu trực tiếp hỏi Vương Vạn Nhu tung tích của hắn thì sẽ rất đột ngột và kỳ quái, nên hắn chỉ giả vờ trò chuyện và thu thập thông tin từ những đệ tử cấp thấp luôn giỏi tung tin đồn. 

Nhưng đệ tử sắc mặt đột nhiên tái xanh, trong lòng suy nghĩ không yên. Nếu thiếu gia thật sự có liên quan gì đến tôi thì đó chỉ là chuyện nhỏ. Nếu anh ta ngăn tôi lại và nói "trò chuyện", rõ ràng anh ta đang muốn mở đường dạy cho tôi một bài học! 

Đệ tử cấp thấp cãi vã, run rẩy hỏi: "Chúng ta nói chuyện... Thiếu gia muốn nói chuyện gì? Ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả những gì ta biết!"

Thẩm Kiến Nam lúc này đang âm thầm toát mồ hôi lạnh. Anh chưa bao giờ tiếp xúc nhiều với các đồng nghiệp trong giáo phái. Anh đã nói sai điều gì mà khiến đối phương sợ hãi đến mức này? Chẳng lẽ hắn có khuôn mặt hung ác và tà ác? 

Vì thế Thẩm Kiến Nam cố gắng nở một nụ cười vụng về, cố gắng tùy ý nói: "Này, chẳng phải cậu chỉ nhàn rỗi chán nản thôi sao? Tìm người trò chuyện đi."

Nhưng nụ cười mất tự nhiên đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt nghiêm nghị của Thẩm Kiến Nam khiến cho sự lạnh lùng của các đệ tử cấp dưới càng trở nên trầm trọng hơn. Hắn chân nhũn ra, suýt chút nữa ngã xuống đất: "Thiếu gia, ta là người lương thiện, nhưng chưa bao giờ dám tung tin đồn về bất cứ điều gì." "Đúng vậy, thiếu gia, ngươi đừng nghe những người kia nói bậy!" Thẩm Kiến Nam thở dài, từ bên hông lấy ra hai viên Linh Thạch, ném cho đệ tử cấp dưới: “Nói cho ta biết gần đây trong tông có xảy ra chuyện gì thú vị không.”

Giá trị của hai viên đá linh thạch coi như tiền tệ gần tương đương với chi phí nửa tháng của một người phàm bình thường. Dù không phải là một hành động hào phóng nhưng đây vẫn là một món hối lộ hấp dẫn ở nơi nghèo khó xa xôi này. 

Đệ tử cấp thấp bắt được linh thạch, lại liếc nhìn Thẩm Kiến Nam. Vẻ sợ hãi và căng thẳng trên mặt anh trong nháy mắt biến mất, lập tức biến thành một nụ cười nịnh nọt. Vừa nói: "Thiếu gia, ngươi bây giờ thật khách khí", hắn nhìn chung quanh không có ai, cẩn thận nhét viên linh thạch vào đế giày. 

"Muốn nói cái gì thú vị, vậy mấy ngày trước nhất định phải đánh bại Giang Chi Vân ở kiếm trường. Đệ tử thế hệ của ngươi đã điên cuồng truyền tin! Ngươi có thể giúp chúng ta trút bỏ tâm tính xấu!"

Thẩm Kiến Nam cau mày khó hiểu: “Anh nói bậy phải không?”

"Ồ, thiếu gia, ta không biết, nữ nhân này rất kiêu ngạo, lợi dụng tu vi cao cùng kỹ năng tốt, không những luôn đánh đập nam đệ tử chúng ta, lần nào cũng ra tay rất tàn nhẫn, hoặc là gãy xương, cơ bắp, hoặc là biến dạng dung mạo."

“Tại sao cô ấy lại đánh anh?” Thẩm Kiến Nam ôm cằm như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Ừm..." Đệ tử cấp thấp gãi đầu, "Ai lại không muốn đến gần một mỹ nhân xinh đẹp như vậy, đúng không? Lúc đầu ai biết nàng lợi hại như vậy? Hiện tại, chúng ta không chỉ nói chuyện với nàng, còn trêu chọc nữ đệ tử khác, có lúc còn phải bị trêu chọc. Đánh ra mỹ nhân băng sơn mặt lạnh lùng, thật là đáng ghét!" Thẩm Kiến Nam nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của Giang Chi Vân dưới mái tóc ngắn ngang vai gọn gàng quả thực rất đẹp. Nếu bỏ qua chủ nghĩa anh hùng và sát khí trong mắt cô ấy, cô ấy thậm chí có thể xinh đẹp như mẹ cô ấy, Thẩn Nguyệt Nhu. 

“Trong giáo phái không có ai xinh đẹp hơn cô ấy sao?” Thẩm Kiến Nam hỏi tiếp. 

"Vậy... hả?" Đệ tử cấp thấp dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: "Mấy ngày trước ta chuẩn bị thức khuya đi ra ngoài bái lễ, trên đường hình như nhìn thấy một nữ đệ tử trẻ tuổi chưa từng gặp qua, xinh đẹp như vậy, đi qua chỗ nào cũng có hương hoa thơm ngát, mặc trên người bộ quần áo của tông môn chúng ta!"

Không sai, nhất định là Vương Vạn Nhu. 

Thẩm Kiến Nam vui mừng khôn xiết khi được hỏi manh mối một cách trùng hợp như vậy, nhưng trên mặt anh vẫn giữ vẻ bình tĩnh như vậy. 

"Ồ? Huyền Thiên Cung chỉ có khoảng ba trăm người, trong đó còn có không đến một nửa là đệ tử trẻ tuổi, còn có nữ đệ tử ngươi chưa từng gặp qua? Ngươi đang đùa ta à?"

"Ồ, sao ngươi dám nói dối thiếu gia? Lời nào cũng là sự thật! Cô gái đó, mười tám, mười chín tuổi, quả thực xinh đẹp như tiên nữ! Ta nhất thời quên mất, cho nên... Về phòng ta thay quần..." Đệ tử cấp thấp xấu hổ cười cười.

“Vậy là suốt ngày cậu không gặp lại cô ấy à?” Thẩm Kiến Nam tiếp tục nói bóng gió. 

"Xì... Tôi tìm cô ấy mấy ngày nay nhưng vẫn chưa thấy cô ấy. Nhưng phương hướng cô ấy đi đêm đó rất kỳ lạ."

"Kỳ quặc?" 

"Phía đông hẳn là chỉ có một mảnh hoang tàn linh lực cạn kiệt linh khí, là tông môn cấm địa, đệ tử thường nói có âm khí cực nặng, có băng hàm. Hơn nữa mấy tháng nay, có đệ tử nói, gần nửa đêm đều có tiếng động lạ." Đệ tử cấp thấp nhất thời sắc mặt tái nhợt, tựa hồ nghĩ tới cái gì, "Ồ, hỏng rồi... Ta... không thể làm quỷ được!"

Thẩm Kiến Nam nảy ra chủ ý, lập tức ấn vào miệng đệ tử cấp dưới, sắc mặt trở nên nghiêm túc.

"Bạn đang gặp rắc rối lớn." Thẩm Kiến Nam thì thầm vào tai anh: “Băng Mandrill có khả năng thay đổi hình dạng để bẫy con mồi, hơn nữa nó còn có đôi tai thần bí có thể nghe được trong phạm vi hàng ngàn dặm. Cậu đừng nói cho ai biết những gì cậu đã thấy đêm qua, nếu không nếu Ice Mandrill nghe thấy, nó sẽ đến đòi mạng cậu trong lúc cậu đang ngủ.” 

Các đệ tử cấp dưới vội vàng gật đầu.

Mặc dù Thẩm Kiến Nam không biết Vương Vạn Nhu có bao nhiêu bí mật, nhưng cô ấy chắc chắn không phải là ma, cũng không phải là một loại máy khoan băng nào đó. Anh ta chỉ bịa ra điều vô nghĩa này để khiến các đệ tử cấp thấp im lặng và ngừng nói những điều vô nghĩa với người khác. 

"Ta vừa vặn đang điều tra băng quan, có thể giúp ngươi giết chết cái kia tà linh." Thẩm Kiến Nam tiếp tục nói nhảm với vẻ mặt u ám. Bất cứ điều gì vô nghĩa đến từ một khuôn mặt đẹp trai và lạnh lùng như vậy sẽ cực kỳ đáng tin cậy. 

Đệ tử cấp dưới lập tức bật khóc: "Thiếu gia! Ngài là cha mẹ ruột thịt của tôi! Đại ân từ ái của thiếu gia tôi sẽ không bao giờ quên, cho dù có chết tôi cũng sẽ không quên. Không, không, cho đến khi tôi còn sống, tôi cũng sẽ không quên!" 

"Bạn biết bao nhiêu thông tin về lĩnh vực tâm linh bị bỏ rơi đó? Hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện." Sau đó đệ tử cấp thấp Vương Vô Đông dùng búa và gậy ở phương Tây để nói ra rất nhiều tin đồn bừa bãi. Thẩm Kiến Nam ghi nhớ, cuối cùng nói với Vương Ngũ: “Nhớ kỹ, ta chưa từng tới đây, ngươi đêm qua không thấy ta, ngươi đêm qua không nhìn thấy gì, hãy trở về ngủ yên và đừng đi đâu cả. Mọi phiền phức sẽ biến mất trong hai ngày. Nếu vi phạm một quy tắc, thần linh sẽ không thể cứu ngươi.”

Sau đó Thẩm Kiến Nam quay người rời đi, để lại Vương Ngũ đang rơi nước mắt quỳ lạy trên mặt đất.

Mặt trời đã lặn và có tuyết mịn bay lơ lửng dưới những vì sao trên khắp bầu trời. Thẩm Kiến Nam đi theo tin đồn về thời điểm có tiếng động lạ và đến gần khu vực tâm linh bị bỏ hoang của giáo phái. 

Vừa bước vào cánh đồng tâm linh bị bỏ hoang, Thẩm Kiến Nam cảm thấy một cơn ớn lạnh đến thấu xương - không phải do khí hậu băng giá và tuyết rơi, mà là một cơn lạnh lẽo u ám xuyên qua tâm hồn anh. 

Trong lĩnh vực tâm linh bị bỏ hoang được bao quanh bởi những dây leo xoắn và những cây thông biến dạng, mỗi bước Thẩm Kiến Nam tiến về phía trước, anh đều cảm thấy như có một linh hồn phẫn nộ nào đó đang giữ mắt cá chân mình dưới chân. 

"Kiếm Chấn Đốt!" Thẩm Kiến Nam lập tức rút trường kiếm ra và vung vào chân hắn. Năng lượng kiếm liên tục tập trung vào chính mình, bùng nổ ra từng lớp một như ngọn lửa. 

Sau một đòn kiếm, lớp đất đóng băng trên mặt đất trong bán kính mười mét được nâng lên, tất cả dây leo đều bị cắt đứt, và áp lực từ thứ gì đó không xác định quấn quanh mắt cá chân biến mất. 

Thẩn Kiến Nam tra thanh kiếm sắc bén của mình vào vỏ và bước từng bước về phía một cái giếng ở trung tâm cánh đồng tâm linh bị bỏ hoang. 

Vừa đến gần, Thẩm Kiến Nam liền nhận thấy có điều kỳ lạ - từ trong giếng truyền đến tiếng gió. Rõ ràng là ở dưới lòng đất không nhìn thấy mặt trời, làm sao có thể có tiếng gió mạnh như vậy?

Thực sự có một bí ẩn trong việc này. Thẩm Kiến Nam nhảy xuống giếng, nhẹ nhàng đáp xuống tảng đá ẩm ướt và mát mẻ. 

Được bao quanh bởi những bức tường đá phủ đầy sương giá hoặc những giọt nước ngưng tụ, không gian rộng như một căn phòng, phía trước có một hang động, tạo thành một lối đi dài và hẹp uốn lượn xuống dưới và dẫn vào sâu hơn. 

Cái lạnh trong giếng càng nặng nề hơn, xung quanh im lặng đáng ngờ - âm thanh duy nhất là tiếng nước đá nhỏ giọt và tiếng gió hú sâu trong hang. 

Thẩm Kiến Nam đặt tay lên chuôi kiếm bên hông, từng bước một đi sâu vào trong hang. Một lúc sau, hang động ngày càng rộng hơn và cuối cùng nó đột nhiên mở ra ở một điểm. 

"Hóa ra là một con suối tâm linh." Ngay cả Thẩm Kiến Nam, người chưa bao giờ thiếu tài nguyên tu luyện, cũng không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Ánh sáng xanh lam rộng lớn, kỳ lạ chiếu sáng mái vòm đá trống rỗng khổng lồ - dòng suối tâm linh tạo thành hồ nước ngầm. 

Thẩm Kiến Nam bước vào hồ Lăng Tuyền. Độ sâu không quá sâu, nơi sâu nhất chỉ đến mắt cá chân. 

Nhưng đây lại là vùng đất báu mà người trồng trọt hằng mơ ước. Một hồ tâm linh cỡ này là quá đủ để một tu sĩ tu luyện đến giai đoạn kim dược. 

Thẩm Kiến Nam không quá ngạc nhiên trước phát hiện bất ngờ này. Trước hết, anh không thiếu những thứ này. Anh ta có thể tùy ý sử dụng tài nguyên trong kho báu của Cung điện Huyền Thiên, và anh ta sẽ không vui mừng như những người tu luyện tội nghiệp đó khi nhìn thấy Lệnh Hồ. 

Thứ hai, âm thanh liên tục ban đầu của gió đã dừng lại khi anh bước vào Hồ Linh. 

Một tiếng thét chói tai vang lên! Cuộc tấn công bất ngờ ập đến, nhiều bóng đen lao về phía Thẩm Kiến Nam theo mọi hướng, kể cả tia chớp, tia chớp và đá lửa, khiến hắn không thể tránh khỏi. 

"Linh hồn sai trái?" Phản ứng nhanh chóng của Thẩn Kiến Nam giúp anh trong chốc lát có thể nhìn rõ bộ mặt thật của bóng đen. Tà ác hóa ra oán hận, ác linh biểu hiện rõ ràng như vậy chắc hẳn đã đến giai đoạn xây dựng nền móng. 

Thẩm Kiến Nam siết chặt thanh trường kiếm bên hông, “Chấn động thanh kiếm…”

Nhưng Thẩm Kiến Nam còn chưa kịp rút kiếm chém ra, gió đã gầm thét dữ dội, cọ vào người Thẩm Kiến Nam. 

Bất cứ nơi nào lưỡi gió đi qua, tất cả những linh hồn vô tội đều bị xé xác và cắt đứt. 

Thẩm Kiến Nam quay đầu lại, nhìn thấy một cô gái mặc áo giáp nhẹ, tóc đen buộc đuôi ngựa, khí chất anh hùng nhưng lại xinh đẹp xuất sắc, cách đó không xa. 

Người ra tay trấn áp tà khí chính là Giang Chí Vận, người đã cùng hắn chiến đấu trên kiếm trường vài ngày trước. 

Lúc này cô đang ăn mặc như một võ sĩ. Phần thân trên của cô được tạo thành từ những miếng đệm vai bằng da màu đỏ sẫm và áo giáp mềm che ngực nhưng để lộ rốn. Dưới lớp áo giáp mềm mại là chiếc quần lụa đen che phủ gần hết làn da trên cơ thể cô. Nó dường như là một loại áo giáp mềm giúp di chuyển dễ dàng hơn.

Phần thân dưới của cô được tạo thành từ một chiếc áo giáp váy da kết hợp với miếng đệm vai và tấm giáp ngực, cùng đôi ủng da che ngay dưới đầu gối, có tính đến những đường cong mềm mại của người phụ nữ cũng như sự linh hoạt và nhẹ nhàng khi chiến đấu. 

Bộ trang phục nữ chiến binh vừa gợi cảm vừa mạnh mẽ này thoạt nhìn rất có giá trị và được chế tác tốt, hiển nhiên không phải đồ của Huyền Thiên Cung phái. 

Nhưng Thẩm Kiến Nam không có hứng thú với việc này. 

"Ồ, hóa ra là cậu. Cảm ơn cậu." Thẩm Kiến Nam thở dài, tra thanh kiếm rút nửa chừng vào vỏ. 

Hiện tại hắn cũng lập tức hiểu được chân tướng trong lời đồn của đệ tử cấp thấp. Hóa ra không phải Vương Vạn Nhu mà là Giang Chi Vân, người một mình bí mật tu luyện ở Lệnh Hồ Hồ. Những tiếng động lạ ban đêm là tin đồn cô đang luyện kiếm với những linh hồn oan trái ở đây. 

Thẩm Kiến Nam có chút thất vọng. Anh ta không thể tìm thấy Vương Vạn Nhu ở đây nên kế hoạch tấn công Meimu của anh ta vẫn bị mắc kẹt nên anh ta phải trở về nhà. 

"Đi thôi." Thẩm Kiến Nam xua tay rồi quay người đi dọc theo con đường như trước. 

Không ngờ, cô gái với hai thanh kiếm trên tay và vẻ mặt anh hùng bước ra chặn đường anh. 

Đôi môi đỏ mọng như hoa anh đào khi không trang điểm của Giang Chi Vân lạnh lùng nói ra hai chữ: "Rút kiếm."

"Tôi đang khó chịu và không có tâm trạng. Tránh ra." Thẩm Kiến Nam cau mày. 

Giang Chi Vân vẫn không hề dao động, giơ trường kiếm lên chỉ vào Thẩm Kiến Nam, đôi mắt đẹp với hàng lông mi rậm tràn ngập sát ý: “Cho dù ngươi không rút kiếm, ta cũng sẽ ra tay. Hôm nay là chuyện sinh tử, kẻ thắng sẽ là kiếm cấp một.”

"Tôi bỏ cuộc. Bạn đang ở cấp độ đầu tiên của Vương quốc Kiếm. Tạm biệt." Vẻ mặt Thẩm Kiến Nam rất mất kiên nhẫn. Anh ta cúi chào một cách giả tạo và di chuyển sang một bên.

"Ta nói lại lần nữa, rút ​​kiếm ra." 

"Đầu ngươi có chuyện gì sao? Ta đã nói rồi, hôm nay ta rất khó chịu, ngươi hiểu không? Ngươi nhất quyết quấy rầy ta tranh kiếm? Ta không phải tông môn duy nhất kiếm sĩ, ngươi vì cái gì không cùng bọn họ tranh tài?"

"Thất bại chỉ có thể bị chiến thắng gột rửa. Nếu ngươi đánh bại ta một lần, ta nhất định phải giết ngươi."

"Ngươi không thể đánh ta..."

Cô còn chưa nói xong, Giang Chi Vân đang tức giận đã đâm Thẩm Kiến Nam như một tia sét, tiếng nổ xé nát không khí xung quanh. Sự tiến bộ nhanh chóng của cô thậm chí còn khiến Thẩn Kiến Nam, một thiên tài kiếm sĩ phải ngạc nhiên.

Thẩn Kiến Nam nghiêng người để tránh đòn tấn công, nhưng một vết sẹo đã bị gió mạnh làm xước trên má anh. Sau khi lau sạch vết máu, đôi mắt của anh không còn vẻ vô tư như lúc trước nữa mà sắc bén như một thanh kiếm.

"Anh đã yêu cầu điều này!" Thẩm Kiến Nam vốn dĩ khó chịu, đã hoàn toàn bị thanh kiếm này đốt cháy. 

"Chúng ta hãy di chuyển!" Giang Chí Vận cũng tràn đầy ý chí chiến đấu, một trận chiến nhiệt tình chính là điều cô mong muốn. 

Tuy nhiên, đối mặt với đòn tấn công bằng kiếm thứ hai bất ngờ của Giang Chí Vân, Thẩn Kiến Nam không lựa chọn rút kiếm. Thay vào đó, anh lấy Dương Cổ của Âm Dương Nô Điều Khiển Cổ ra khỏi tay mình và kích hoạt nó bằng năng lượng thực sự của mình. 

Trong phút chốc, Giang Chi Vân đột nhiên cảm thấy toàn thân cứng ngắc. Anh dần mất đi sức lực cầm chuôi kiếm trong tay, cuối cùng buông kiếm xuống và đứng đó. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Giang Chi Vận, Thẩm Kiến Nam bước lại gần cô, người đang cứng đơ tại chỗ như khúc gỗ. 

"Humph, thế nào? Bạn không thể di chuyển được à?" Thẩm Kiến Nam nhếch môi, lộ ra nụ cười thành công, đi tới bên cạnh Giang Chi Vân: “Xem ra Dương Cổ cũng có thể làm việc trong thực tế, quả là chuyện tốt.” Thẩm Kiến Nam thậm chí còn không nghĩ tới việc rút kiếm. Thanh kiếm của Giang Chí Vân tuy nhanh như chớp, nhưng nó giống như một con phù du rung chuyển cây trước mặt kiếm sĩ thiên tài Thẩn Kiến Nam, và anh ta có thể dễ dàng né tránh nó. 

Anh ta chỉ muốn tìm cơ hội để kiểm tra xem Dương Cổ có thể làm việc ngoài giấc mơ của Âm Cổ hay không và kết quả thật đáng mừng. 

"Sử dụng ma thuật tà ác! Thật đáng khinh!" Giang Chi Vân mặc dù không thể cử động thân thể, nhưng vẻ mặt mở to của cô cho thấy cô hận thiếu gia trước mặt đến mức nào. 

"Tôi hèn hạ? Vậy tấn công bất ngờ cũng không hèn hạ à?" Thẩm Kiến Nam nhặt hai thanh kiếm trên mặt đất, một dài một ngắn, nhìn xem. Đúng như dự đoán, chúng thật phi thường, được làm tốt và được làm bằng vật liệu chất lượng cao. 

Nhưng anh không quan tâm đến những vũ khí ma thuật như vậy. Anh ta ném chúng đi và hai thanh kiếm rơi xuống hồ tâm linh phía sau anh ta với tiếng nước bắn tung tóe. 

Giang Chí Vận nhất thời không nói nên lời. Quả thực, theo ý kiến ​​​​của cô, dù bằng cách nào, nếu bạn thua, bạn sẽ thua. Cô ấy giống như thanh kiếm ném xuống hồ. Kẻ thua bị người thắng tiêu diệt, than phiền cũng vô ích. 

Im lặng một lúc, cô hít một hơi thật sâu, nhắm đôi mắt đẹp lại và nói nhỏ: "Giết tôi đi." Chiếc mũi thanh tú của Giang Chi Vân khẽ giật, vài giọt nước mắt hiện lên từ khóe đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của cô. 

Hãy đến lần nữa? Thẩm Kiến Nam thực sự không hiểu người phụ nữ mê giết chóc này đang nghĩ gì, nhưng không hề nghi ngờ, Thẩm Kiến Nam không phải là người khát máu. 

"Cởi quần áo trước." Thẩn Kiến Nam kích hoạt Dương Cổ và ra lệnh.

"Hả??" Giang Chí Vân nghe thấy điều này, cô ấy lại trợn mắt trừng mắt nhìn Thẩn Kiến Nam. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thốt ra lời nguyền rủa: "Quái vật! Một học giả không thể bị giết! Anh giết tôi nhanh lên! Nếu không tôi sẽ cắn lưỡi tự sát!"

Thẩm Kiến Nam nghiêng đầu. Đánh giá Dương Cổ trong thần thức phản hồi lại, ở ngoài mộng, tác dụng của Dương Cổ hẳn là sẽ yếu đi rất nhiều. Trừ khi khả năng kiểm soát tinh thần đạt đến một mức độ nhất định, khả năng ra lệnh không thể phát huy tác dụng. Nó chỉ có thể cưỡng bức ngăn chặn mọi hành động của đối phương như hiện tại.

Chỉ có người tu luyện mới có thể điều khiển vũ khí ma thuật. Lý do là hầu hết các loại vũ khí thần kỳ đều gắn liền với ý thức tâm linh của người tu luyện, đặc biệt là Cổ, một loại vũ khí thần kỳ nằm giữa cơ thể sống và người chết. Chỉ cần kích hoạt nó, người dùng có thể hiểu được sức mạnh của vũ khí ma thuật ở một mức độ nào đó. 

Thẩm Kiến Nam nhéo nhéo khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của Giang Chi Vân, khiến đôi môi đỏ mọng bướng bỉnh của cô bĩu ra. Khuôn mặt lạnh lùng xinh đẹp lúc này trông có chút đáng yêu. 

"Nếu như ngươi nguyện ý nghe lời, hợp tác, ta sẽ cho ngươi một cuộc sống hạnh phúc."

"Bah! Quái vật! Cặn bã!" Giang Chi Vân không hề tỏ ra sợ hãi, nhướng mày, nhổ nước bọt vào mặt Thẩm Kiến Nam: “Có gan thì giết ta ngay.”

Sự bướng bỉnh và kiên cường của Giang Chí Vân đã khơi dậy sự quan tâm của Thẩn Kiến Nam đối với cô gái nhà họ Ngô này. 

Thẩm Kiến Nam đột nhiên nghĩ tới, mình cần một vật thí nghiệm để luyện tập Âm Dương Nô Nô Cổ. Giang Chi Vận trước mặt hắn không phải là một lựa chọn xuất sắc sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Giam giữ Trí Vận

Giang Chi Vân không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện hai tay mình bị trói sau lưng trên một chiếc ghế trong phòng ngủ được trang trí lộng lẫy.

Cô nhìn quanh cơ thể mình một lần nữa, tấm giáp ngực, váy và áo giáp đều biến mất. May mắn thay, bộ giáp mềm lót lụa đen che phủ toàn thân cô vẫn còn nguyên vẹn, trước mặt cô là thiếu gia chết tiệt của Huyền Thiên Cung Thẩm Kiến Nam đang cúi đầu nhìn cô.

Thẩm Kiến Nam nhìn thấy Giang Chi Vân tỉnh lại, ngồi xổm xuống, vươn mặt tới trước mặt Giang Chi Vân, vẻ mặt khiêu khích nói: "Nói thật, ngươi so với ta tưởng tượng nặng hơn rất nhiều, ta nửa đêm mới mang ngươi từ Phế Linh Vực đến đây mà không chạm vào ngươi."

"Bạn muốn gì?" Giang Chí Vân lạnh lùng nhìn chằm chằm vào con thú ăn mặc đẹp đẽ trước mặt. Cô có linh cảm rằng những gì anh ta sắp làm chắc chắn là một thứ gì đó bẩn thỉu và bẩn thỉu, nhưng vì lý do nào đó mà cô không thể thể hiện bất kỳ năng lượng thực sự hay kiếm kỹ nào. Sức mạnh toàn thân của cô ấy giảm đi rất nhiều, và cô ấy dường như là một phàm nhân không có tu vi.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi để bạn đi?"

"Tôi sẽ giết bạn."

"Đúng vậy, vậy ngươi còn cần hỏi ta muốn cái gì sao?"

"Hừ, Huyền Thiên cung thiếu chủ thật là đê tiện."

"Như ngươi nói, ngươi vốn không phải là Huyền Thiên Cung."

“Anh đang cố thẩm vấn tôi phải không?”

"Ừm, kiếm không tốt, đầu óc cũng không tốt, tốt nhất ta nên giải thích một chút cho ngươi." Thẩm Kiến Nam nhấc một chiếc ghế lên, ngồi lên đó, lưng ghế hướng về phía trước. "Hiên Thiên Cung tất cả kiến ​​trúc đều là thiên thạch làm ra, không chỉ có cách ly âm thanh, còn có thể cách ly pháp thuật dò tìm. Mà hiện tại trói tay ngươi thứ chính là ta từ tông môn bảo khố lấy được." "Khóa đại bàng bị bẫy" không chỉ có thể cản trở mọi tu luyện của bạn mà còn có tác dụng duy trì sự sống. Cho dù muốn cắn lưỡi tự sát cũng có thể cứu mạng. Làm bất cứ điều gì cũng chỉ làm tăng thêm nỗi đau mà thôi." Thẩm Kiến Nam lộ ra một nụ cười đầy ý nghĩa: "Nói cách khác, từ giờ trở đi, anh sẽ dành cả cuộc đời mình ở đây."

Sau khi Thẩm Kiến Nam dùng Âm Cô thôi miên Giang Chi Vân đêm qua, anh đã đưa cô về phòng ngủ của mình vào lúc đêm khuya khi không có ai ở bên cạnh. Tôi đến kho báu của giáo phái và nhặt được rất nhiều vũ khí ma thuật điều khiển.

Điều khiển vũ khí ma thuật như Khóa Đại Bàng Cạm bẫy buộc ngăn chặn hành động của đối phương thực ra không phải là hiếm, nhưng chúng đều có hai nhược điểm chung, đó là quá trình thực hiện cực kỳ rườm rà, trừ khi đối thủ không có chút phản kháng nào thì không thể thành công; thứ hai, tu vi của người sử dụng yêu cầu phải cao hơn mục tiêu rất nhiều, nếu không tỷ lệ thành công là cực kỳ thấp.

Tuy nhiên, điều mạnh mẽ và siêu việt của Âm Dương Nô Cổ trong số các vũ khí ma thuật điều khiển là nó không hề yêu cầu sự sắp xếp rườm rà, nó có thể được kích hoạt bằng cách thúc giục và có thể bỏ qua sự khác biệt về sức mạnh giữa hai cõi. Thẩn Kiến Nam, người chỉ ở giai đoạn luyện khí cũng có thể sử dụng thành công nó để chống lại Thẩn Nguyệt Nhu ở cõi Nguyên Anh.

Cùng với các công cụ điều khiển khác, hiệu ứng điều khiển có thể được mô tả là tùy ý. 

Giang Chí Vân nhìn nụ cười lạnh lùng của Thẩm Kiến Nam, không khỏi dựng tóc gáy. Anh muốn tiếp tục cãi lại và chửi rủa, nhưng rồi anh nghĩ đến số phận bi thảm khi bị giam ở đây, không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng và nuốt sống những lời nói xấu trên môi. 

"Chúng ta nói điều kiện đi... Ngươi sao có thể nguyện ý thả ta đi." Giang Chí Vân bình tĩnh lại và nói một cách bình tĩnh nhất có thể.

Cô không sợ chết, nhưng sự sỉ nhục vô tận khiến cô sợ hãi hơn cả cái chết.

"Này, đúng rồi." Thẩm Kiến Nam mỉm cười vỗ vỗ lưng ghế.

Giang Chi Vận hai mắt không khỏi sáng lên khi nhìn thấy đối phương nhượng bộ, vội vàng nói: "Tôi hứa sau khi ra ngoài sẽ không bao giờ làm phiền anh nữa."

“Nhưng tôi sẽ không nói về chuyện đó.” Thẩm Kiến Nam nhếch môi, đứng dậy, xoay người đi về phía cửa: “Anh có nghe thấy tiếng gà gáy không? Trời sáng rồi, ta phải đi luyện kiếm, đợi đến trưa ta về cho ngươi ăn." 

"Đồ khốn!! Ngươi phải chết!" Giang Chi Vân ở phía sau Thẩm Kiến Nam lớn tiếng chửi bới, nhưng vừa đóng cửa phòng ngủ, Thẩm Kiến Nam lại không nghe thấy.

Cuộc sống hàng ngày trong giáo phái vẫn như cũ, dường như không ai hay biết về sự biến mất đột ngột của Giang Chí Vân, người luôn cô độc. Thậm chí không ai bàn đến chuyện bà Vương đã mất tích hơn một tuần.

Mọi người đều như vậy, và hầu hết những người tìm kiếm sự bất tử và tìm kiếm Đạo giáo đều không có tấm lòng cứu độ tất cả chúng sinh. Khi họ bận rộn với những rắc rối của riêng mình, làm sao ai có thể quan tâm đến việc của người khác.

Thẩm Kiến Nam trước giữa trưa luyện kiếm xong, ngáp một cái, chậm rãi đi về phía thư viện cùng kho báu. 

Mặc dù việc bỏ tù Giang Chí Vân đêm qua là một quyết định ngẫu hứng nhưng Thẩn Kiến Nam vẫn luôn là người thích đưa ra quyết định trước khi hành động. 

Đêm qua, khi lặng lẽ đưa Giang Chi Vân bất tỉnh về phòng ngủ, hắn đã vạch ra một kế hoạch huấn luyện trong đầu. 

Trước hết, dùng Âm Dương Nô cổ nhốt Giang Chi Vân trước hồ linh khí chắc chắn sẽ không có tác dụng, bởi vì dưới lòng đất cách âm không tốt, ngay cả âm thanh luyện kiếm của Giang Chi Vận cũng có thể bị thế giới bên ngoài nghe thấy. Nếu cô ấy kêu cứu hoặc gây ra bất kỳ tiếng động nào khác và bị chú ý, hành động của cô ấy sẽ dễ dàng bị vạch trần nên phải đặt cô ấy trong môi trường cách âm như phòng ngủ của chính mình. 

Thứ hai, tối qua anh ấy đến kho báu để lấy một số vũ khí ma thuật điều khiển. Lý do là anh ta muốn săn những con mandrills. Những trưởng lão canh giữ kho báu cũng không bận tâm nhiều. Suy cho cùng, danh tính của Thiếu gia Thẩm Kiến Nam có nghĩa là vũ khí ma thuật dưới cấp độ thần khí có thể được lấy đi khi cần thiết. 

Đêm qua khi Giang Chi Vận đang ngủ, Thẩm Kiến Nam bận rộn cả đêm sắp xếp các loại dụng cụ điều khiển trong phòng. 

Nhưng điều này là không đủ. Thẩm Kiến Nam ban ngày cũng phải đến thư viện tìm đồ. 

Sau buổi trưa, Thẩm Kiến Nam cuối cùng cũng trở về phòng ngủ. 

Thẩm Kiến Nam đẩy cửa phòng ngủ ra. Giang Chi Vân trói hai tay vào ghế gỗ, ngồi xổm trong góc phòng, giống như sư tử cái bị nhốt trong lồng. Cô không còn chút khí lực buổi sáng nhưng vẫn giận dữ nhìn Thẩm Kiến Nam. 

Đôi mắt sắc bén và anh hùng của cô có phần mờ mịt, đôi môi vốn có màu đỏ son giờ đã khô hồng và trắng nõn. 

Thẩm Kiến Nam bưng một đĩa lớn đồ ăn nóng và trà nóng đặt lên bàn giữa phòng ngủ. 

"Tôi sẽ không ăn." Giang Chi Vân nói, cổ họng đã có chút khô khốc.

"Ai nói tôi muốn ăn cho cậu?" Thẩm Kiến Nam cố ý cau mày, cầm đũa gắp một miếng cá vào miệng, sau đó mím môi khoa trương: “Đây là món tôi muốn ăn.”

"Hừm. Nó có thú vị không? Hoặc là giết ta hoặc thả ta đi." Giang Chi Vân không còn khinh thường mắng chửi trò đùa rẻ tiền như vậy nữa, chỉ cười lạnh nói lại. 

"Tôi có thể để bạn đi."

"Hừm." Giang Chí Vân đã phải chịu thua một lần. Anh không tin tưởng vào người đàn ông trước mặt nên chỉ thở ra bằng mũi trước câu trả lời khinh thường của cô.

"Cơ Chí Vân." 

Giang Chi Vận tựa hồ sửng sốt một lát, hô hấp trở nên khó có thể nhận ra gấp gáp: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Anh có định để tôi đi không?"

"Không có ích gì khi giả vờ ngu ngốc." Thẩm Kiến Nam đặt đũa xuống, dựa lưng vào ghế nhìn người phụ nữ trên mặt đất. "Bạn là hậu duệ của gia tộc Ji đã bị tiêu diệt hàng trăm năm trước. Tôi có đúng không? À, bây giờ tôi có nên gọi cho bạn không, Công chúa Zhiyun xuất sắc?"

Người phụ nữ vốn luôn có năng lực và ngang ngược như một con sư tử cái, sau khi nghe những lời này đã im lặng rất lâu. Cuối cùng, trên khuôn mặt xinh đẹp ba chiều của cô hiện lên một tia cay đắng: “Là từ thanh kiếm của tôi sao?”

"Không chỉ vậy, đêm qua ta còn xem qua lớp lót trên tấm giáp ngực của ngươi. Tất cả đều có mô hình chi của Ji giống nhau. Tôi không nghĩ một tên trộm có thể đánh cắp tất cả. Ngoài ra, thói quen luôn cầm chuôi kiếm khi sử dụng song kiếm của bạn cũng giống như bí thuật kiếm thuật được truyền từ đời này sang đời khác trong gia tộc Ji. Ngoài ra còn có cơ sở Theo ghi chép lịch sử tôi tìm được trong thư viện, tên của Ji sẽ được sắp xếp theo 108 ký tự trong gia phả theo cách tính của thiên can và trần gian. 'Zhiyun' chính xác là cái tên nên đặt cho cháu gái đời thứ sáu của vị hoàng đế cuối cùng Cơ Thành Tuyên. Dựa trên độ tuổi của cô ấy, nó phù hợp với bạn. "

"Hóa ra cậu đã nhìn thấu nó từ lâu rồi. Chẳng lẽ vì vậy mà ngươi bắt cóc ta từ hồ Lệnh Hồ sao?"

"Không. Mặc dù ta căn bản không quan tâm ngươi là ai, nhưng cũng có người quan tâm." Thẩm Kiến Nam không cần nói nhiều, Giang Chi Vân cũng hiểu ý của hắn. Chỉ cần bí mật huyết thống Kỷ gia của cô bị bại lộ, không những cô sẽ bị truy lùng, mà gia tộc ẩn giấu đằng sau cô cũng sẽ bị diệt trừ. 

Là một công chúa hậu duệ chỉ đang trong giai đoạn luyện khí, cô được định sẵn chẳng khác gì một con bèo tấm trong thế giới tu luyện tàn khốc nơi sức mạnh là tối thượng. Cái chết có thể là kết thúc tốt nhất có thể xảy ra với cô ấy. 

Người phụ nữ im lặng, không còn trừng mắt nhìn Thẩm Kiến Nam mà nhìn vào khoảng trống trên sàn một bên, đôi mắt đẹp không còn chứa sát ý mà mang theo vẻ lạnh lùng chết người. 

“Trước đây anh nói muốn thương lượng các điều khoản, nhưng tôi không chấp nhận, bởi vì những gì trên bàn bây giờ đều là cược của tôi.” Thẩm Kiến Nam trịnh trọng quan sát người phụ nữ. 

"Có chuyện gì để nói vậy? Cậu nghĩ tôi sẽ tin cậu sao?”

“Cho đến giờ, nếu tôi cố làm gì cậu, cậu có nghĩ mình sẽ có cơ hội phản kháng không?”

"Nói cho tôi biết... điều kiện là gì."

"Trong bảy ngày, hãy làm nô lệ của tôi và tuyệt đối tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi. Sau bảy ngày, ta sẽ để ngươi an toàn rời khỏi giáo phái. Sẽ không có người nào khác trên thế giới này biết bí mật về thân phận của anh với tư cách là thành viên hoàng gia tên Ji." Im lặng, không gian trong phòng ngủ yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Trong đầu Kỷ Chí Vận đang có một cuộc chiến giữa trời và người. 

Gia đình, nợ máu, những khó khăn và hy sinh mà cô đã chứng kiến từ khi còn nhỏ, cô đã mang theo sự mong đợi của hậu duệ cuối cùng của gia tộc Ji suốt cuộc đời. 

Đối với gia tộc vô danh và sa sút này, nếu một hậu duệ nữ không đủ tư cách nhận ra sự nghiệp vĩ đại khôi phục đất nước, cô sẽ bị gia tộc ra lệnh gả vào một quý tộc giàu có và quyền lực ở địa phương để đổi lấy lợi ích gia đình. 

Điều bi thảm hơn nữa là vì gia đình họ Ji không được đứng trên sân khấu nên những nữ nhân trong gia đình kết hôn sẽ không bao giờ được làm vợ chính thức mà chỉ có thể làm vợ lẽ, nô lệ, thậm chí là đồ chơi không có địa vị. 

Cô cảm nhận được sự hài hước tàn nhẫn của số phận vào lúc này. Cô cũng là một người được gọi là đại gia, nhưng người đàn ông trước mặt cô lại có số phận hoàn toàn trái ngược. Hắn không cần dùng dao liếm máu, không cần phải chịu nhục, không cần làm gì cũng có thể sống tốt. Tuy nhiên, mười năm cuộc đời mà cô vất vả có được thậm chí còn không bằng xuất phát điểm của anh, thậm chí còn trở thành món đồ chơi dưới chân anh. 

"Được... giải quyết xong."

Kỷ Chi Vân đột nhiên cảm thấy tay mình buông lỏng, sợi dây vốn trói tay cô cũng tự động cởi ra, nhanh chóng co lại thành một sợi dây màu đỏ xà phòng, quấn quanh cổ tay phải của cô, giống như một món trang sức bằng dây thừng trên tay. 

“Như một dấu hiệu cho thấy sự chân thành của chúng tôi sau khi đạt được thỏa thuận, giờ đây bạn có thể di chuyển tự do trong phòng, nhưng sức mạnh ma thuật và kiếm kỹ của bạn vẫn bị tước đoạt.”

Kỷ Chí Vận không trả lời, cũng không nhìn Thẩm Kiến Nam. Cô ngồi xổm trong góc, ôm đầu gối, xoa xoa cổ tay đau nhức, cố ý nhìn đi chỗ khác, giọng nói đầy khinh thường và không cam lòng: “Cái gì? Cậu đang đợi tôi nói lời cảm ơn à?”

"Từ giờ hãy gọi tôi là thiếu gia."

"Cậu có quyền quyết định cuối cùng, cậu chủ trẻ." Kỷ Chi Vân vẫn không ngẩng đầu lên, tập trung nghịch nghịch cổ tay sáng chói đã tạo ra vết đỏ. Sư tử cái ngỗ ngược bây giờ có thái độ của một con lợn chết không sợ nước sôi. 

"Không, từ giờ hãy gọi tôi là chủ nhân."

"Anh xong rồi à?!"

"Không sao đâu nếu cậu không muốn hét lên. Sau đó tôi sẽ ra ngoài và tìm một người sẵn sàng hét lên. Nói cho hắn một bí mật, nói rằng trong môn phái có một đệ tử xuất thân phi thường..."

"Ngươi..." Kỷ Chí Vân hai mắt trợn to, cơ hồ muốn bốc cháy. 

"Hả?"

"Lợn... lợn diều hâu." Kỷ Chí Vận gần như nghiến răng nghiến lợi thốt ra những âm tiết suy đoán này, lông mày nhíu lại, vẻ mặt ghê tởm như thể vừa ăn phải một con bọ. 

“Sư phụ sắp ban cho ngươi mệnh lệnh thứ nhất...” Thẩm Kiến Nam cố ý kéo dài giọng nói. 

Nghiến răng, Cơ Chí Vân sẵn sàng đối mặt với mọi thứ, nạn đói và sự lưu đày. Cô từ nhỏ đã lớn lên trong hoàn cảnh khó khăn, giờ đây cô cũng giống như bao nỗi đau khổ của chính mình, những nỗi đau mà cô phải chịu đựng để tồn tại. 

"Ăn đồ ăn khi còn nóng."

"Hả?" Kỷ Chí Vận khó hiểu nhướng mày, điều này hoàn toàn không phù hợp với đủ loại dự đoán biến thái đáng xấu hổ trong đầu cô. 

"À cái gì cơ? Có nước nóng ở phòng sau. Hãy đi tắm sau bữa tối nhé. Thầy ơi em muốn ngủ một lát. Hãy đánh thức tôi khi trăng ló dạng."

Quý Chí Vận chưa kịp trả lời, Thẩm Kiến Nam đã ngã xuống giường gỗ, thở phào nhẹ nhõm.

"Ha." Vẻ tức giận trên mặt Kỷ Chí Vận chuyển thành một tia khinh thường giễu cợt, trong lòng thầm nghĩ: “Lúc này sao có thể giả làm quân tử được? Nó cực kỳ đạo đức giả."

Bây giờ cô ấy là một con cá trên con dao. Sớm hay muộn, khi cô ấy bị ăn thịt, cô ấy nghĩ gì cũng không thành vấn đề. 

Cô ngồi xuống bàn và bắt đầu im lặng ăn bằng đầu đũa đối diện - cô muốn sống, dù đau đớn đến mấy cô cũng phải sống. Chỉ có sống và chiến thắng thì những thất bại, đau đớn trong quá khứ mới có ý nghĩa. 

Ăn xong cô đứng dậy đi ra sân sau mà Thẩm Kiến Nam đã nhắc tới. Quả nhiên có một căn phòng ấm áp và ẩm ướt. Khi mở cửa, cô nhìn thấy một suối nước nóng được bao quanh bởi đá cuội, hơi nước chảy róc rách. Trong nước vẫn còn có chút linh lực mơ hồ. 

Đầu tiên cô ấy nhìn xung quanh để tìm một góc độ không để lọt vào những con mắt tò mò, sau đó bắt đầu cởi bỏ bộ giáp nhẹ của mình. 

Sau khi cởi áo giáp da và giày cao gót ở ngực và thắt lưng, Kỷ Chí Vận mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô đã đổ mồ hôi rất nhiều khi tập luyện. Ngoài ra, cô đã mặc bộ giáp này kể từ khi bị tên khốn đó bắt cóc. Bây giờ cuối cùng đã được thả ra, tâm trạng u ám vốn có của cô đã cải thiện rất nhiều. 

Cô bắt đầu từ từ cởi bỏ áo giáp lụa đen dọc theo đùi, làn da mỏng manh và săn chắc dần dần lộ ra ngoài không khí. 

Đôi chân ngọc trần trụi bước vào làn nước ấm áp, sau đó bao phủ lên mắt cá chân, bắp chân thanh tú, cặp đùi cân đối, âm hộ không có lông tự nhiên, bụng săn chắc không có mỡ thừa và bộ ngực bồ câu thanh tú đầy nữ tính. 

Dòng nước ấm từ trong nước nóng chảy khắp cơ thể cô, khiến cô thoải mái đến mức không khỏi nhắm mắt lại. 

Lúc cô sấy tóc, mặc quần áo trở về phòng ngủ, Thẩm Kiến Nam đã ngáy nhẹ. 

Nhìn Thẩm Kiến Nam ngủ ngon lành trên giường gỗ, Kỷ Chi Vân trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Người đàn ông này tuy đáng ghét nhưng xét về khuôn mặt và dáng người thì vẫn có phần đẹp trai. 

Đáng tiếc, da đẹp của người chết có ích gì? 

Kỷ Chí Vận lặng lẽ cầm một chiếc đũa trên bàn lên. 

Suy cho cùng, chúng ta là những thân xác phàm trần và việc giết ai đó không nhất thiết phải sử dụng vũ khí vô song. Chỉ cần đúng phương pháp, một chiếc đũa là đủ. 

Thể lực của tu sĩ trong giai đoạn luyện khí tốt nhất là mạnh hơn người bình thường. Chỉ cần bị đâm vào cổ họng hoặc mũi từ góc độ này thì cái chết là điều khó tránh khỏi. 

Kỷ Chi Vân nín thở, khuôn mặt xinh đẹp sát khí như sương, cầm đũa như cầm dao. 

Nâng cao, đâm xuống. 

"Bạn đang yêu cầu rắc rối." Thẩm Kiến Nam hai mắt đột nhiên mở ra, hắn xoay người đè Kỷ Chi Vận xuống dưới, một tay kẹp chặt cổ tay mảnh khảnh của Kỷ Chi Vận. 

Cơ Chí Vân, người không thể sử dụng bất kỳ võ thuật hay kỹ năng tu luyện nào, đã không đầu hàng. Cô nghiến răng cố gắng hết sức để tranh giành với Thẩn Kiến Nam, nhưng cô không thể cử động dù chỉ một sợi tóc.

"Nữ nhân ngươi vì cái gì thích làm loại chuyện đánh lén? Kỷ gia người cũng ác độc như ngươi sao?" Thẩn Kiến Nam hỏi với vẻ mặt thoải mái một cách trịch thượng. 

"Ta chỉ nói nghe theo mệnh lệnh của ngươi, nhưng lại không nói sẽ không giết ngươi." Anh ta vẫn cầm chiếc đũa gần như không được sử dụng làm vũ khí giết người trong tay. 

"Vậy ngươi có thể nhận tội và chịu trừng phạt không?"

"Giết ngươi!"

Thẩm Kiến Nam vòng tay phải vòng qua eo săn chắc của Kỷ Chi Vân, dễ dàng bế cô lên. Anh ngồi ở mép giường, để vẻ đẹp chết người và lạnh lùng này nằm trong lòng mình.

"Bạn!" Cơ Chí Vân kêu lên, vùng vẫy và vặn vẹo một cách tuyệt vọng, nhưng nó không thể sánh được với sức mạnh vũ phu của Thẩn Kiến Nam, và cô chỉ có thể vung hai chiếc chân tất đen dài và cân đối của mình một cách vô ích. 

Thẩm Kiến Nam nhặt một góc áo giáp lụa đen trên mông, xé toạc ra một tiếng. Cặp mông trắng như tuyết lập tức lộ ra trước mắt Thẩm Kiến Nam. 

"Thả tôi ra! Quái vật! Đồ khốn!" Thẩm Kiến Nam nghe được Kỷ Chi Vân mắng, trong lòng càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng đôi tay to nhéo vào cặp mông mềm mại và bắt đầu xoa bóp chúng một cách vô lương tâm. 

“Đúng như mong đợi của một công chúa võ thuật, cặp mông của cô ấy thật dẻo dai và mềm mại.”

"Thằng khốn...thả tôi ra!"

Chỉ cần nghe một tiếng "pop" lớn! Một vết tát đỏ tươi lập tức xuất hiện trên cặp mông xinh đẹp trắng như bột. 

Tiếng hét của Cơ Chí Vân dừng lại sau cái tát này. 

Sư tử cái kiêu hãnh tự nhiên không chịu hét lên đau đớn và cố gắng hết sức để kìm nén âm thanh. 

Thẩm Kiến Nam đương nhiên hiểu được sự kiên nhẫn không chịu thừa nhận thất bại của cô, không chút vô nghĩa, anh lại vỗ vào bên kia cặp mông thanh tú của cô. Cặp mông mềm mại và mịn màng đàn hồi như cùi trái cây, run rẩy qua lại, trên làn da mỏng manh hiện lên những dấu tay rõ ràng như những ký tự chu sa. 

"A..." Kỷ Chi Vân nghiến chặt hàm răng bạc, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe. 

Nhìn vào những dấu tay sưng tấy ở bên trái và bên phải của cặp mông trắng như tuyết, Thẩm Kiến Nam nói: “Tôi sẽ nhận lỗi với chủ nhân, thế là xong.”

"Đừng...nghĩ...ah!!" Lời còn chưa dứt, hắn lại bị một cái tát thật mạnh vào mông. Cơn đau đột ngột và dữ dội này khiến bàn tay đang nắm chặt của Kỷ Chí Vận buông lỏng, chiếc đũa vốn không chịu buông ra đã rơi xuống đất phát ra tiếng keng.

"Pah, pah, pah, pah!" Thẩm Kiến Nam không cho Kỷ Chi Vân cơ hội thở, liên tục tát vào cái mông sưng tấy đỏ bừng của cô. Lúc đầu Kỷ Chi Vân sẽ siết chặt cơ mông để chống cự, nhưng sau vài đòn, nữ nhân bướng bỉnh bắt đầu theo bản năng xoay người sang một bên để tránh.

“Á… a…” Cặp mông sưng tấy liên tiếp bị tát, cơn đau dữ dội chồng lên đã không còn là thứ mà ý chí có thể chống cự. Những tiếng rên rỉ đau đớn nhanh chóng biến thành tiếng nức nở, và tiếng nức nở biến thành tiếng hú.

Nỗi đau thể xác, sự xúc phạm đến nhân phẩm và nỗi bất bình vô tận tràn ngập trái tim cô gái Cơ Chí Vân. Thói quen không bao giờ rơi nước mắt mà cô hình thành từ khi còn nhỏ đã không còn nữa vào lúc này. Cô chỉ muốn khóc thật to.

Nhìn thấy Kỷ Chí Vận như trẻ con tru lên, Thẩm Kiến Nam có chút thương hại, dừng lại.

"A a a a..." Kỷ Chi Vân tiếng khóc vẫn không ngừng. Thiếu nữ trên mặt nở hoa lê, mười năm không rơi nước mắt, vào lúc này vừa xấu hổ vừa tức giận, một hơi tuôn ra. 

Khi tiếng khóc dần lắng xuống, Thẩm Kiến Nam nhẹ nhàng thở dài, đặt tay lên mông cô lần nữa, ý định chữa lành vận may cho cô.

Nhưng vừa chạm vào làn da sưng đỏ, anh đã nghe thấy những lời cực kỳ khó tin phát ra từ miệng Kỷ Chí Vận. 

"Sư phụ... đừng đánh nữa, tôi đã thừa nhận sai lầm của mình." Cơ Chí Vân nhẹ nhàng khóc nức nở và thì thầm bằng giọng run rẩy. 

Thẩm Kiến Nam đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nhìn khe hở giữa cái mông sưng tấy đỏ bừng đang ươn ướt của nước, đột nhiên mỉm cười. 

Lúc này hắn đã hiểu được ý nghĩa thực sự của Âm Dương Khống Cổ Nô.

Cũng giống như Cổ Nô Điều Âm và Dương được chia thành hai loại cổ có màu sắc trái ngược nhau: Cổ Âm và Cổ Dương. Chỉ cần người chủ biết sử dụng cả lòng tốt và quyền lực, kiểm soát cả những phần thưởng hậu hĩnh lẫn những hình phạt đau đớn thì trên đời sẽ không có nô lệ nào không chịu đầu hàng. 

Đây không phải là thần thông mà là điểm yếu chí mạng của trái tim con người từ xưa tới nay chưa bao giờ thay đổi. Dù là trong mơ hay thực tế, dù là tiên hay phàm nhân, đều có thể khống chế được. 

Về phần cựu công chúa Kỷ Chí Vân trước mặt, chỉ lời nói khuất phục của nàng còn lâu mới khiến Thẩm Kiến Nam hài lòng. Đây chỉ là bước đầu tiên trong quá trình đào tạo. 

Phần tái bút của chương này

1. Hai chương này có ít cảnh khiêu dâm hơn. Suy cho cùng, đây không phải là thể loại tiểu thuyết khiêu dâm vô bổ khi bạn đụ mọi phụ nữ mà bạn nhìn thấy và đưa họ vào hậu cung sau khi đụ họ. Những độc giả cũ đã đọc hai bản cập nhật trước nên biết rằng tôi rất thích viết về những thay đổi tinh tế trong tâm trạng của các nhân vật. Tất nhiên, những câu chuyện tạo nhân vật này không thể lúc nào cũng được thực hiện trên giường. Hãy để tôi cho bạn xem trước, sẽ có nhiều tình tiết hơn trong chương tiếp theo.

2. Số này chủ yếu viết xoay quanh quá trình chinh phục của Giang Chí Vân, một nữ anh hùng có tính cách nổi loạn và mạnh mẽ. Bản cập nhật tiếp theo sẽ tiếp tục viết về đường thăng tiến của Thẩn Nguyệt Nhu. Hai dòng sẽ được phát triển đan xen và kể từ bây giờ sẽ không đi chệch khỏi chủ đề. Những độc giả đang mong chờ dòng chữ mẹ xinh đẹp có thể yên tâm theo dõi.

3. Tôi hy vọng bạn có thể bình luận nhiều hơn và gửi tin nhắn riêng tư. Tôi sẽ đọc và trả lời từng bài viết. Tôi đã gửi cho bạn những tin nhắn riêng tư về những gì tôi đã đề cập lần trước.

4. Tôi viết bài này chủ yếu để luyện viết. Tôi nhiều lần không gửi được bài viết đến một trang nào đó, để lại rất nhiều bản thảo bị từ chối. Sau này nếu có cơ hội, tôi sẽ đổi tất cả những bài viết không đáng tin cậy này thành h và xuất bản. 

Thể loại sẽ được điều chỉnh dựa trên gợi ý của độc giả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ước muốn ấp ủ từ lâu

"Rất tốt." Thẩm Kiến Nam nhẹ nhàng đặt tay lên mông Kỷ Chi Vân, đẩy luồng năng lượng đang tức giận ra, chậm rãi dùng lực xoa xoa. 

Cảm giác nóng rát được thay thế bằng cảm giác mát lạnh đến từ bàn tay người đàn ông. 

Thẩn Kiến Nam chỉ sử dụng phép thuật chữa bệnh cấp độ thấp nhất. 

Nhưng bị đánh là vết thương ngoài da, nhưng cơn đau lại đặc biệt nhạy cảm. Ngoài ra, tu vi hiện tại của Cơ Chí Vân đã bị phong ấn, không khác gì phàm nhân. Cô cảm thấy bị tổn thương sâu sắc đến mức đau đến mức bật khóc. 

Đương nhiên, thuật chữa trị chỉ cần truyền chân năng lượng, động tác trên tay Thẩm Kiến Nam hoàn toàn lợi dụng cơ hội. Đương nhiên Kỷ Chí Vận cũng biết. 

Cảm giác được mông mình bị Thẩm Kiến Nam đôi tay to lớn vô tư xoa bóp, Kỷ Chi Vân vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại không dám lên tiếng, chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Điều khó chịu hơn việc chống lại việc chửi thề là phản ứng bản năng của cơ thể. Thủ đoạn trêu chọc này Thẩm Kiến Nam học được ở đâu đó, có khi hắn thô bạo mở rộng lòng bàn tay ra ôm lấy hai cái mông rồi nhào nặn, có khi hắn chỉ dùng đầu ngón tay vuốt ve tạo nên một cơn ngứa ngáy tê dại, có khi hắn dang rộng mông ra để lộ ra hậu môn đáng xấu hổ, có khi hắn cố ý hoặc vô ý gãi những cánh hoa nhỏ như mật ong. 

Phần thân dưới thanh tú và bí ẩn nhất của cô gái bị sự kích thích này chọc ghẹo. Lúc này Kỷ Chí Vận vẫn có sự cứng cỏi của nữ chính, sức mạnh của sư tử cái đã biến thành ham muốn khoái lạc của phụ nữ. 

trêu chọc mấy lần, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, thở hổn hển, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Tiếng rên rỉ cô cố gắng kìm nén trong cổ họng sắp phát ra, nhưng trước khi cô có thể sử dụng hết sức lực trong tay, cô vốn đang nằm trên đầu gối của Thẩm Kiến Nam đã cố gắng hết sức để đỡ phần thân trên của mình bằng khuỷu tay. 

Hóa ra phía trên bộ ngực bồ câu của cô gái chưa được chạm tới, hai núm vú nhỏ nhắn hồng hào đang cương cứng đầy kiêu hãnh. Bộ áo giáp lụa đen vốn đã mềm mại. Nếu nó ấn vào đầu gối của Thẩm Kiến Nam, hắn nhất định sẽ phát hiện ra, một lần nhục nhã bằng lời nói nữa chắc chắn sẽ khó tránh khỏi. 

Nhưng mặc dù Kỷ Chí Vận đã cố gắng hết sức để che giấu bằng chứng về cơ thể cảm xúc của mình, nhưng âm đạo trần trụi của cô trước mặt Thẩm Kiến Nam thực sự đang tràn ngập chất lỏng nhớp nháp. 

Nhìn thấy vừa rồi Kỷ Chi Vân im lặng, Thẩm Kiến Nam đương nhiên đoán được lúc này nàng nhất định đang yêu, nhưng nàng chỉ là cố gắng hết sức che giấu mà thôi. Cách tán tỉnh không biết từ đâu đến này quả thực rất hiệu quả. 

Nhưng mức độ giữ im lặng của cô chỉ là màn dạo đầu. Anh cần phải tiến thêm một bước nữa và xé nát sự dè dặt của cô trước khi có thể thuần hóa được người phụ nữ ngang ngược và mạnh mẽ này. 

Trái tim Kỷ Chí Vận bỗng nhiên thắt lại, cô cảm nhận được một sự kích thích càng mạnh mẽ hơn từ phần dưới cơ thể mình. Một ngón tay bắt đầu từ lúm đồng tiền ở giữa mông tuyết và từ từ trượt xuống. 

“Anh ta có muốn…” Kỷ Chi Vân muốn phản kháng ngăn cản cô, nhưng cô lại nhớ tới hình phạt đánh vào mông vừa rồi đau đớn nên không dám nói gì. Hơn nữa, cô còn kinh ngạc khi nhận ra sâu trong lòng mình có một giọng nói nhàn nhạt đang chờ đợi động tác tiếp theo của ngón tay này. 

Đầu ngón tay của người đàn ông lướt qua xương cụt và dừng lại quanh hậu môn mỏng manh. 

Kỷ Chí Vận đã cẩn thận lau chùi trước khi vào phòng tắm tắm. Về phần nguyên nhân, ngay cả cô cũng không muốn thừa nhận - cô thực sự đã nghĩ đến tình huống xấu nhất sẽ bị Thẩm Kiến Nam cưỡng hiếp và xúc phạm. 

Kỷ Chí Vận theo bản năng run rẩy. Cô không những kẹp chặt hai chân mà còn đẩy nhẹ lên trên, hy vọng có thể khiến ngón tay bỏ qua cái lỗ nhỏ đáng xấu hổ. 

Nhưng hành động nhỏ này không bao giờ có thể thoát khỏi tầm mắt của Thẩm Kiến Nam. Kỷ Chí Vận càng không muốn, càng muốn chơi đùa, liền đưa ngón tay quanh hậu môn đã gấp lại, vuốt ve theo vòng tròn. 

Một cái chạm này, Cơ Chi Vân thân thể lập tức căng thẳng, đôi chân ngọc càng vặn vẹo, cái lỗ nhỏ không khỏi co lại, siết chặt. 

"Không... không..." Kỷ Chi Vân lúc này thực xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng như hoàng hôn, nàng cũng không để ý tới sự dè dặt cùng im lặng của mình. 

"Hả? Bạn không muốn gì?" Thẩm Kiến Nam lập tức hỏi. 

“Đừng chạm vào đó…”

Thẩm Kiến Nam giả vờ thở dài: “Anh nói vậy thì tôi phải nghe sao?”

Kỷ Chi Vân mặt đỏ bừng xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi, như thể đã quyết tâm chọn cái ít ác hơn, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, nơi đó đừng chạm vào... chỗ khác cũng được..."

“Được rồi, nếu Ai Nô đã nói vậy thì Sư phụ sẽ nghe lời cậu.”

Nếu thuần hóa thì được thưởng, nếu chống cự sẽ bị trừng phạt. Bằng cách lặp lại quá trình này, bạn có thể điều khiển thành công nô lệ.

Thẩm Kiến Nam mỉm cười hài lòng. Chắc chắn rồi, anh không còn vuốt ve hậu môn nữa. Thay vào đó, anh trực tiếp đặt tay lên bụng dưới và trượt lên từ hướng khác. 

Không giống như người mẹ xinh đẹp Thẩn Nguyệt Nhu và cô gái đầu thai Vương Vạn Nhu, vùng kín của Cơ Chí Vân tự nhiên không có lông, háng mịn màng như trẻ con khiến cô vô cùng dễ thương và hấp dẫn. 

Thẩm Kiến Nam tách ra hai miếng thịt nghêu hồng mỏng. 

Thịt trai quyến rũ chảy ra chất nhầy trong suốt như pha lê, những hạt chất lỏng được nối với sợi tơ mảnh mai, treo trên âm vật trên đỉnh cổng ngọc. Không chỉ trông vô cùng dâm đãng mà mùi hương đặc trưng và nồng nàn của phụ nữ còn tràn ngập không gian theo lời trêu chọc của Thẩm Kiến Nam. 

Có lẽ là do cô chủ động gọi điện cho sư phụ, đã dùng hết mọi kiềm chế mà cô duy trì được, hoặc có lẽ là do sự kích thích khi trực tiếp chơi đùa với âm đạo của cô đã vượt quá phạm vi chịu đựng, Kỷ Chi Vân không còn im lặng nữa mà phát ra vài tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Ừm... ha..."

Giang Nam lần này không chút do dự hỏi, nhưng Kỷ Chi Vân lại chủ động mở miệng: "Tôi... còn trinh, cho nên..."

"Vậy thì sao?"

“Không có gì…” Cơ Chi Vân đột nhiên nghĩ tới, nàng hiện tại là đồ chơi và nô lệ của đối phương. Cho dù Thẩm Kiến Nam muốn dùng ngón tay bẻ quả dưa của cô thì đó là quyền của anh. Làm sao anh có thể chống cự và ngăn chặn nó.

Tuy nhiên, Thẩn Kiến Nam hiểu ý định của cô và không đi sâu hơn vào hố mật mềm. Thay vào đó, anh giơ lòng bàn tay lên đặt lên môi âm hộ, ấn và trượt, trong khi đầu ngón tay vòng quanh hạt đậu hồng ở đầu lỗ mềm và nghiền nát liên tục. 

"Ách, à, à, à, à..." Giọng nói mùa xuân ngượng ngùng phát ra từ miệng Giang Chi Vân càng rõ ràng hơn, khoái cảm thể xác khiến sự ngượng ngùng của cô biến mất. 

Dưới đòn tấn công ngày càng tiến bộ của Thẩn Kiến Nam, sự nhút nhát và dè dặt bị lột bỏ từng lớp như quần áo. Cuối cùng, bản năng của người phụ nữ cũng bộc lộ, háo hức được bước vào, háo hức được chinh phục, háo hức được đẩy lên mây. 

Kỷ Chi Vân muốn trực tiếp nói “Thoải mái, cứng rắn” và những từ khác, nhưng lại bị lý do còn lại ngăn cản, nhưng cơ thể cô đã có chút mất khống chế, có thể là do cánh tay của cô thực sự yếu đi, hoặc có thể là cô cố ý làm vậy. Bộ ngực chim bồ câu được bọc trong lớp lụa đen mỏng đã dán vào đầu gối của Thẩm Kiến Nam, và quả nho hồng nhạy cảm càng trở nên căng cứng và cương cứng nhờ sự ma sát của quần áo. 

Thẩm Kiến Nam cảm giác được nước trong âm đạo Kỷ Chi Vân càng dâng trào, thậm chí còn phát ra âm thanh như hạt mưa rơi thành dòng chảy xiết. Dòng nước mang mùi phụ nữ đặc trưng không chỉ thấm vào lòng bàn tay anh mà còn bắn lên tấm áo giáp lụa đen trên chân Kỷ Chi Vân. Dịch âm đạo vốn trong suốt giờ đã có màu trắng đục do sự đam mê của chủ nhân, rơi xuống tấm lụa đen như thể ngọc đen bị nhiễm sương trắng. 

"Ách... Ách..." Thẩm Kiến Nam càng nhào thịt trai hồng càng nhanh, Kỷ Chi Vân tiếng rên rỉ cũng càng nhanh hơn. Cặp đùi tất đen mỏng manh của cô vô thức siết chặt nhưng vẫn lộ ra một đường may hình tam giác ở đùi trong. Cặp mông trắng như tuyết không còn né tránh nữa mà thay vào đó nâng lên hết mức có thể, như thể đang phối hợp với sự vuốt ve của Thẩm Kiến Nam, tạo cho anh một góc độ thuận tiện hơn để sử dụng vũ lực.

Bộ ngực của cô không còn che giấu được ham muốn khoái cảm nữa. Họ không chỉ ấn mạnh vào đầu gối của Thẩm Kiến Nam mà còn chủ động lắc lư và trượt đi. Kết cấu cương cứng nhô ra cực kỳ rõ ràng trên đầu gối của Thẩm Kiến Nam. 

"Không... không... ah ah ah ah ah..." Một tiếng rên rỉ dài và ngọt ngào không biết từ đâu phát ra mà không hề báo trước. Toàn thân Kỷ Chí Vận không khỏi run rẩy. Điểm dịu dàng đang đẩy lên trên tay Thẩm Kiến Nam đột nhiên co lại, sau đó một lượng lớn dịch tình bắn ra, rơi xuống bàn tay ấm áp và mát lạnh của Thẩm Kiến Nam. 

Kỷ Chi Vân đang không tự chủ được mà tiểu tiện lúc này cảm thấy vô cùng xấu hổ, muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để bò vào. 

Nhưng khoái cảm tưởng chừng như trên mây vẫn tiếp tục xuyên qua cơ thể cô như một làn sóng ham muốn, nhấn chìm cô. Ham muốn trong cơ thể cô không hề tắt khi đến đỉnh điểm mà ngày càng mạnh mẽ hơn. Cơ thể cô khao khát sự tàn phá mãnh liệt hơn và hạnh phúc tột độ hơn. 

Và bên cạnh niềm hạnh phúc đó, ước muốn ấp ủ từ lâu nhất trong lòng cô cũng đứng sang một bên, nhìn chằm chằm vào cô. 

Cơ Chí Vân nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ trong lúc cô lên đỉnh. 

Với tiếng người, tiếng trống và tiếng núi hò “Vạn tuế”, một kinh đô hùng vĩ và hùng mạnh đã được thành lập trên vùng đất màu mỡ nhất Đồng bằng miền Trung. Từ biên giới phía bắc cực lạnh đến biên giới miền núi phía nam, cùng một lá cờ Chilong mang họ “Ji”. 

Thế giới thống nhất, bốn biển trở về họ Ji. 

Mặc áo choàng rồng lộng lẫy, cô thống trị thế giới. 

Tôi đã mơ ước vô số lần, chịu đựng và kiên trì vô số lần, cuối cùng đã giành được vị trí hoàng hậu mà tên tuổi sẽ được ghi nhớ qua mọi thời đại. 

Đôi mắt cô như dao găm, nhìn ra vô số chúng sinh đang quỳ gối bái lạy. Sức mạnh tối cao của cô rực sáng như con rồng vàng đỏ lộng lẫy trên áo choàng của cô. 

Cô là huyết thống cuối cùng của Kỷ gia, là hoàng hậu do số phận định mệnh, có quyền đánh Ngọc Nặc, trên đời không có ai dám đi theo cô. 

Đây là đất nước của tôi, thế giới của tôi và là mong muốn ấp ủ từ lâu duy nhất mà tôi sẵn sàng trả bằng mọi giá. 

Nhưng, nó thực sự là tất cả các chi phí? 

Không giống như cảm giác phấn khích thường thấy khi mơ tưởng về nơi này, Kỷ Chi Vân nhìn xung quanh nhưng lại cảm thấy trống rỗng và cô đơn. 

Liệu có đáng để cô đánh đổi hạnh phúc và sự mãn nguyện hiện tại của mình để lấy phần đời còn lại cô độc trên băng mỏng không? 

Tất nhiên là nó có giá trị. 

Tất nhiên là không đáng. 

Ngay cả bản thân cô cũng không tin rằng ước mơ, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình lại bị lung lay trong vòng tay của người đàn ông đáng ghét này. 

Bởi vì, bức tranh trong mơ này thực ra còn có một cảnh nữa. 

Chính người đàn ông này đã đi đến phía sau cô và nhẹ nhàng ôm cô trước mặt mọi người trên thế giới. Sau đó, anh xé toạc chiếc áo choàng rồng đang giam cầm cơ thể cô, thọc con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ vốn đã mềm mại đang ríu rít của cô, lấp đầy nó, khuấy động và chinh phục nó. 

Vị hoàng hậu định mệnh là nàng trần trụi đầu hàng trước háng nam nhân, quỳ xuống như một con chó cái và gầm gừ ngọt ngào. 

Mọi người trên thế giới đều kinh ngạc và chảy nước miếng trước âm thanh nực cười của vở kịch khiêu dâm đỉnh cao, nhưng họ không dám ngẩng đầu lên nhìn. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng hét của hoàng hậu ngày càng phóng túng, cho đến khi nàng đạt đến đỉnh điểm.

Kỷ Chí Vận đang nằm trong lòng Thẩm Kiến Nam đột nhiên tỉnh lại. Làm sao hắn có thể có ảo giác như vậy?

Nhưng trong lòng tôi có một chút thay đổi. 

Cô không dám quay lại nhìn thẳng vào tên khốn nạn của Huyền Thiên Cung, nhưng đôi bàn tay ngọc của cô dường như bất cẩn vuốt ve thứ sưng tấy cứng ngắc trong quần anh, trong lòng cô lại rung động. 

Sau một lúc im lặng, cô đứng dậy và lấy hết can đảm. 

"Con gái nhà họ Kỷ chúng ta có quy tắc. Khi trinh nữ mất trinh, nữ nhân nhất định phải đứng đầu... cho nên ta muốn hỏi ngươi..." Kỷ Chi Vân không dám nhìn mặt Thẩm Kiến Nam, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đầu ngón chân của nàng, trầm giọng nói. 

"Nếu anh thề với tôi rằng cả đời này anh chỉ làm tình với tôi, tôi sẽ... cống hiến hết mình cho anh." Kỷ Chi Vân không biết lúc này mặt mình đỏ đến mức nào, chỉ cảm thấy mặt nóng bừng, miệng khô khốc. 

Nhưng Thẩm Kiến Nam không trả lời, chỉ im lặng. 

Sau sự im lặng vẫn là sự im lặng. Trong phòng ngủ yên tĩnh, nam nữ thậm chí có thể hiểu được hơi thở và nhịp tim của nhau. 

"Này, anh nói..." Kỷ Chi Vân cuối cùng cũng mệt mỏi chờ đợi, quay người nhìn Thẩm Kiến Nam. 

"Hừ..." Thẩm Kiến Nam nhắm mắt lại, phát ra một tiếng ngáy thật sâu. Anh ấy thực sự đã ngủ quên dựa vào rèm giường! 

Kỷ Chi Vân đỏ mặt, bây giờ không còn xấu hổ nữa mà nghiến răng nghiến lợi tức giận! 

"Ngươi... khốn kiếp!!!" Cô nắm chặt bàn tay hồng hào của mình và định vung nó xuống, rồi không do dự nữa mà thả nó xuống. 

“Có phải tôi kém hấp dẫn lắm không…” Cô vô thức chọc vào bộ ngực không mấy săn chắc của mình, không hiểu vì sao lại có chút thất vọng. 

Hai chân ngọc đau nhức đỡ lấy thân thể nhẹ bẫng, bám vào tường đi về phía phòng tắm. Bàn chân ngọc lụa đen đi tới đâu cũng lưu lại những giọt cam lồ nhỏ. 

Khuôn mặt của một cô gái xinh đẹp phản chiếu trên mặt nước. Sau khi rửa sạch bằng nước trong, mọi nét ngượng ngùng đỏ mặt biến mất, cô trở lại là nữ chính cô độc và nổi loạn như xưa. Tuy nhiên, trong đôi mắt xinh đẹp của cô có rất nhiều sự bối rối và nghi ngờ. 

Nghĩ tới vừa rồi mình hớ hênh chìm xuống, cô không khỏi băn khoăn, đây thật sự là ý chí của chính mình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Địa Ngục Mộng

Gu là loại vũ khí ma thuật thân thiện với con người nhất. Mọi người sẽ có những tác động khác nhau do bản chất khác nhau của họ. Gu cũng sẽ ảnh hưởng một cách tinh vi đến ý thức của mọi người khi số lần nó được sử dụng tăng lên. 

Ngay cả bản thân Thẩn Kiến Nam cũng nhận ra điều này: Làm sao anh ta có thể biết nhiều về cách kiểm soát phụ nữ như vậy dù không tiếp xúc nhiều với người khác giới trong mười tám năm qua? Không có gì phải suy nghĩ ngoài tác dụng của chất độc này. 

Thẩm Kiến Nam nhìn quanh tuyết đình dưới bầu trời đầy sao, cảm giác rõ ràng đây là một giấc mơ, cũng là giấc mơ của bà tiên Thẩm Nguyệt Như của cô. 

"Âm cổ thực sự tự kích hoạt và kéo tôi vào giấc mơ? Có phải vì mối liên kết giữa tôi và Âm Dương Nô cổ ngày càng sâu sắc?" Thẩm Kiến Nam trong lòng có chút bối rối, nhưng hơn hết là anh rất vui. Giấc mơ của người mẹ xinh đẹp mà anh không thể đột nhập được trong nhiều ngày cuối cùng cũng được mở ra. 

Về phần thân thể đang say ngủ bị bỏ lại ở hiện thực, Thẩm Kiến Nam không hề lo lắng. Anh ta đã lắp đặt một số lượng lớn cơ chế điều khiển ma thuật trong phòng ngủ của mình. Cho dù Cơ Chí Vân bề ngoài giả vờ thuần hóa, chỉ cần hắn có ý sát nhân thì vũ khí thần kỳ sẽ được kích hoạt, nên về mặt an toàn tuyệt đối không có nguy hiểm. 

Thẩn Kiến Nam kích hoạt Âm Cổ của mình, biến mình thành người đàn ông mặc áo choàng đen và băng bó từ bên ngoài thế giới, rồi đi về hướng Thẩn Nguyệt đang đứng như thường lệ. 

Quả nhiên, ngay cả trong giấc mơ, Thẩm Duyệt Như vẫn đứng trên đài quan sát ngắm sao như thường lệ. 

Thẩm Duyệt Như cũng cảm nhận được hơi thở của người khác đang đến gần, nhưng lần này khác với lần trước. Cô biết rõ ràng rằng bây giờ cô đang ở trong một giấc mơ. 

Đã lâu lắm rồi kể từ lần cuối cùng tôi có một giấc mơ khiêu dâm, và Lời nguyền Trái tim thuần khiết và Sự lãng quên đã được thực hiện thường xuyên hơn. Tôi nghĩ rằng dưới sự bảo vệ của bùa chú này, tôi sẽ không còn gặp rắc rối với những giấc mơ tình dục nữa, nhưng người đàn ông mặc đồ đen lại xuất hiện trong giấc mơ của tôi. 

Cô đã cô đơn ở nơi may mắn được gọi là [Thiên đường phía Nam] này trong vô số năm, và trái tim cô không tránh khỏi cô đơn. Những giấc mơ khiêu dâm của cô là sản phẩm của sự cô đơn này. Khi tác dụng của Tâm Thuần Tâm và Lời nguyền Lãng quên yếu đi, cô sẽ cô đơn như phàm nhân và không thể chịu đựng được những giấc mơ dâm đãng như vậy. 

Nhưng trong giấc mơ tình ái của cô luôn chỉ có một nhân vật chính, đó chính là con ruột Thẩm Kiến Nam của cô - tất nhiên dục vọng xấu xa này là bí mật mà chỉ bản thân nàng tiên mới biết. 

Nhưng hiện tại, trong giấc mơ của hắn xuất hiện hai lần một người đàn ông mặc đồ đen không rõ lai lịch, Thẩm Duyệt Như không khỏi cảnh giác và đẩy lùi. 

"Tại sao nàng tiên trông buồn thế?" Thẩn Kiến Nam dùng khuôn mặt phủ đầy băng đen để nói với giọng thô bạo khác hoàn toàn với giọng của chính mình. 

“Liên quan gì đến anh?” Nàng tiên lạnh lùng vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó, nhưng lần này cô thậm chí còn không nhìn người đàn ông mặc đồ đen. 

Thẩm Kiến Nam hít một hơi khí lạnh. 

Bầu trời đầy sao, nàng tiên, dáng người nhìn nghiêng, giọng điệu lạnh lùng, tất cả đều giống như khi Thẩm Kiến Nam gặp mẹ mình ngoài đời thực, nhưng điểm khác biệt là anh không còn là chú cún bất lực chỉ biết mong chờ. 

Tôi là thợ săn còn cô ấy là con mồi. Đây có phải là thái độ của con mồi đối với thợ săn? 

Đối mặt với người phụ nữ mình yêu nhất, lúc này Thẩm Kiến Nam cảm thấy vô cùng tức giận và căm hận. 

Tại sao bạn không nhìn tôi? 

Tại sao bạn không ôm tôi? 

Tại sao, anh không muốn chứng minh rằng anh yêu em. 

Cô ấy có thể quyến rũ như một con thú nữ đối với người lạ, nhưng cô ấy không thể thể hiện một chút dịu dàng nào với chính con trai mình sao? 

đạo đức giả. 

Trong mắt Thẩn Kiến Nam bây giờ, Thẩn Nguyệt Nhu là một người phụ nữ dâm đãng, giả vờ lạnh lùng và thờ ơ với chính mình, nhưng sau lưng lại dâm đãng và đáng khinh, bị người lạ làm ô uế nhưng vẫn tràn đầy dục vọng. 

Bây giờ, tôi sẽ sử dụng sức mạnh này để xé bỏ lớp ngụy trang của bạn bằng chính đôi tay của mình. 

Yêu và ghét không bao giờ là từ trái nghĩa mà là hai cái tên chỉ cùng một người. 

Thẩn Kiến Nam cau mày và bước về phía trước. Giờ đây mối quan hệ của anh với Dương Cổ không còn cần đến mệnh lệnh bằng lời nói nữa, anh có thể điều khiển nó chỉ bằng một ý nghĩ. 

Thẩm Nguyệt Như không thể cử động, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình bị một luồng sức mạnh to lớn trói buộc, còn nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau đến gần. Dù vẫn còn tỉnh táo nhưng cơ thể cô bất giác run lên. 

Người đàn ông mặc đồ đen không có khuôn mặt đang đứng trước mặt cô. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã nhìn thấy gì?" Thẩm Kiến Nam trầm giọng hỏi.

"Mơ." Thẩm Duyệt Như vẫn kiên định lạnh lùng, giọng điệu như băng biến thành kiếm, bộc lộ sự thật rằng cô đã nhìn thấu sự thật đây là một giấc mơ. 

Tuy nhiên, Thẩn Kiến Nam không hề hoảng sợ vì giấc mơ Âm Cổ mô phỏng hiện thực này đã được nhìn thấu. Thay vào đó, anh ta cười khẩy dưới lớp băng. Với một cái vẫy tay của anh, bầu trời đầy sao và cảnh hang đêm đầy tuyết mờ đi như sương sớm. 

Dưới ảnh hưởng của Âm Cổ, khu vực xung quanh biến thành một ngục tối tối tăm và sâu thẳm, với đòn roi và dụng cụ tra tấn treo khắp các bức tường đá lạnh lẽo. 

"Đó là một cơn ác mộng." Thẩn Kiến Nam đã xây dựng lại một phòng giam dựa trên nhà tù bí mật của triều đại Ji, nơi những người không vâng lời bị tra tấn và hành quyết mà anh đã đọc trong sách cổ ở thư viện. 

Đôi mắt xanh nhạt của Thẩm Nguyệt tỏa sáng như ánh trăng trong nhà tù thiếu ánh sáng. Cô không hề hoảng sợ trước những gì nhìn thấy trước mắt. Dù cô không thể cử động cơ thể nhưng rốt cuộc đó chỉ là một giấc mơ. 

Tuy nhiên, cô chợt nhận ra điều gì đó. 

"Anh không sợ à?" Khuôn mặt quấn băng đen cách nàng tiên vài inch, gần đến mức có thể cảm nhận được cả hơi thở của anh ta. 

"Tại sao bạn phải sợ?" Thẩn Nguyệt Nhu vẫn bình tĩnh và thờ ơ như mọi khi. 

"Thật ra con người là sinh vật đạo đức giả và nhút nhát." Thẩm Kiến Nam đi vòng qua Thẩm Nguyệt Như, ánh mắt đảo qua đảo lại: “Có thể nhìn thấy thì tự nhiên không sợ hãi, nhưng nếu không nhìn thấy thì sao?”

Thẩm Kiến Nam vung tay lên, một dải băng màu đen bay ra, xoay tròn trước vầng trán mịn màng của Thẩm Nguyệt Như, lập tức che đi đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Trăm năm trước, Kỷ Triều nổi tiếng trừng phạt khắc nghiệt, thủ đoạn tra tấn là tốt nhất thiên hạ, đặc biệt là thủ đoạn tra tấn phụ nữ khiến người ta kinh hãi, không biết mặt trăng có giống tiên nữ không, có thể coi là nữ nhân sao?"

Trước mắt tối đen, Thẩm Duyệt Như chỉ có thể cảm nhận được giọng nói của người đàn ông mặc đồ đen di chuyển xa gần, trái phải, cùng tiếng dây xích kim loại cọ xát với mặt đất. 

Thẩm Duyệt Như không khỏi giật mình trước sự đụng chạm bất ngờ này. Trên thực tế, cho dù đôi mắt bị tu vi che phủ, cô vẫn có thể dựa vào linh cảm để cảm nhận xung quanh, nhưng trong giấc mơ này, tất cả tu vi và hành động của cô đều bị phong ấn, cô không khác gì một phàm nhân. 

Cô đột nhiên cảm thấy một áp lực gần bộ ngực đầy đặn của mình, như thể có một sợi dây nào đó quấn quanh người cô. Cánh tay cân đối của cô lần đầu tiên bị kéo lên một cách thô bạo, một đôi cổ tay sáng màu bị trói và treo lên. 

Sau đó có hai vòng quấn quanh bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô, có một sợi dây luồn qua nách để quấn quanh người cô. Sợi dây gai dày được quấn chặt và chèn vào chỗ lõm của bầu ngực dưới giữa bộ ngực như quả bóng nước và chiếc bụng phẳng. Sau đó, hai viên thịt bọc trong quần áo trắng chui ra từ giữa hai sợi dây, phồng lên và treo lơ lửng. 

Sợi dây kéo dài xuống giữa hai bộ ngực, và hai đôi chân mềm mại vốn đang đứng khép chặt đã bị một lực mạnh tách ra. Sợi dây bị siết từ giữa hai chân, ép vào khe hở mỏng manh của cô xuyên qua lớp vải, rồi siết vào háng của cặp mông trắng như tuyết. 

Những chiếc gai trên sợi dây gai móc vào những cánh hoa nhạy cảm nhất của cô như một chiếc bàn chải, mỗi lần siết chặt lại ngứa ngáy không chịu nổi. Thẩm Duyệt Như không còn cách nào khác ngoài kiễng chân hết mức có thể để giảm bớt áp lực giữa hai chân. 

Một lúc nào đó, đôi giày cao gót của cô được tháo ra, những ngón chân trần tròn như ngọc trai của cô kiễng chân trên nền đá trơn trượt lạnh lẽo của nhà tù. 

Tuy nhiên, sợi dây treo trên tay cô không cho phép cô sử dụng. Nó được đặt rất thấp nên cô phải hạ thấp phần thân trên và cúi xuống như một góc gấp. Hai bộ ngực tròn trịa và mềm mại của cô bị treo lủng lẳng dưới tác động của trọng lực. Vì chỉ có ngón chân đặt trên mặt đất nên trọng tâm của cô không ổn định. Cô lắc lư qua lại trên sợi dây, gây ra những đợt sóng ngực. 

"Càng chống cự thì sợi dây càng chặt."

Bà tiên bị bịt mắt không nói gì, không vùng vẫy cũng không chống cự. 

Thẩm Kiến Nam nhìn nửa khuôn mặt xinh đẹp của anh. Càng đến gần, anh càng bị thu hút và anh không thể không hôn nó. 

Nhưng đó không phải là một nụ hôn cuồng nhiệt mà là một nụ hôn thô bạo và bạo hành. 

Dưới sự điều khiển của Dương Cổ, Thẩm Nguyệt Như hoàn toàn không có chỗ để phản kháng, cô không còn cách nào khác đành phải hợp tác với sự xâm nhập của Thẩm Kiến Nam. Cái miệng gỗ đàn hương ấm áp khẽ mở ra, để cho chiếc lưỡi của Thẩm Kiến Nam khuấy động, khám phá và hút vào trong miệng cô. 

Khi một người đàn ông hôn một người phụ nữ, anh ta không thể không muốn đặt tay lên ngực cô ấy. Tất nhiên, Thẩm Kiến Nam cũng vậy, nhưng anh ta không còn là thiếu gia trầm lặng và tỉ mỉ như thường lệ nữa mà là một con thú đầy dục vọng và giận dữ.

Tấm vải trước ngực Thẩm Nguyệt dễ bị rách, da thịt mềm mại và núm vú đỏ mọng lộ ra ngoài không khí. Bộ ngực vốn đã tròn trịa và đầy đặn giờ đây trong tư thế uốn cong, lơ lửng trông càng thêm đầy đặn và hấp dẫn, giống như những quả đào trên cành.

Không chút do dự, Thẩm Kiến Nam dùng bàn tay to lớn nắm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Thẩm Nguyệt Như, xoa xoa.

"Ừm..." Thẩm Nguyệt Như trong cổ họng nhẹ nhàng rên rỉ, Thẩm Kiến Nam đang hôn cô say đắm đương nhiên cảm nhận được rõ ràng. 

Không chỉ Thẩm Kiến Nam long rễ trỗi dậy mà còn là lửa giận trong lòng cùng ý muốn tiêu diệt đối phương. 

Khi miệng và lưỡi của họ tách ra, một sợi tơ lấp lánh trải dài ra giữa môi họ.

“Chỉ bị chạm vào vài lần, tôi không khỏi hét lên: “Trăng như tiên, em thực sự vô cùng dâm đãng!” Thẩm Kiến Nam dưới lớp băng đen che mặt cười hung hãn.

Thẩm Nguyệt Như vẫn không trả lời, nhưng cô thở gấp, mặt đỏ bừng, nước bọt đọng lại trên đôi môi trong suốt của cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Bà tiên lạnh lùng lúc này quyến rũ như một con cáo nhỏ đang động dục.

Khi đôi tay của Thẩn Kiến Nam chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô, tiếng ngân nga đều đặn của Thẩn Nguyệt Nhu giống như đang hát một giai điệu khiêu dâm.

Khe hở được quấn trong chiếc váy trắng tinh và bị dây thừng siết chặt cũng tiết ra chất nhầy ấm áp đầy cảm xúc.

“Sợi dây trên cơ thể bạn không phải là vật chết mà là một vật sống gọi là [Đánh hơi tình yêu]. Nó thường trông giống như một sợi dây gai dầu khi ngủ. Nó hấp thụ chất dịch tình dục của phụ nữ và sẽ dần dần tỉnh táo. Nó toàn thân tiết ra một loại mùi thơm kích thích tình dục, khiến người phụ nữ điên cuồng theo đuổi khoái cảm, vứt bỏ sự xấu hổ của mình. Trăng cao quý và lạnh lùng như nàng tiên, đừng mắc bẫy nó”.

Một mùi hương kỳ lạ vương vấn trước chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của Thẩm Nguyệt Như, giống như trái cây chua ngọt, hòa lẫn với mùi cây thạch nam.

"Ừm..." Thẩm Nguyệt Như để lộ ngực và bị người đàn ông mặc đồ đen tùy ý chơi đùa, đã bị kích thích. Vừa ngửi thấy mùi thuốc kích dục này, cô liền cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó chịu, âm đạo sền sệt. Nếu người đàn ông mặc đồ đen lột sợi dây gai dầu ướt đẫm và tục tĩu Nếu mặc quần vào, chắc chắn bạn sẽ thấy chất lỏng đặc màu trắng như bột nhão dính giữa miếng vải và lỗ hồng. Khi bóc miếng vải ra, bạn sẽ kéo phần thịt mềm màu hồng và kéo ra hai ba sợi rồi mới miễn cưỡng tách ra. Lông mu đen thưa và xoăn dính vào cửa ngọc như cây thủy sinh mỏng manh ở vùng nước nông.

Dịch tình liên tục tiết ra khiến cho [ngửi mũi yêu] hoạt động mạnh mẽ hơn. Hương thơm nhẹ nhàng ban đầu trở nên đậm đà và lan tỏa sau một thời gian, giống như một biển hoa.

Thẩm Nguyệt Như kiễng chân, làm tư thế xấu hổ đột nhiên cảm thấy mình là bông hoa đẹp nhất trong biển hoa. 

Cô ấy muốn nở hoa. Tôi muốn bộc lộ hết vẻ đẹp của mình, khao khát vị khách duy nhất trong biển hoa hái, khuấy động, hủy diệt và yêu thương. 

Chỉ là tôi không thể nói được. 

“Uh-huh, uh-huh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss của tiếng gọi du khách trong biển hoa.

Cô không biết lúc này trong lòng người đàn ông mặc đồ đen trước mặt, con ruột của cô, Thẩm Kiến Nam, đang dâng lên loại hận ý và ác ý nào.

Thẩm Kiến Nam rút tay lại, lặng lẽ nhìn người phụ nữ mà anh gọi là mẹ mình, một nàng tiên xinh đẹp lạnh lùng như sương. Cô phát ra một tiếng thở hổn hển nữ tính, khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ, và cô cảm thấy chóng mặt ảo tưởng.

Đây có phải là bộ mặt thật của bạn không? Mẹ.

Dường như mọi thứ trong mười tám năm cuộc đời của anh đều vỡ mộng, sự mất mát trong lòng anh càng rõ ràng và mạnh mẽ hơn bản năng khiến háng anh sưng tấy và cứng lại vào lúc này.

Anh chợt cười khẩy, cảm thấy cả đời mình chỉ là một trò lừa đảo.

Mẹ ruột là một nàng tiên lạnh lùng, cao thượng nhưng lại thầm dâm và phóng đãng.

Mẹ nuôi và vú nuôi là một người tu luyện cấm thuật, đã lẩn trốn nhiều năm và biến thành một cô gái. 

Họ cứ nói rằng họ yêu tôi sâu sắc và sâu sắc. Một trong số họ đã che giấu bản chất thật của mình và tránh mặt tôi trong nhiều năm trong khi giả vờ lạnh lùng và trong sáng. Người kia đầy bí ẩn không chịu nói với tôi một lời rồi biến mất không nói một lời. Họ có bao giờ nghĩ đến cảm giác trong lòng tôi không? 

Thẩm Kiến Nam cởi quần, bộ rễ rồng khổng lồ với những đường gân nổi bật ra, áp sát khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Nguyệt Như, lợi dụng khe hở giữa những tiếng rên rỉ sung sướng của cô đâm vào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Thẩn Nguyệt Nhu gần như ho vì sự xâm nhập đột ngột này. 

Lúc này, Thẩm Kiến Nam không có chút thiện cảm nào với bà tiên sừng sỏ đang động dục. Anh nắm lấy mái tóc mềm mượt như thác nước và cuộn ra sau đầu cô. Anh duỗi thẳng eo và đẩy nó vào sâu hơn trong miệng. 

Thẩm Kiến Nam nghĩ có lẽ là do Dương Cổ khống chế. Tiên Tiên Mẫu không chống cự như mong đợi, hàm răng trắng nõn cũng không khép chặt mà mở ra hết mức để tránh làm xước bộ rễ rồng nhạy cảm. 

Nhưng cái lưỡi mềm mại thơm phức vẫn bất động, ẩn nấp bên dưới, không muốn phục vụ. 

"Ngươi hợp tác nhưng lại giả vờ dè dặt, Nguyệt Như tiên tử, ngươi thật đạo đức giả!" Thẩm Kiến Nam không chút thương xót, bắt đầu dùng nước bọt của Thẩm Nguyệt Như bôi trơn, đâm ra vào, mỗi lần đều đi sâu vào cổ họng khiến tiên nữ ho một tiếng, nhưng cô không chịu ngậm hàm răng ngọc lại, đau đớn cắn Thẩm Kiến Nam, như thể không muốn để anh ta rút ra khỏi cơ thể mình. 

Con rồng khổng lồ tùy tiện tấn công trong cái miệng mềm mại, túi con cháu liên tục đánh vào vẻ đẹp vô song đó. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp và sự kích thích ma sát chắc chắn khiến Thẩm Kiến Nam cảm thấy thoải mái đến khó diễn tả. Anh ngửa mặt lên trời, khẽ ngân nga, nhưng trong lòng nhất thời lại cảm thấy trống rỗng. 

Chỉ vì trong giấc mơ này anh vẫn không thể đụ được con mèo dịu dàng của người mẹ xinh đẹp của mình nên anh phải trút hết ham muốn của mình vào miệng bà. Rốt cuộc, đây là uống thuốc độc để làm dịu cơn khát của anh ta. Trò chơi khiêu dâm càng thân mật, ham muốn trong lòng anh càng sâu sắc. 

Một khi chạm vào điểm dịu dàng của Thẩm Nguyệt Như, giấc mơ sẽ tan vỡ, không biết khi nào anh mới có thể bước vào đây lần nữa. 

Tuy nhiên, ngay khi Thẩn Kiến Nam nghĩ đến điều này, Âm Cổ trong tay anh đã tự động bay ra và rơi vào lòng bàn tay của Thẩn Kiến Nam. Dải ngọc đen như chợt sống dậy, phồng lên vặn vẹo, trong chớp mắt đã dày gấp đôi bình thường. 

"Đây có phải là...tách ra không?" Ngọc đen được chia làm hai, mỗi viên có cùng kích thước như trước. 

Đúng như Thẩn Kiến Nam nghĩ, một Âm Cổ bay lên với ánh sáng yếu ớt, xoay quanh Thẩn Nguyệt Nhu, người bị ràng buộc bởi [Sniffing Love], giống như một con đom đóm. 

Bởi vì Âm Dương Nô Cổ được kết nối với linh thức của chính mình, Thẩm Kiến Nam lập tức hiểu được công dụng của Phân Âm Cổ, không khỏi thầm khen ngợi nó là “tuyệt vời”. 

Thẩm Nguyệt Như đột nhiên cảm giác như có vật gì nóng nóng chạm vào mông mình, toàn thân run rẩy kịch liệt, vặn vẹo.

Âm Dương Nô Cổ mặc dù đã tiến tới giai đoạn tiếp theo, nhưng Thẩm Kiến Nam có thể trực tiếp đến Hoàng Long vẫn còn chưa đủ. Chỉ cần hắn chạm vào nhụy hoa của Thẩm Nguyệt Như, giấc mơ sẽ lập tức kết thúc, nhưng Âm Cổ chia cắt có thể vượt qua hạn chế này. 

Quần áo của Thẩm Nguyệt Như bị một lực mạnh xé nát, lộ ra cặp mông trắng nõn và thân hình trắng nõn không tì vết.

Sợi dây có tên [Đánh hơi tình yêu] bắt đầu di chuyển quanh cơ thể. Sợi dây ban đầu thắt chặt âm đạo đã được chia làm hai, giữ chặt hai đôi chân xinh đẹp. Thẩm Nguyệt Như không những có thể duy trì tư thế ngón chân xấu hổ trên mặt đất mà còn có thể lộ ra nhụy hoa.

Vậy chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, Thẩm Duyệt Như bị bịt mắt cũng có thể đoán được. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."Không, bạn không thể...ahhhhhh..." Thẩn Nguyệt Nhu cuối cùng cũng ngừng im lặng và mơ hồ phản đối với con cặc to lớn của Thẩn Kiến Nam trong miệng, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi.

Với một tiếng bốp, Split Yin Gu không thương tiếc đâm vào lỗ khe mật của Thẩn Nguyệt Nhu. Dịch âm đạo tràn ra bị vật lạ xâm nhập ép ra ngoài và bắn tung tóe từ giữa đôi chân thon thả xuống đất cách đó vài thước.

Khoảnh khắc Phân Âm Cổ xâm nhập vào lỗ nhỏ mềm mại của Thẩm Nguyệt Như, Thẩm Kiến Nam cũng cảm nhận được chất bôi trơn và hơi nóng được bao bọc chặt chẽ trong ý thức của mình.

Một bên là Thẩm Nguyệt Như phục vụ khoang miệng, một bên là tiên nữ xuyên vào âm đạo trong ý thức của cô. Hai loại hạnh phúc đan xen vào nhau. Thẩm Kiến Nam cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. Chuyển động trên thắt lưng của anh cũng tăng tốc một chút. Anh ta nắm tóc của người mẹ xinh đẹp khỏa thân, và rễ rồng lao vào miệng cô.

Trí A Âm Cổ không vội vàng. Sau một đòn xuyên sâu vào tâm bông hoa, nó rút lui hoàn toàn. Đầu tiên, nó khuấy nhẹ vài lần ở lối vào của lỗ mềm để tăng lượng nước đã róc rách. Sau đó, nó dần dần thâm nhập sâu và đưa ra một lượng lớn cam lồ mà không hề rút ra. Nó chảy dọc theo cặp đùi trần đến lòng bàn chân và các ngón chân thanh tú. 

Nhưng Thẩm Kiến Nam không phải là người duy nhất cảm nhận được hai loại hạnh phúc cùng một lúc. 

Chiếc rễ rồng nóng và cứng đang hung hăng đâm vào và ra khỏi miệng Thẩm Nguyệt Như, đồng thời có thứ gì đó không rõ nguyên nhân đang hung bạo đâm vào giữa hai chân cô. Sự tê liệt không thể chịu đựng được đan xen với sự ngây ngất, lý trí và sự xấu hổ đang xung đột với ham muốn và bản năng. 

Khác với những viên băng mà Thẩm Nguyệt Như dùng để niệm chú Thanh Tâm trước đây, vật thể xuyên vào lỗ mật của cô không chỉ ấm áp mà còn hơi mềm mại. Nó không mang lại cho cô nỗi đau như những cột băng mà chỉ mang lại cho cô cảm giác thích thú. 

Nó trông giống như dương vật của một người đàn ông thực sự. 

Cứ như thể Nan'er yêu quý của cô đang gây rối với cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu''" Thẩn Nguyệt Nhu couldn't help but hum an emotional moan, her toes tightened, and she squeezed her legs together as much as possible. Đôi chân xinh đẹp của cô tạo thành hình ngón chân chim bồ câu vô cùng quyến rũ.

"Tiểu tiên nữ, sao ngươi lại dâm đãng như vậy? Ngày thường cậu có lén lút quan hệ với đàn ông không?" Thẩm Kiến Nam rút con cặc đầy nước bọt trong suốt của mình ra.

“Ân…” Thẩm Nguyệt Như mặt đỏ bừng, khóe miệng có chất lỏng mang theo mùi đàn ông. Mái tóc đen vốn được buộc gọn gàng thành đuôi phượng, xõa tung sang một bên mặt, trông đặc biệt xấu hổ. 

Thẩm Kiến Nam tưởng rằng cô lại im lặng, mặt lạnh lùng nên anh định đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ lần nữa, nhưng anh nghe thấy Thẩm Nguyệt Như run giọng nói, nhưng giọng điệu vẫn lạnh lùng như vậy. 

"Hàng trăm năm, hàng nghìn năm, các ngôi sao đã bay ngang qua. Trái tim tôi như biển sao, che chở cho tôi ở đây. Tôi sẽ không bao giờ dao động, không bao giờ phản bội... mmmmmmmmmmmm..."

"Anh nói dối!" Thẩn Kiến Nam thô bạo đâm vào miệng Thẩn Nguyệt Nhu Đàm một lần nữa. 

Âm cổ tách ra dưới sự điều khiển của tâm linh cũng làm tăng cường độ và tốc độ đâm, thậm chí độ dày cũng mở rộng thành hình tròn, âm thanh “phù, phập, phập” không ngừng vang lên. 

"Á hừ hừ... ha hừ hừ..." Thẩm Nguyệt Như trong cổ họng không ngừng rên rỉ. Cái lưỡi thơm tho vốn vụng về và bất động của cô lại chủ động trèo lên quy đầu to lớn của Thẩm Kiến Nam và trêu chọc qua lại. 

"Thật là một nàng tiên lạnh lùng! Cô ấy rõ ràng là một con điếm đĩ. Cô ấy không chỉ có thể liếm cặc của đàn ông mà còn có thể tự mình di chuyển mông qua lại. Thật là quyến rũ!" Thẩm Kiến Nam chưa kịp xuất tinh thì đã rút ra. 

"Ừ, ừ, ừ..." Nhưng lần này, đối mặt với lời nói tục tĩu sỉ nhục, Thẩm Nguyệt Như không trả lời. Cô ấy chỉ hét lên một cách đầy ham muốn. Lúc này cô đang trên đà cao trào, khoái cảm như sóng tràn vào lòng cô. 

"Con đĩ điếm, nuốt hết đi!" Thẩm Kiến Nam duỗi thẳng eo, nhét dương vật của mình vào miệng người mẹ xinh đẹp, túi tinh cũng đập vào môi dưới của người mẹ xinh đẹp. 

Con non nóng hổi phun ra, mãnh liệt rót vào miệng Thẩm Nguyệt Như. Tuy nhiên, tinh chất nhiều đến mức Thẩm Nguyệt Như không thể ngậm quả anh đào vào miệng. Một phần chảy xuống cổ họng và cô uống trực tiếp, nhưng phần lớn chảy thẳng dọc theo đôi môi đỏ mọng và lên cằm, trông đặc biệt dâm đãng. 

“Ân hừ hừ…” Bên kia, ở giữa cái mông trắng như tuyết hếch lên, Âm Cổ đang mạnh mẽ đâm vào cái lỗ mềm mại chật hẹp đột nhiên cảm thấy một cỗ áp lực bùng nổ, giống như bị hút vào thật mạnh. Thành trong của lỗ thịt co rút không mềm mại mà siết chặt một chút, như thể nó đang cố gắng bẻ cong vật cứng đối với phân thân Âm Cổ không kém phần cứng rắn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Bàn tay ngọc bị trói siết chặt rồi buông ra, những ngón chân giơ lên khẽ run lên. 

Nàng tiên bị bịt mắt, thân hình trắng như tuyết, những sợi dây trói buộc, ngục tối lạnh lẽo, những tiếng rên rỉ xuất thần. 

Thẩm Duyệt Như cảm giác như linh hồn mình đang bay lên trời, một cảm giác khoái cảm kì lạ từ phần dưới cơ thể truyền đến toàn thân. Từng tấc da thịt và từng đầu mút trên cơ thể cô đều bị choáng ngợp bởi niềm vui tột độ trào ra từ âm đạo, chơi lên bản nhạc của niềm vui vô tư. 

Thẩm Kiến Nam được quấn băng đen ngẩng đầu nhìn xung quanh. Bóng ma địa ngục rung chuyển và trở nên mù mịt. Đây là dấu hiệu cho thấy giấc mơ sắp kết thúc. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp xấu hổ và dâm đãng, trần trụi và lạnh lùng trước mặt, mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, khóe miệng còn sót lại tinh dịch của anh, khóe miệng anh nhếch mép cười khinh bỉ. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu."

Nói xong, nó biến mất vào hư vô. 

Giấc mơ kết thúc và hiện thực trở lại. 

------------------

Thẩm Kiến Nam tỉnh dậy khỏi giường trong phòng ngủ. 

Kỷ Chí Vận không có ở bên cạnh hắn. Anh ngồi dậy nhìn thì phát hiện người phụ nữ đang bị treo cổ với tư thế kỳ lạ ở giữa phòng. 

Cô đã bị treo bằng dây thừng từ xà nhà, và mắt cá chân của hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen bị trói. Đôi chân bị cưỡng bức chia làm hai phần, giữa chân là một dương vật giả bằng đồng ép vào miệng lỗ mật của cô. Dương vật giả được bao quanh bởi những chiếc gai đáng sợ, và dưới dương vật giả là một con bò đực khổng lồ bằng đồng. 

Đánh giá từ cách người phụ nữ đổ mồ hôi, cô ấy chắc chắn đang cố gắng giữ chặt. Chỉ cần cô thả lỏng một chút, dương vật bằng đồng có thể sẽ chui vào cái lỗ mềm mại dưới lớp tất đen mỏng của cô. 

Đây là cơ chế mà Thẩn Kiến Nam đã thiết lập trước để ngăn chặn vụ ám sát Cơ Chí Vân - [Nghe thấy cơn thịnh nộ]. 

"Thả ta... xuống..." Kỷ Chi Vân nghiến răng nghiến lợi, lại có chút run rẩy nói. 

"Có vẻ như bạn muốn giết tôi một lần nữa?"

"Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

“Vậy thì tốt nhất tôi nên ngồi lại và xem.”

"Chờ đã, tôi... tôi thực sự... không thể nhịn được nữa..." Đôi chân ngọc bọc đen càng run rẩy hơn, và sức mạnh của Cơ Chí Vân, bị tước đi tu vi, cũng rút lui về cấp độ của một nữ nhân phàm trần. 

“Gọi điện cho chủ nhân, lại nhận lỗi, hứa với anh sẽ không bao giờ âm mưu chống lại tôi nữa, tôi sẽ để anh đi.”

"Tôi không..."

"Hả?" Thẩm Kiến Nam không hiểu cô đang nói cái gì. 

"Tôi... không muốn giết anh... tôi chỉ muốn đắp chăn cho anh thôi. Ai ngờ cái thứ chết tiệt này lại đột nhiên trói buộc tôi!! Mau thả ta xuống!!!" Kỷ Chi Vân mặt đỏ bừng, nước mắt trào ra, răng cắn chặt môi dưới, trên mặt tức giận tràn đầy ủy khuất cùng không cam lòng.
