============================================================
  Bà tiên lạnh lùng để lộ khuôn mặt đen đủi của lợn nái mỗi khi đi tiểu
  Tác giả    : Tiểu 鹿 斑 Tỷ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46683.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Cổng Qingyue, trời đã khuya, hầu hết đệ tử trong giáo phái đều đã trở về nơi ở của mình. Tôi tản bộ dọc theo những con đường yên tĩnh, tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm có này. 

Là con trai duy nhất của Nangong Qingxue, người đứng đầu Giáo phái Qingyue, tôi phải luyện tập nhiều bài tập khác nhau và học cách quản lý giáo phái vào các ngày trong tuần. Tôi không có nhiều thời gian rảnh. Thật hiếm khi có được thời gian ngày hôm nay. Tôi quyết định đi dạo quanh giáo phái và hít thở không khí trong lành.

Khi tôi đi sâu vào một khu rừng núi ẩn khuất, một âm thanh rên rỉ kỳ lạ khiến tôi chú ý. Theo hướng phát ra âm thanh, tôi thấy mình đang ở một khu vực mà trước đây tôi chưa từng đặt chân tới - ao Yuehua. 

Tôi không lạ gì nơi này. Đây là khu vực cấm của giáo phái. Mẹ tôi nghiêm cấm đệ tử nào đến gần, kể cả tôi. Dù trong lòng có nghi ngờ nhưng từ nhỏ tôi đã nghe theo lời mẹ và chưa bao giờ có ý nghĩ trái lệnh của mẹ. 

Tuy nhiên, giọng nói phát ra từ hồ bơi khiến tôi dừng lại. Giọng nói đó nghe giống... giọng của mẹ tôi? 

Nhưng nó hoàn toàn khác với cái đầu Nam Cung uy nghiêm và lạnh lùng lúc bình thường. "Ôi! ♡ Lồn lợn nái ngứa chết ♡ Tôi thực sự muốn bị một con gà trống dày đặc xâm nhập vào cái lồn vô dụng này ♡ Hãy nhét một con cặc to vào cái lồn bẩn thỉu của lợn nái ♡", tiếng hét này cực kỳ tục tĩu, tôi nghe kỹ nhưng quả thực là phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Sự tò mò trong lòng đã lấn át lý trí nên tôi quyết định lặng lẽ đến gần, nấp sau một tảng đá lớn và cẩn thận nhìn về phía mép hồ. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi gần như nghẹt thở - người đứng đầu Thanh Nhạc giáo vốn thường cao ngạo lạnh lùng, khiến toàn bộ tu sĩ Huyền Âm giới kinh ngạc, giờ đây trần truồng quỳ gối bên Hồ Ánh Trăng, giống như một con lợn nái dâm đãng trong cơn động dục. 

Nangong Qingxue - mẹ tôi - đang dùng hai tay mở đôi môi dày và ẩm ướt của mình, để cho thứ nước tiểu hôi hám màu vàng trộn lẫn với nước sền sệt trào ra từ cái lỗ thịt sưng đỏ đã bị người ta chơi đùa. Hai cặp ngực trắng nõn mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành được che chắn chặt chẽ lúc này đang run rẩy điên cuồng. Hai núm vú hồng hào cứng như con cặc nhỏ không ngừng phun ra dòng sữa ngọt ngào. Dòng sữa trắng nõn chảy xuống cặp vú đầy đặn xuống nước hồ. 

Lúc này, Nangong Qingxue đã hoàn toàn mất đi vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày. Cô ấy đang quỳ bên Hồ Ánh Trăng như một con lợn nái đang giao phối, với cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết giơ cao. Một đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh liều mạng mở ra âm hộ đầy đặn ẩn dưới lớp lông mu thưa thớt của cô. Hai dương vật mảnh khảnh Những ngón tay của cô điên cuồng thọc vào và ra khỏi cái lồn đỏ mọng vì tinh dịch. Cô hé mở hai đôi môi dày, để lộ cái lỗ thịt ướt đẫm màu đỏ thẫm bên trong. Tinh dịch và nước tiểu phun ra từ cái lỗ tục tĩu này, rơi xuống ao gây gợn sóng. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn không cười đã hoàn toàn biến dạng thành biểu cảm dâm đãng nhất của một con lợn nái, với đôi mắt mờ, lưỡi thè ra như chó cái, nước dãi hòa lẫn mồ hôi chảy xuống khóe miệng, cả người giống như một con thú cái hèn hạ đang động dục và van xin làm tình. 

Thân hình trưởng thành bụ bẫm của cô không ngừng vặn vẹo, cặp mông trắng nõn nõn nà giơ cao, để lộ hậu môn hồng hào cũng được các ngón tay đóng mở. 

Bất cứ khi nào ngón tay của cô ấy thọc vào sâu trong hố thịt trơn trượt, cô ấy sẽ rên rỉ như một con lợn nái thực sự, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"đổ lỗi cho lời nguyền chết tiệt này.

Cặp vú to mềm mại và đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, cơ thể cô run lên, phóng ra những làn sóng da thịt đầy dục vọng. Một tay điên cuồng nhào nặn cặp vú béo mềm mại đầy đặn của cô, bóp thật mạnh núm vú cứng cáp của cô, mỗi lần vuốt ve, nước trắng như sữa phun ra. "Mmmhhhhhh♡Ngực sưng lên quá♡Ngực của lợn nái sắp bị vắt kiệt rồi♡"

"Ôi ôi ♡ Bên trong lồn tôi trống rỗng quá ♡ Tôi thực sự muốn bị một con gà trống lớn cưỡng hiếp và gieo hạt ♡ Đổ đầy tinh dịch đặc vào tử cung của con cá và mang thai ♡", những ngón tay ngọc dài và trắng nõn của cô nóng lòng muốn "tát, tát, tát", thọc vào chính mình. Lỗ thịt của người phụ nữ trưởng thành, tràn ngập tinh dịch, phát ra âm thanh dâm đãng "Ròng rọc, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít".

Tôi đứng đó chết lặng, không thể tin vào mắt mình. Bà tiên vốn cao quý lạnh lùng trong lòng tôi giờ lại dâm đãng như một con thú cái đang động dục. Tôi không khỏi nhớ đến ánh mắt lạnh lùng ngày thường của mẹ, nhất thời tôi không thể ghép hai hình ảnh đó lại với nhau.

Đúng lúc tôi đang bàng hoàng, một chiếc lá rơi dưới chân tôi vô tình bị tôi bóp nát, phát ra một tiếng động nhỏ. 

"Ai!" Nangong Qingxue đột nhiên quay lại, đôi mắt mờ mịt và mất tập trung của cô lập tức trở nên cảnh giác. Tôi nhanh chóng nín thở và đứng bất động trước tảng đá. Thời gian dường như đã đông cứng lại. Bạn có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của chính mình, vì sợ bị mẹ phát hiện. 

May mắn thay, Nangong Qingxue nhanh chóng chuyển sự chú ý của cô trở lại cơ thể hưng phấn của mình và tiếp tục đắm chìm trong sự thủ dâm đầy dục vọng. 

Cô lại nhét ngón tay vào lỗ thịt trơn trượt và hét lên thậm chí còn dữ dội hơn: "Ouch, ah, ah, ah ♡ Tôi không thể làm được nữa ♡ Con lợn cái sắp đi ♡"

Tôi không dám ở lại lâu nên trước khi mẹ kịp chú ý, tôi đã quay người chạy một mạch về căn hộ của mình. Sau khi đóng cửa lại, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cảnh tượng vừa chứng kiến ​​vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi, khiến tôi vừa bàng hoàng vừa bối rối. 

Đó có thực sự là mẹ thần tiên của tôi không?

Tại sao cô ấy lại trông như vậy?

Cô ấy đang che giấu bí mật gì?

Khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa nhẹ làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi.

"Nguyệt nhi, ta tới gặp ngươi." Giọng nói quen thuộc và thân thiện của Nangong Qingxue từ ngoài cửa truyền đến, nhưng nó khiến tôi nhất thời cảm thấy không được tự nhiên. Tôi đứng dậy và đẩy cửa vào. Mẹ tôi đang đứng ở cửa, mặc một bộ váy trắng trơn, tóc búi cao một nửa, ánh mắt lạnh lùng và tao nhã. Cô ấy hoàn toàn khác với con lợn nái dâm đãng mà tôi vừa thấy. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy cổ tích màu trắng có hoa văn moiré ở thân trên, ngực thêu hoa văn hình trăng lưỡi liềm tinh xảo, che đi bộ ngực căng mọng. Núm vú của cô hơi cương lên do căng thẳng, có hai chấm nhỏ nhô ra ngoài. Bộ ngực to, trắng nõn, mềm mại và trưởng thành của cô khẽ run lên, bộ ngực mềm mại và đầy đặn như hai cục mỡ trắng. Núm vú màu hồng của cô ấy phồng lên và cứng ngắc do hậu quả của cơn cực khoái, và dòng sữa trắng đục thỉnh thoảng rỉ ra từ lỗ núm vú.

Thân dưới váy trắng dài tới chân trần, vạt áo che đi cặp mông trắng nõn, tròn trịa. Chiếc quần lót lụa băng Tianxuan màu trắng dưới váy ôm sát vào cặp đùi mập mạp, khi đi lại nhét vào mông. Đôi chân mảnh khảnh quấn trong lụa trắng hơi run lên vì dư vị vừa rồi. Họ đang đi giày cao gót moiré, tạo ra âm thanh "ta-ta-da" nhẹ khi bước đi.

"Nguyệt nhi, tối nay ta mời ngươi cùng ta tắm." Giọng điệu của Nangong Qingxue rất dịu dàng, nhưng khi nói chuyện, cô không thể che giấu hoàn toàn sự bất an trong mắt. Ngày thường tắm cùng con là việc bình thường của cô, nhưng đêm nay, cô luôn cảm thấy có chút khác lạ. 

Vừa rồi khi cô làm chuyện như vậy ở ao Yuehua, cảm giác bị theo dõi cứ quanh quẩn trong lòng cô, cô không thể thoát khỏi nó. Trong lòng cô nghĩ: Vừa rồi hình như thật sự có người ở trong ao Yuehua... chẳng lẽ là Yue'er sao?

Tôi phải kiểm tra và không được để con tôi biết bí mật của mình. 

Điều tôi không nhìn thấy là chiếc quần lót mỏng bằng lụa trắng mới toanh quấn lấy cái lồn đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi vừa được chơi đùa nhưng vẫn còn một chút mùi tục tĩu và hơi ẩm tỏa ra từ hai phần thịt dày màu hồng. 

Cái lồn đầy đặn và mềm mại vừa đạt cực khoái ẩn dưới lớp lông mu thưa thớt. Nó đỏ, sưng tấy, ẩm ướt và bong ra. Dù đã được lau chùi sạch sẽ nhưng hai cái lồn dày dặn vẫn hơi hở ra. Thỉnh thoảng, chất lỏng còn sót lại rỉ ra từ sâu trong lồn. Hậu môn hồng hào vừa bị ngón tay ấn mạnh vẫn còn hơi thả lỏng. Cái lồn mềm mại đóng mở như một cái miệng nhỏ đang thở, tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng gợi tình. Nó đặc biệt hấp dẫn ẩn giấu giữa cặp mông đầy đặn.

Tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng đáp: “Mẹ ơi, con con vâng lời mẹ”.

"Được rồi mẹ, con sẽ bảo người giúp việc chuẩn bị nước tắm." Nangong Qingxue nhẹ nhàng nói rồi quay người đưa tôi vào phòng tắm dành riêng cho hiệu trưởng. 

Một lúc sau, nhiệt độ trong phòng tắm bắt đầu bốc lên. Trong bồn tắm rộng rãi, hơi nước ấm áp đọng lại, nước tỏa ra mùi thuốc thoang thoảng.

Nangong Qingxue đã cởi áo khoác, chỉ mặc một chiếc đai mỏng màu trắng và quần lót. Bộ ngực đầy đặn của cô hơi bị biến dạng bởi đai bụng, thịt ngực tràn ra ngoài, lắc lư nhẹ theo cử động của cô. "Nguyệt Nhi, nhanh vào đi." Nangong Qingxue nhẹ nhàng gọi, trong giọng điệu có chút lo lắng khó nhận ra.

Tôi bước vào phòng tắm và nhìn dáng người duyên dáng của mẹ. Tôi không thể không nghĩ đến những cảnh tượng dâm dục mà tôi đã chứng kiến ​​ở Moon Pool. Chẳng lẽ người mẹ cao quý và tao nhã của tôi lại biến thành một bộ dáng dâm đãng như vậy...

“Mẹ…” Tôi hít một hơi thật sâu, vì nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cặc tôi đã hơi cương cứng nhưng tôi vẫn đang cố gắng kiềm chế. Tôi lấy hết can đảm nói: “Con tôi… tối nay đã đến ao Yuehua.” Thân thể Nam Cung Khinh Tuyết đột nhiên cứng đờ, bình ngọc trong tay "cạch" một tiếng rơi xuống đất.

Sắc mặt cô lập tức tái nhợt, trong đôi mắt lạnh lùng thường ngày hiện lên một tia hoảng sợ, "Anh... anh nhìn thấy hết rồi à?" Giọng nói của Nangong Qingxue hơi run lên, phong thái đoan trang thường ngày của cô vào lúc này gần như sụp đổ hoàn toàn.

Cô vô thức lùi lại vài bước, đôi chân trắng như tuyết loạng choạng trong nước, suýt nữa thì ngã. 

“Mẹ đừng sợ, đứa bé sẽ không nói cho ai biết đâu.” Tôi vội vàng bước tới đỡ mẹ, "Chỉ là... có chuyện gì vậy? Tại sao mẹ con lại..." Nam Cung Khinh Tuyết cắn môi, nước mắt lưng tròng, "Đây là bí mật kinh tởm nhất của mẹ con... Con không muốn mẹ biết." Cô thở dài một hơi: “Tất cả đều là lỗi của mụ phù thủy tím độc ác đó!”

Khi nhắc tới cái tên "Purple Witch Yin Ji", giọng nói của Nangong Qingxue đầy thù hận, run rẩy nói: "Ở thượng giới, mẹ tôi vốn là một người bất tử. Phù thủy tím Âm Cơ vốn là bạn thân của mẹ tôi, nhưng sau này tôi không biết tại sao tính tình của tôi lại thay đổi mạnh mẽ, bà ta lại âm mưu chống lại tôi khi tôi không chuẩn bị, và gieo vào cơ thể tôi một lời nguyền tục tĩu. Lời nguyền tục tĩu chết tiệt này khiến mẹ tôi... mỗi lần đi tiểu..."

Lúc này Nam Cung Khinh Tuyết không nói được nữa, xấu hổ cúi đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vốn đã đỏ bừng như trái đào chín, nước mắt lặng lẽ rơi. "Bộ dáng dâm đãng đó hoàn toàn không phải là con người thật của tôi! Mẹ tôi tính tình lạnh lùng, sẽ không bao giờ làm những chuyện tục tĩu như vậy. Đều là vì cái lời nguyền tục tĩu chết tiệt đó mà khiến mẹ tôi mỗi lần đi tiểu đều trông như thế..." Nangong Qingxue đau khổ nói.

Tôi nhìn nỗi đau của mẹ mà lòng vừa đau xót vừa tức giận. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi dễ bị tổn thương như vậy. “Mẹ ơi, có cách nào hóa giải lời nguyền tục tĩu này không?” Tôi hỏi. 

Nam Cung Khinh Tuyết lắc đầu: "Trừ khi tìm được Tử Ma Nữ, lời nguyền sẽ không bao giờ được giải trừ. Để tránh bị nàng truy đuổi, Vị Nương đành phải từ bỏ vị trí bất tử của mình và mang thai chạy trốn đến phàm trần này. Nhiều năm qua, Vị Nương luôn cẩn thận giấu kín bí mật này, sợ bị phát hiện..."

“Thì ra là vậy…” Tôi đang suy nghĩ, sau đó chợt phát hiện ra điều gì đó, “Chờ đã, mẹ nói bà ấy có thai? Không phải là…” Thân thể Nam Cung Thanh Tuyết lại cứng đờ. Cô không ngờ mình lại lo lắng đến mức làm đổ đậu. Cô nghĩ trong lòng: Hết rồi, hết rồi. Không chỉ bí mật của Vị Nương đã bị phát hiện, mà kinh nghiệm sống của Yue'er cũng khó có thể che giấu được nữa... Tôi phải làm sao đây...

Phần thân trên của người mẹ được che đi một nửa bởi một chiếc đai bụng mỏng màu trắng, trở nên lờ mờ vì nước. Đường nét của bộ ngực đầy đặn của cô hiện rõ. Chiếc quần lót trắng ướt sũng bám vào vùng kín của cô, mơ hồ để lộ hình dáng môi âm hộ dày của cô. Phần thân dưới của cô ấy trần trụi. Cặp đùi tròn và cặp mông đầy đặn của cô được bao phủ bởi những giọt nước, tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh nến. 

Cô bước chân trần xuống nước hồ ấm áp, mười ngón chân ngọc hơi cong lên do căng thẳng, âm đạo hơi co lại do căng thẳng, nhưng vẫn còn một chút hơi ẩm, có thể tràn ra nhiều tinh dịch hơn bất cứ lúc nào. Lỗ mông hồng hào của cô bịt kín, giấu giữa cặp mông đầy đặn, được bao phủ bởi nước hồ ấm áp. 

Tôi tiến lên một bước và ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của mẹ. Cơ thể cô hơi cứng lại, nhưng cô nhanh chóng thả lỏng và để vòng tay ấm áp của con trai bao bọc lấy mình. 

"Mẹ, mẹ không cần phải tự trách mình. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn mãi là người mẹ yêu quý nhất của con." Tôi nhẹ nhàng nói, cảm nhận cơ thể mềm mại và dịu dàng trong vòng tay mình. Làn da của Nangong Qingxue mịn màng và thanh tú, có mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Nhưng rất nhanh, ta khôi phục bình tĩnh, tiếp tục nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, về trải qua cuộc đời của con... Tử Phù Âm Cơ..." Nam Cung Khinh Tuyết thân thể lại cứng đờ. Bà hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, quay người không dám nhìn thẳng vào mắt con trai: “Nguyệt Nhi, chuyện này... mẹ tôi không muốn nói cho con biết.”

“Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa, xin mẹ hãy nói thật cho con biết.” Tôi nhìn Nangong Qingxue và nói một cách kiên quyết. 

Cô im lặng một lúc lâu, cuối cùng run rẩy mở miệng: "Trở lại thượng giới, Phù thủy Tím Âm Cơ không chỉ gieo lời nguyền tục tĩu vào cơ thể mẹ tôi, mà còn... bà ấy còn dùng thuật giúp bà biến thành bà. Bà sẽ trở thành mẹ của tôi... Tôi sẽ trở thành mẹ của tôi..." Nói đến đây, giọng nói của cô đã ứa nước mắt. 

"Bà ấy... bà ấy quả thực là cha của ngươi! Người phụ nữ độc ác đó không chỉ hủy hoại sự trong trắng của mẹ tôi mà còn khiến mẹ tôi mang thai với ông..." Nangong Qingxue cuối cùng cũng tiết lộ bí mật đã giấu kín trong lòng nhiều năm, nước mắt không kìm được mà trào ra. 

Tôi đứng đó ngơ ngác, nhất thời không thể chấp nhận sự thật. Phù thủy tím và kẻ thù đã khiến mẹ tôi đau khổ đến thế thực ra là cha ruột của tôi?

"Thật tàn nhẫn khi mẹ tôi biết được sự thật này." Nangong Qingxue quay lại, nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và nói: "Nhưng em phải tin rằng mẹ anh chưa bao giờ hối hận khi sinh ra em. Em là báu vật quý giá nhất của mẹ anh và là mối quan tâm duy nhất của anh trên thế giới này..." Vừa nói, cô vừa đưa tay chạm vào khuôn mặt của Yue, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Dừng một chút, mẹ nói tiếp: "Mặc dù trong người con mang dòng máu của nữ nhân hung ác đó, nhưng mẹ tin rằng con sẽ không giống bà ấy. Con là một cậu bé tốt đối với mẹ mẹ..." Khi chúng tôi, hai mẹ con đang đắm chìm trong khoảnh khắc dịu dàng này, cơ thể Nam Cung Thanh Tuyết đột nhiên run lên, sắc mặt lập tức tái nhợt: "Không, cảm giác muốn đi tiểu... ý muốn đi tiểu lại đến..."

Cô hoảng sợ và cố gắng trốn khỏi phòng tắm nhưng đã quá muộn. Lời nguyền tục tĩu chết tiệt đang có hiệu lực, và cô có thể cảm thấy tâm trí mình đang cạn kiệt nhanh chóng. "Không... Đừng làm điều đó trước mặt Yue'er... không thể để đứa trẻ nhìn thấy bộ dạng này..." Nangong Qingxue cắn răng. Cô nghiến răng cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn đang trào dâng trong cơ thể, nhưng sức mạnh của lời nguyền quá mạnh, chân cô bắt đầu yếu đi. Cô nghĩ trong lòng: Mình không làm được ♡ Mình sắp biến thành lợn nái ♡ Mình không thể động dục trước mặt Yue'er ♡ Nhưng mình thực sự muốn một con cặc to để nhét vào ♡

Chiếc đai trắng ướt sũng ở phần thân trên của Nangong Qingxue đang bám chặt vào cơ thể cô. Hai núm vú của cô đã bắt đầu cứng lại và có thể phun ra sữa bất cứ lúc nào. Chiếc quần lót màu trắng của cô đã ướt đẫm tinh dịch. Hình dạng môi âm hộ của cô ấy đã hiện rõ. Cô ấy cũng có thể bị tiểu không tự chủ bất cứ lúc nào. Phần thân dưới trần trụi của cô đã bắt đầu run rẩy, cặp đùi đầy đặn không ngừng cọ xát, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy sâu trong âm đạo.

Đôi chân trần của cô vặn vẹo không ngừng trong ao, mười ngón chân ngọc cong lên thích thú. Môi âm hộ của cô ấy bắt đầu tắc nghẽn và sưng tấy, tinh dịch liên tục tràn ra từ lỗ của cô ấy. Cô ấy gần như sắp sửa xuất tinh. Hậu môn của cô cũng bắt đầu ngứa ngáy, bất giác co lại, háo hức được một con cặc lớn xâm nhập và yêu thương.

Thấy vậy, tôi càng ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ hơn. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, nhưng tôi cố gắng kiềm chế ham muốn của mình và cố gắng hết sức để an ủi mẹ: “Mẹ ơi, đừng kìm lòng…” Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của Nangong Qingxue, cảm nhận được hơi thở gấp gáp của mẹ, “Chỉ cần thả ra đây, con đã hoàn toàn tiếp nhận mọi thứ về mẹ.”

"Không... không thể nào... ah♡" Nangong Qingxue muốn vùng vẫy, nhưng sức mạnh của lời nguyền tục tĩu khiến toàn thân cô yếu đi, "Tôi không thể... biến thành như vậy... trước mặt Yue'er ♡" Trước khi cô kịp nói hết lời, cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ khiến chân cô yếu đi và cô vô thức hét lên. 

"Aww, tôi sắp biến thành lợn nái♡" Đôi mắt của Nangong Qingxue bắt đầu mờ đi, giọng nói lạnh lùng vốn có của cô ấy trở nên ngọt ngào. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa♡Lồn của tôi ngứa quá♡Tôi cần đi tiểu♡" Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo trong vòng tay tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy cọ vào phần dưới của tôi. Chiếc quần lót ướt đẫm của cô ấy không thể che được môi âm hộ dày của cô ấy, và tinh dịch trong suốt không ngừng tràn ra từ lỗ đít của cô ấy. 

"Woo... Tôi xin lỗi Yue'er♡Mẹ tôi là một con lợn dâm đãng♡", Nangong Qingxue xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng cơ thể cô lại không thể tự chủ mà vặn vẹo trong vòng tay của con trai mình. 

"Âm hộ của tôi ngứa quá ♡ Tôi thực sự muốn một con cặc lớn ♡", cặp vú to của cô ấy lắc lư dữ dội dưới phần đai bụng ướt đẫm, và hai núm vú cứng cáp của cô ấy đẩy ra chỗ phình ra rõ ràng của lớp vải. Dòng sữa trắng đục đã bắt đầu rỉ ra từ lỗ núm vú, làm ướt rốn cô hai vệt nước mơ hồ. 

“Không sao đâu mẹ, không sao đâu.” Tôi nhẹ nhàng an ủi, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ: “Tất cả là do lời nguyền chết tiệt đó gây ra, không phải lỗi của mẹ.”

“A♡Tôi không thể làm được nữa♡Tôi sắp phun nước♡”, Nangong Qingxue đột nhiên rùng mình, “Ôi 彁齁齁遁♡Con lợn nái sắp đi tiểu♡”, cùng với tiếng kêu dâm đãng, nước tiểu màu vàng trộn lẫn với dịch âm đạo trong suốt phun ra từ miệng âm đạo, bộ ngực đầy đặn cũng phun ra sữa, làm ướt hoàn toàn rốn của cô. 

"Tôi xin lỗi♡Tôi xin lỗi Yue'er♡", Nangong Qingxue vừa xin lỗi vừa phun nước, "Con lợn nái đã làm bẩn phòng tắm♡Ao Yến Yến♡". 

Cơ thể cô liên tục co giật khi đạt cực khoái, và phần gốc của cặp đùi đầy đặn cũng run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày lạnh lùng của cô ấy hoàn toàn biến thành một vẻ dâm đãng, miệng hơi hé mở và lưỡi thè ra một cách vô thức. 

"Thật thoải mái ♡ thật tốt ♡", cô vô thức vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, "Tôi muốn cái lồn của con lợn nái quá ♡ Tôi muốn một con cặc lớn nhét vào đó ♡", và điều duy nhất còn lại trong lòng cô là: Ôi 遁遁 ♡ Tôi thực sự muốn con cặc to của Yue'er ♡ Cái lồn của con lợn nái ngứa quá ♡ Tôi muốn bị con trai của cô ấy đụ chết ♡. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng đáng kinh ngạc tỏa ra từ cơ thể mỏng manh trong vòng tay mình. Mùi thơm cơ thể của mẹ hòa lẫn với mùi dâm đãng khiến tim tôi đập nhanh hơn. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn, chất lỏng trong suốt chảy ra từ trên xuống. Nó liên tục bị mẹ tôi cọ xát vào mông. Nhưng tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình, ôm mẹ thật chặt và nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Phần bụng trên của Nangong Qingxue đã hoàn toàn ướt đẫm, hai núm vú sưng tấy hiện rõ. Sữa cứ trào ra từ lỗ núm vú. Quần lót của cô ướt đẫm, trộn lẫn với nước tiểu và tinh dịch, bám vào môi âm hộ dày đặc của cô. Phần thân dưới trần trụi của cô không ngừng vặn vẹo, cặp đùi và mông đầy đặn của cô dính đầy tinh dịch, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh nến. 

Cô bước chân trần xuống làn nước ấm áp, mười ngón chân ngọc cong lên vì khoái cảm cực khoái, thậm chí lòng bàn chân cũng dính đầy tinh dịch. Môi âm hộ của cô hoàn toàn mở ra, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mở ra, tinh dịch lẫn với nước tiểu không ngừng phun ra, âm vật sưng tấy và tắc nghẽn, lỗ đít không ngừng co lại khi đạt cực khoái, lỗ hồng hơi hướng ra ngoài, háo hức được một con cặc lớn đâm vào và đụ thật mạnh. 

Tôi chỉ đơn giản là cởi hết quần áo trên người mẹ, bế mẹ vào bồn tắm và giúp mẹ tắm rửa. Trong khi đưa tay sâu vào âm hộ ướt đẫm của cô ấy để giúp cô ấy giải tỏa ham muốn, tôi vẫn tiếp tục an ủi cô ấy bằng những lời nói nhẹ nhàng. 

Sau một thời gian, tác dụng của lời nguyền tục tĩu cuối cùng cũng biến mất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Mẹ ơi, để bé giúp mẹ tắm rửa." Tôi ôm Nam Cung Tình Tuyết, dựa vào bồn tắm, nhẹ nhàng cởi bỏ đai bụng và quần lót ướt sũng của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội ngay khi chúng được thả ra, và núm vú hồng hào của cô ấy tiếp tục tràn sữa. 

"Ừ ah ah ♡ đừng nhìn ♡" Nangong Qingxue xấu hổ vặn vẹo cơ thể, nhưng dưới tác dụng của lời nguyền tục tĩu, âm hộ của cô ấy chảy ra nhiều tinh dịch hơn một cách không kiểm soát, "Ngực của lợn nái rất nhạy cảm ♡ Chúng sẽ tiết ra sữa khi Yue'er nhìn cô ấy ♡" Tôi ôm mẹ vào nước hồ ấm áp và để mẹ dựa vào vòng tay tôi. Cặp mông đầy đặn của Nangong Qingxue áp sát vào dương vật đang cương cứng của tôi, cô ấy liên tục cọ xát vào nó khi vặn vẹo. 

"A ♡ cứng quá ♡" Cô cảm nhận được vật cứng của con trai mình và không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhàng, "Tôi muốn cái lồn của lợn nái quá ♡ Tôi muốn con cặc to của Yue'er ♡" Tôi không còn cách nào khác ngoài cưỡng lại ham muốn và đưa tay vào phần dưới của mẹ. Môi âm hộ của cô đã được mở hoàn toàn, đóng mở như một cái miệng đói khát. Nước hòa lẫn với nước hồ khiến nó càng trơn hơn. 

"Aww 齁遁♡Ngón tay... Ngón tay của Yue'er tiến vào♡" Khi ngón tay của tôi nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của mẹ tôi, Nangong Qingxue phát ra một tiếng kêu dâm đãng, "Cảm giác thật thoải mái♡Lồn lợn nái thật thoải mái khi được ngón tay của con trai đưa vào. Hãy nắm lấy nó♡" Ngón tay tôi liên tục ra vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ, thỉnh thoảng ấn vào trái tim nhạy cảm của mẹ. Âm đạo của Nangong Qingxue ngậm chặt ngón tay của con trai tôi, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít" khi tôi đẩy vào. 

"Mẹ, mẹ không cần phải xấu hổ." Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Tất cả đều là do lời nguyền tục tĩu gây ra, không phải lỗi của mẹ. Con sẽ luôn yêu thương mẹ”.

"Uuuuu♡Yue'er♡" Nangong Qingxue ngập tràn nước mắt trước những lời nói dịu dàng và cử động ngón tay của con trai mình, "Tôi làm mẹ chẳng phải là một con khốn sao?♡ Bà ấy cần sự giúp đỡ của con trai mình để được như thế này♡"

“Không, mẹ mãi mãi là người tôi yêu thương nhất.” Vừa nói, tôi vừa di chuyển ngón tay nhanh hơn trong khi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật sưng tấy của mẹ. 

"Oooooooh♡Tôi đi đây♡" Cơ thể Nangong Qingxue đột nhiên run lên dữ dội, "Con lợn nái sắp phun nước lần nữa♡Aww齁遁♡" Với những tiếng kêu the thé, đêm nay cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ hai. Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ lồn cô, đồng thời ngực cô cũng phun ra sữa khiến mặt nước gợn sóng.

Sau khi đạt đến cao trào, đôi mắt Nam Cung Khinh Tuyết dần dần trở lại trong sáng. Tác dụng của lời nguyền tục tĩu cuối cùng cũng qua đi, cô quay lại với nàng tiên lạnh lùng và cao quý. "Yue'er..." Cô xấu hổ cúi đầu, "Thật xin lỗi vì đã để anh nhìn thấy mẹ tôi khốn khổ như vậy..." Nhưng trong lòng cô đang nghĩ: Lời nguyền tục tĩu cuối cùng cũng qua đi... Nhưng tại sao dưới đó cô vẫn cảm thấy trống trải như vậy... Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của Yue'er...

Mẹ tôi lúc này hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ trong nước, núm vú vẫn cương cứng, thỉnh thoảng có chút sữa rỉ ra ngoài. Tôi đã cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy và ném chúng sang một bên. Phần thân dưới trần trụi của cô ấy được tắm trong nước ấm, và cặp mông đầy đặn của cô ấy áp vào cặc tôi. 

Đôi chân trần được nhẹ nhàng chà xát trong nước, những ngón chân ngọc do dư quang hơi cong lên. Âm đạo vừa trải qua cơn cực khoái dữ dội, môi âm hộ vẫn sưng đỏ và bật ra, dịch âm đạo tiếp tục tràn ra. Âm vật vẫn căng cứng và nhạy cảm, hậu môn hơi hé mở, hơi co thắt theo hơi thở, háo hức được yêu. 

Dù cặc tôi cứng đến mức đau nhức và liên tục bị mông mẹ cọ xát. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt đang chảy ra từ mắt ngựa của tôi, và tôi không thể không nhét nó vào bất cứ lúc nào. Tôi vẫn ôm mẹ trong tay để bày tỏ sự thấu hiểu và ủng hộ. “Mẹ, mẹ không cần phải tự trách mình.” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Nangong Qingxue và cảm thấy cơ thể cô ấy hơi run rẩy. “Con tôi rất vui khi biết được bí mật này, để tôi có thể giúp mẹ chia sẻ nỗi đau”.

Nangong Qingxue tựa vào lòng con trai. Nước hồ ấm áp mang lại cho cô cảm giác dễ chịu, nhưng khi cảm nhận được vật cứng ấn vào giữa mông, cô không khỏi đỏ mặt. 

“Mẹ, về Phù Thủy Tím…” Tôi nhẹ nhàng hỏi, lòng bàn tay vô thức vòng qua eo mẹ, “Bà ấy thực sự đáng sợ đến vậy sao? Tại sao bà ấy lại làm như vậy với mẹ?”

Mẫu thân thở dài, nhớ lại quá khứ: "Con đàn bà độc ác đó... mụ có một nỗi ám ảnh bệnh hoạn với Vị Nương. Lúc ở thượng giới, mụ và Vị Nương là bạn thân, nhưng sau đó không biết vì lý do gì, tính tình của mụ đột ngột thay đổi, luôn muốn coi Vị Nương là bạn tình bị cấm của mình. Vị Nương không chịu nghe lời và muốn tìm hiểu xem cô đã trải qua chuyện gì, nhưng mụ đã lén gieo một lời nguyền tục tĩu vào cơ thể tôi khi tôi chưa kịp chuẩn bị."

"Vậy... có cách nào để loại bỏ lời nguyền tục tĩu không?" Bàn tay tôi vô tình trượt vào bên trong cặp đùi đầy đặn của mẹ, khiến mẹ khẽ run lên. 

"Trừ phi chúng ta tìm được nàng..." Nam Cung Thanh Tuyết hô hấp có chút gấp gáp, "Nhưng nàng hiện tại ở thượng giới, ta nghĩ mẹ ta tu vi hiện tại căn bản không cách nào chống lại nàng. Và..."

Nàng đột nhiên dừng lại, tựa hồ nghĩ đến cái gì khủng khiếp gì đó, dừng lại một lát mới nói tiếp: "Mà Vị Nương nghi ngờ nàng đang âm thầm tìm kiếm chúng ta. Nhiều năm qua, Vị Nương thường xuyên có thể cảm giác được một luồng khí tức mơ hồ đang rình rập..."

“Mẹ đừng sợ, đứa bé vẫn còn ở đây.” Tôi ôm Nam Cung Thanh Tuyết chặt hơn: “Nhưng... bảo bối có một yêu cầu tàn nhẫn.”

"Cái gì?" Nangong Qingxue cảm thấy hơi thở nóng hổi của con trai phả vào tai mình. 

“Bao năm qua, nhìn mẹ đau khổ một mình khiến con đau lòng”. Giọng tôi trở nên trầm hơn một chút. “Và… tình cảm của đứa trẻ dành cho mẹ từ lâu đã vượt xa tình yêu thông thường giữa mẹ và con.”

Nam Cung Khinh Tuyết thân thể đột nhiên cứng đờ: "Nguyệt nhi! Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy?"

“Chắc mẹ cũng cảm thấy vậy phải không?” Tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa đùi mẹ, “Thân thể trẻ thơ khao khát mẹ…”

"Không!" Cô muốn thoát ra, nhưng cơ thể mềm mại đến mức cô không thể dùng bất kỳ sức lực nào. "Điều này là phản bội! Và...và..."

“Dòng máu của Tử Ma Nữ và thê thiếp chảy trong cơ thể đứa trẻ. Bởi vì điều này, có lẽ đứa trẻ có thể giúp mẫu thân giải trừ lời nguyền tục tĩu.” Tôi không buông, tiếp tục thì thầm vào tai mẹ: “Ít nhất… nó có thể giúp mẹ vơi bớt nỗi đau”. Nam Cung Khinh Tuyết nghe xong nghĩ: Làm sao có thể Yue'er... Việc này quá nguy hiểm... Nhưng sao lại bắt đầu ngứa ngáy...

Mẹ tôi vẫn khỏa thân trong vòng tay tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi. Núm vú của cô ấy cương cứng lên do căng thẳng và thỉnh thoảng cọ vào da tôi. Phần thân dưới trần trụi của cô ấy run nhẹ trong vòng tay tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy ôm lấy cặc tôi, và phần trên đùi cô ấy nóng bừng vì sự vuốt ve của tôi. 

Bàn chân trần của cô ấy cọ xát nhẹ nhàng trong nước, những ngón chân ngọc cong lên vì căng thẳng, âm hộ của cô ấy lại ẩm ướt vì sự vuốt ve của tôi, môi âm hộ của cô ấy hơi mở ra, tinh dịch từ từ tràn ra, âm vật của cô ấy bắt đầu ứ máu, lỗ đít cô ấy khép chặt nhưng lại vô thức co lại vì cô ấy đang ôm lấy cặc tôi, như đang chờ đợi điều gì đó. 

“Mẹ, nhìn xem…” Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay xuyên qua cái lỗ ẩm ướt của Nam Cung Thanh Tuyết, cảm nhận được hơi ấm từ đó truyền đến, “Cơ thể mẹ cũng đang khao khát phải không…”

"Ừ... đừng..." Nam Cung Khinh Tuyết muốn giãy dụa, nhưng ngón tay của tôi đã xuyên vào trong âm đạo của cô, khéo léo ấn vào điểm nhạy cảm ở đó, "Nguyệt nhi... cái này không đúng..."

“Nhưng âm hộ của mẹ vẫn ướt quá…” Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ không phải chịu đau một mình nữa, hãy để con giúp con, để con có trách nhiệm với con.”

"Ừ... nhưng..." Giọng nói của Nangong Qingxue bắt đầu run rẩy. Cô có thể cảm nhận được những ngón tay của con trai mình đang khuấy động trong âm đạo của mình, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran, “Điều này… quá nhiều…”

"Cơ thể của mẹ tôi rất trung thực." Tôi di chuyển ngón tay nhanh hơn, đồng thời dùng tay còn lại xoa xoa âm vật sưng tấy của mẹ: “Nhìn xem, chỉ cần chạm nhẹ thôi là tinh dịch đã chảy ra nhiều như vậy…”

"A ♡ đừng nói... ô ô ô..." Nam Cung Thanh Tuyết hô hấp càng ngày càng nhanh. Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang co rút không kiểm soát được, cô mút thật chặt các ngón tay của con trai mình. “Nếu cậu làm điều này một lần nữa… cậu sẽ thực sự biến thành một con lợn nái…”

"Không sao đâu, dù có biến thành lợn nái thì bên mình vẫn có một đứa con." Tôi nhẹ nhàng cắn dái tai mẹ, liếm và mút, "Mẹ nhìn xem, cặc của con đã cương cứng như vậy rồi, tất cả là do mẹ, mẹ..." Nangong Qingxue có thể cảm nhận rõ ràng vật cứng đang ấn vào giữa khe mông của mình, nhiệt độ thiêu đốt khiến toàn thân cô yếu đi. Lý trí của cô tự nhủ phải từ chối, nhưng cơ thể cô bất giác vặn vẹo, để cặc của con trai cọ xát giữa khe mông. 

"Không, ôi... việc này sẽ... sẽ..." Nam Cung Khinh Tuyết giọng đã sắp khóc, nhưng lại là vui sướng hơn là đau đớn, "Nữ nhân kia sẽ biết..."

"Thật sao? Mẹ." Nghe mẹ nói xong, tôi không nhét ngay mà di chuyển ngón tay nhanh hơn. "Vậy lỡ như cô ấy phát hiện ra thì sao? Đứa bé nhất định sẽ bảo vệ cậu. Và... có lẽ tôi thật sự có thể giúp cậu hóa giải lời nguyền."

"Ừ ♡ kia... đừng tiếp tục ấn... woo woo ♡" Vòng eo của Nangong Qingxue bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, "Tôi đi... Tôi lại đi..." Cô đang nghĩ trong lòng: Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bị Yue'er chơi đùa cho đến khi cô ấy đạt cực khoái... Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của anh ấy... Nhưng điều này thực sự ổn không...

Bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư dữ dội, cơ thể vặn vẹo, núm vú cương cứng hoàn toàn, sữa thỉnh thoảng rỉ ra. Cơ thể trần trụi của cô ấy không ngừng vặn vẹo trong vòng tay tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy tích cực cọ xát cặc tôi. 

Bàn chân trần của tôi đạp loạn trong nước, ngón chân cong lên vì khoái cảm, âm hộ của tôi bị ngón tay tràn vào, môi âm hộ hoàn toàn mở ra, dịch âm đạo cứ trào ra, âm vật sưng tấy và tắc nghẽn, hậu môn cứ co lại vì khoái cảm, ngứa ngáy vì bị cặc tôi cọ xát, háo hức muốn được xâm nhập. 

Tôi nhẹ nhàng xoay mẹ lại và yêu cầu mẹ đối mặt với tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của Nangong Qingxue đã ửng hồng đầy quyến rũ. Những tiếng rên rỉ nhỏ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở của cô. Trước khi cô ấy kịp nói, tôi đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ. Lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ và quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ. Cùng lúc đó, những ngón tay của tôi vẫn đang ra vào âm đạo của cô ấy, thỉnh thoảng ấn vào trái tim nhạy cảm.

"Hmm... ừm♡" Nangong Qingxue muốn nói, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ mơ hồ khi con trai hôn cô. Đôi tay cô ấy yếu ớt đặt lên vai tôi, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào bộ ngực rắn chắc của tôi.

Hôn một lúc lâu, tôi mới bất đắc dĩ buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra: "Mẹ yên tâm, mẹ không muốn thì con sẽ không vào đó. Mẹ nói sẽ bị người phụ nữ đó phát hiện là có ý gì?" Tôi hỏi, ngón tay vẫn còn khuấy động trong âm đạo của mẹ: “Làm thế này có nguy hiểm không?”

"À ♡ đừng hỏi... đang chơi ở đó... ừm ♡" Giọng Nangong Qingxue run lên vì vui sướng. Cô thở hổn hển và giải thích: "Purple Witch Yinji... Cô ấy không chỉ gieo lời nguyền tục tĩu... mà còn... dấu vết..."

“Dấu vết theo dõi?” Tôi dừng lại và bắt đầu suy nghĩ về các biện pháp đối phó có thể. 

"Đúng... bất cứ khi nào Vị Nương... ồ ồ ồ ♡... bất cứ khi nào Vị Nương quan hệ tình dục với ai đó... cô ấy có thể cảm nhận được..." Nangong Qingxue cắn môi, kìm nén sự xấu hổ và nói tiếp, "Và... và cô ấy cũng có thể nhìn thấu dấu vết... xem ai là... Vị Nương chết tiệt..."

"Vậy là xong." Tôi trầm tư suy nghĩ: “Vậy là mẹ tôi đã canh giữ xác bà suốt những năm qua chỉ để ngăn bà phát hiện ra tung tích của chúng tôi?”

"Đúng vậy... nếu cô ấy biết... cô ấy nhất định sẽ..." Nam Cung Khinh Tuyết chưa kịp nói xong, cô ấy lại bị ngón tay của tôi cắt ngang, "A ♡ nơi đó... không... sẽ đến đó..."

"Mẹ đừng lo lắng, đứa bé sẽ không xâm nhập vào con nếu không có sự cho phép của mẹ." Tôi xoa má mẹ, chậm rãi giải thích để mẹ yên tâm: “Nhưng… dùng ngón tay của con để giúp mẹ giải quyết cũng được, phải không?”

Bộ ngực đầy đặn của Nangong Qingxue vẫn cọ xát qua lại với ngực tôi. Núm vú của cô đã cương cứng hoàn toàn và lượng sữa rỉ ra lại bắt đầu tăng lên. Bụng và quần lót ướt sũng của cô bị vứt sang một bên. Cơ thể trần trụi của cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay tôi, và cặp đùi đầy đặn của cô ấy kẹp chặt vào ngực tôi. Bàn tay không chịu buông ra, một đôi chân trần đá loạn xạ trong nước, ngón chân ngọc cong lên vì khoái cảm, âm hộ bị chơi đùa, môi âm hộ hoàn toàn mở ra, âm vật đã cương cứng từ lâu, hậu môn không ngừng co lại vì khoái cảm, khao khát được yêu nhưng lại sợ bị phát hiện. 

"Mẹ ơi, tại sao Phù Thủy Tím lại cố gắng tìm kiếm mẹ như vậy?" Tôi thấy mẹ không còn phản kháng nữa, trong khi tôi tiếp tục thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ, tôi hôn nhẹ lên cổ mẹ: “Mẹ có nỗi ám ảnh gì với con vậy?”

"Ừ♡Yue'er đừng...hỏi...và chơi ở đó...wu♡" Nangong Qingxue bị ngón tay của tôi chơi đùa cho đến khi toàn thân cô ấy trở nên yếu ớt, "Cô ấy...cô ấy làm vậy bởi vì...ừm♡...bởi vì tôi từ chối cô ấy..."

"Ồ? Mẹ còn từ chối điều gì nữa?" Tay còn lại của tôi xoa nắn núm vú sưng tấy của mẹ khiến mẹ run lên và trào ra nhiều sữa hơn. 

"Cô ấy muốn... muốn tôi làm bạn đồng hành Đạo giáo của cô ấy... và nô lệ tình dục♡Ừ♡" Giọng nói của Nangong Qingxue đứt quãng vì khoái cảm, "Nhưng sau khi tính tình cô ấy thay đổi mạnh mẽ, Vị Nương thấy rằng cô ấy đầy tham vọng... Cô ấy muốn sử dụng sức mạnh của Vị Nương... để cai trị toàn bộ thế giới cổ tích..."

"Ra vậy..." Tôi đã đại khái đoán được động cơ của Tử Phù Thủy, ngón tay không ngừng di chuyển. "Đó có phải là lý do tại sao cô ấy tức giận đến mức làm điều này với mẹ mình?"

"Đúng vậy... cô ấy... cô ấy không chỉ niệm một lời tục tĩu... mà còn... còn có dấu vết..." Nangong Qingxue đột nhiên thở hổn hển, "Đừng... đừng tiếp tục ấn... ah♡"

Tôi nhìn bộ dạng bối rối và mê mẩn của mẹ, phần dưới cơ thể sưng tấy đến đau nhức: “Mẹ... em bé ở đây rất khó chịu…” Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ ấn vào con cặc cứng rắn của mình, “Mặc dù không thể đưa vào âm đạo, nhưng…” Nam Cung Thanh Tuyết cảm nhận được vật cứng nóng hổi trong tay mình, không khỏi đỏ mặt và tim đập: “Yue'er... con…”

“Mẹ có thể dùng chỗ này đỡ em bé,” tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực căng mọng của mẹ, “hoặc dùng miệng nhỏ… Như vậy sẽ không bị phát hiện phải không?”

"Cái này... có phải là quá đáng không?" Nangong Qingxue ngượng ngùng nói, nhưng tay cô ấy vẫn không buông cặc tôi mà thay vào đó bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

“Bàn tay của mẹ mềm quá…” Tôi không khỏi thì thầm vào tai mẹ: “Nhưng… con muốn thử những nơi khác của mẹ nhiều hơn…” Con cặc tôi nhảy lên trong tay mẹ, mắt tôi cứ rỉ ra tinh dịch, háo hức được phục vụ bởi cái miệng và bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ.

Bộ ngực đầy đặn của Nangong Qingxue lắc lư theo cử động của tôi, và núm vú của cô ấy sưng đỏ vì bị chơi đùa, không ngừng rỉ ra sữa. Cơ thể trần trụi như ngọc của cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay tôi. Một tay cầm lấy con cặc và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đôi chân trần của cô nhẹ nhàng cọ xát trong nước, những ngón chân ngọc cong lên thích thú. Cô thầm nghĩ: Con cặc của Yue'er to quá... nóng quá... Dù không thể đưa vào âm đạo của cô nhưng dùng chỗ khác giúp anh cũng được...

“Mẹ, dùng ở đây…” Tôi nhẹ nhàng nâng cặp vú to của Nangong Qingxue, đặt con cặc của mình vào khe hở sâu, “Mẹ có thể giúp con được không?” Nam Cung Khinh Tuyết ngượng ngùng gật đầu, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại ôm ngực, bao bọc hoàn toàn cặc con trai mình. Bộ ngực của cô mềm mại và trơn trượt, sữa tiếp tục tràn ra theo chuyển động của cô, khiến cho cú đẩy của cặc trở nên mượt mà hơn. 

"Ừ... Con cặc của Yue'er nóng quá..." Nam Cung Khinh Tuyết nhìn vật cứng ra vào khe ngực của cô, không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch, "Cái này... loại loạn luân này thật sự không ổn, có quá đáng không..."

“Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, ngực của mẹ rất tuyệt, mềm mại và mịn màng…” Tôi thẳng người lên, nhéo núm vú đang cương cứng của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo ra, “Nhưng… đứa bé vẫn muốn thử cái miệng nhỏ của mẹ…”

Tôi nói xong, Nam Cung Khinh Tuyết ngoan ngoãn cúi đầu, há miệng nhỏ ra, ngậm lấy quy đầu của tôi. Lưỡi của con bé linh hoạt liếm mắt ngựa, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh mút: “Ừ… cái miệng nhỏ của mẹ con mút giỏi lắm…” Tôi nhịn không được ôm đầu mẹ, đẩy cặc của mình vào sâu hơn. 

"Woooo♡" Nangong Qingxue cố gắng hết sức để thả lỏng cổ họng và để cặc tôi tiến sâu hơn. Nước mắt cô ấy rưng rưng vì sung sướng nhưng cô ấy vẫn phục vụ cặc tôi một cách nghiêm túc. 

"Con sắp xuất tinh...Mẹ ơi..." Eo tôi bắt đầu co giật dữ dội. Nam Cung Khinh Tuyết cũng không tránh né mà càng hút mạnh hơn. Gầm một tiếng, tôi xuất tinh dịch đặc quánh vào miệng mẹ, lượng dư thừa tràn ra từ khóe miệng, nhỏ xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Sau khi trút hết cơn giận, tôi dịu dàng ôm mẹ một lúc rồi nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, thực sự không còn cách nào khác để xóa bỏ lời nguyền tục tĩu và dấu vết sao? Con ơi... con của con rất muốn ở bên mẹ..."

"Yue'er..." Nangong Qingxue chậm rãi lau đi thứ tinh dịch màu trắng đục trên khóe miệng và thở dài, "Kỳ thực... còn có một cách khác."

"Giải pháp là gì?" Tôi hỏi nhanh. 

“Người ta nói rằng ở tầng trên có một vòng tròn ma thuật bị cấm gọi là 'Đảo nghịch trận', có thể phản công lại bùa chú của người niệm bùa." Nangong Qingxue nhớ lại và nhỏ giọng nói: "Nhưng... vòng tròn ma thuật đó cần rất nhiều vật liệu quý giá, và việc thiết lập nó cực kỳ nguy hiểm. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị phản công..."

Nangong Qingxue vẫn trần truồng, nép mình trong vòng tay tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Núm vú của cô vẫn cương cứng, toát ra khí chất dâm đãng. Làn da của cô ấy đang tỏa ra một màu hồng nhạt do hơi ấm còn sót lại của dục vọng. Một đôi chân ngọc đang nhẹ nhàng chà xát trong nước, những ngón chân ngọc của nàng vẫn hơi cong cong. Âm đạo tuy chưa được đưa vào nhưng vẫn còn ẩm ướt do vừa mới chơi. Môi âm hộ hơi hé mở và lỗ đít khép chặt nhưng thỉnh thoảng nó lại hơi co lại vì nghĩ đến cặc của mình. Cô thầm nghĩ: Đội hình đảo ngược quá nguy hiểm... Nhưng nhìn thấy Yue'er nghiêm túc như vậy, tôi rất cảm động...

Con cặc của tôi vừa mới tiết ra, hơi yếu ớt, nhưng nghĩ đến thân thể của mẹ, tôi có chút chuẩn bị di chuyển. "Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết con cần những nguyên liệu gì." Tôi bình tĩnh lại, kiên quyết hỏi: “Dù nguy hiểm đến đâu, đứa trẻ cũng sẵn sàng tìm kiếm”. Nangong Qingxue nhìn vào đôi mắt nghiêm túc của con trai mình, nhẹ nhàng thở dài: "Cần có năm vật liệu chính để thiết lập 'Đảo ngược trận pháp'." Cô đứng dậy từ trong bể bơi, nhặt chiếc váy dài màu trắng khoác lên người. 

“Đầu tiên là 'Huyết Âm Phượng Hoàng', là tinh hoa huyết mạch của Huyền Âm Phượng Hoàng trong truyền thuyết, chứa đựng hàn lực cực mạnh." Nam Cung Thanh Tuyết vừa giải thích chi tiết vừa lau những giọt nước trên người mình. "Nghe nói Huyền Âm Phượng Hoàng ở sâu trong ngàn dặm băng cốc."

"Thứ hai chính là 'Cửu U Minh Thủy', muốn có được Cửu U Thủy, phải xuyên qua Vạn Quỷ Sơn ở phía bắc Hiên Viên Vương, đi vào Âm Minh động sâu."

"Cái thứ ba chính là 'Thiên Hỏa Tinh Hoa', tọa lạc ở nơi cực quang - Liệt Nham đỉnh, trong 'Hồng Hỏa sa mạc' ở cực nam Huyền Giới. Nhiệt độ ở đó cực kỳ cao."

"Vật phẩm thứ tư là 'Hunyuan Golden Lotus Seed'. Thứ này vốn dĩ mọc ở thượng giới, nhưng tôi nghe nói rằng một vị lão hòa thượng sống ẩn dật ở 'Hỗn Nguyên Thung lũng' có trong tay một cái."

Khi nói đến tài liệu cuối cùng, giọng nói của Nangong Qingxue rõ ràng trở nên do dự: "Thứ cuối cùng là... 'Tinh chất thuần dương', cần được sử dụng làm phần dưới cơ thể của mẹ... để thu thập tinh hoa đầu tiên phát ra từ một cơ thể thuần dương nguyên vẹn trong khoảnh khắc hạnh phúc..."

"Cái này..." Nghe xong tôi hơi đỏ mặt, "Việc cuối cùng này không khó, hài tử là một thân thể thuần dương."

"Nguyệt nhi!" Nam Cung Khinh Tuyết đỏ mặt, nhướng mày nói: "Làm sao... làm sao có thể như vậy..."

"Mẹ, mẹ còn nói máu của Tử Phù Thủy và Công Chúa chảy trong cơ thể con, có lẽ tinh hoa của con sẽ có tác dụng đặc biệt trong việc phá bỏ lời nguyền." Tôi trả lời một cách nghiêm túc. 

Nangong Qingxue im lặng một lúc lâu, gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng và tiếp tục nói nhỏ: "Kỳ thực... điều mà tôi lo lắng nhất đối với mẹ tôi chính là 'Huyết Âm Phượng Hoàng'. Thung lũng băng Vạn Lý là lãnh thổ của 'Hàng Nguyệt Phả Lạp Sách', một trong sáu giáo phái ma giáo. Nơi đây quanh năm bị bao phủ bởi không khí cực kỳ lạnh lẽo, và..."

“Và cái gì?”

"Hơn nữa, chủ nhân của Cung điện Hanyue tên là Hanyue Fairy, và cô ấy có mối quan hệ nào đó với Phù thủy Tím. Nếu cô ấy phát hiện ra rằng chúng tôi đã lẻn vào Cung điện Hanyue, cô ấy có lẽ sẽ nghi ngờ."

Nghe xong tôi gật đầu, nghĩ lần đầu tiên sẽ tận tâm phá bỏ lời nguyền tục tĩu của mẹ. Tôi đã lo lắng và mong chờ nó. "Mẹ, mẹ về phòng nghỉ ngơi trước đi." Tôi giúp Nangong Qingxue rời khỏi phòng tắm và đưa cô ấy trở lại phòng ngủ. 

Sau khi mẹ tôi đã ổn định chỗ ở, tôi lặng lẽ lẻn vào thư viện Qingyuemen. Có một lượng lớn thông tin về các giáo phái khác nhau trong thế giới bí ẩn và tục tĩu. Tôi có thể tìm thấy một số manh mối hữu ích. 

Dưới ánh nến mờ ảo, tôi lật qua nhiều cuốn sách khác nhau và nhanh chóng tìm thấy những ghi chép về Hàn Việt Cung: Hàn Việt Cung là một trong những ma giáo lâu đời nhất trong Huyền Âm giới. Chủ nhân cung điện hiện tại, "Hanyue Fairy", đẹp nhất thế giới. Người ta nói rằng cô có mối liên hệ mật thiết với "Purple Witch Yinji" ở thượng giới. Giáo phái được xây dựng trong thung lũng băng ngàn dặm và gần như không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày ... "Ra vậy," tôi nghĩ khi đọc, "Phượng Huyền Âm sẽ sống ở sâu trong Cung điện Hanyue."

Tiếp tục duyệt, tôi tìm thấy một ghi chép khác về 'Thung lũng hỗn loạn': Thung lũng quanh năm bị bao phủ bởi sương mù. Người ta kể rằng có một vị sư già từ thượng giới sống ẩn dật ở đó. Người đàn ông này thông thạo thuật giả kim và từng hái và tinh chế 'Hạt sen vàng Hunyuan', nhưng anh ta không bao giờ dễ dàng cho người khác xem nó ... Đang đắm chìm trong kinh điển, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Tôi nhanh chóng đặt những cuốn sách trở lại vị trí ban đầu và trốn sau giá sách.

"Nghe nói chưa? Hàn Việt cung 'Hàn Việt tiên tử' gần đây phái người tới thăm chúng ta Thanh Nhạc Tông." Giọng nói của một nữ đệ tử vang lên.

"Ừ, anh ấy nói muốn bàn chuyện quan trọng với lãnh đạo." Một giọng nói khác đáp lại. 

Tôi cảm thấy lo lắng sau khi nghe điều này. Hàn Việt Cung lúc này phái người tới thăm, có lẽ cũng không đơn giản như vậy. Chẳng lẽ Hàn Nguyệt tiên tử đã phát hiện ra điều gì rồi? 

Tôi nín thở nấp sau giá sách và tiếp tục nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai nữ đệ tử. 

"Nghe nói những người đến Hàn Việt Cung lần này đều do 'Meiyue', đệ tử trực tiếp của Hanyue tiên tử dẫn đầu." Một trong những giọng nói nói. 

"Cái kia Mai Nguyệt không đơn giản, nghe nói nàng có năng lực đặc biệt, có thể nhìn thấu lòng người bí mật." Một giọng nói khác trầm xuống: “Và cô ấy có vẻ đặc biệt quan tâm đến thủ lĩnh của chúng ta.”

"Đúng vậy, nghe nói nàng vừa đến muốn gặp lãnh đạo, hơn nữa còn nói có chuyện quan trọng muốn cùng nàng thương lượng."

"Suỵt... nhỏ giọng đi, ngươi không thể nói bậy bạ như vậy được. Ta luôn cảm thấy lần này đến thăm không hề đơn giản..." Sau khi hai nữ đệ tử rời đi, ta lại lẻn vào Chấp Sự Điện trong màn đêm, dễ dàng tìm được nơi cất giữ thiệp mời - thân là con trai của giáo chủ, ta vẫn biết rất rõ bố cục của giáo phái.

Dưới ánh trăng, tấm thiệp tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Tôi cẩn thận mở nó ra và thấy nó viết:

"Người đứng đầu Cung điện Nam Cung của Cổng Qingyue đích thân tuyên bố:

Ta đã nghe nói từ lâu, Thanh Nhạc phái là duy nhất trong Huyền Huyền thế giới, có môn phái nghiêm ngặt và đệ tử có kỷ luật.

Đệ tử yêu quý của ta là Meiyue đã ngưỡng mộ ta từ lâu nên ta đến đây thăm ngươi, mong được cùng ngươi thảo luận về phương pháp tu hành.

Ngoài ra, bên cạnh tôi còn có một vật thể kỳ lạ tên là "Chiếc gương của trái tim", nó có thể tiết lộ những bí mật trong lòng con người.

Tôi muốn chia sẻ nó với người lãnh đạo và cùng nhau thảo luận.

Ba ngày sau, đệ tử yêu quý của ta Meiyue sẽ mang theo 'Tâm Ma Kính' đến thăm, hy vọng sư phụ sẽ cho phép.

Cung điện Hàn Nguyệt Hàn Nguyệt Tiên nữ

Trân trọng"

"Gương Trái Tim?" Tim tôi thắt lại. Nếu chiếc gương này có tác dụng như vậy thì chẳng phải bí mật của mẹ tôi sẽ bị lộ sao? 

Ngay lúc tôi đang nghĩ biện pháp đối phó, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. Tôi nhanh chóng đặt tấm thiệp trở lại vị trí ban đầu và trốn sau tấm bình phong, thầm nghĩ: Mình phải tìm cách bảo vệ bí mật của mẹ mình và không bao giờ để bất kỳ ai trong Hàn Nguyệt Phả Lạp Sách phát hiện ra. 

"Sư phụ, đây là xin chào..." Một vị trưởng lão của Thanh Nhạc phái bước vào.

"Tôi biết." Đó là giọng của mẹ cô. Cô ấy mặc một chiếc áo pyjama màu trắng và một chiếc áo choàng màu lục lam nhạt để che đi thân hình bụ bẫm của mình. Âm đạo được bọc trong chiếc quần lót lụa của cô hơi đổ mồ hôi vì lo lắng. Chiếc áo choàng ở phần thân dưới của cô chạm tới sàn và đung đưa nhẹ khi cô bước đi. Cô đi một đôi giày moiré màu trắng ngọc bích, khi bước xuống đất phát ra âm thanh nhẹ. 

"Chuẩn bị đi, ba ngày sau... Ta sẽ đích thân gặp bọn họ." Tôi nghe thấy vẻ trang trọng trong giọng nói của mẹ tôi. Xem ra lần này Ma giáo đến thăm quả thực không hề đơn giản. Lúc này trong lòng cô đang suy nghĩ: "Tấm gương tâm trí" này... Chẳng lẽ Hàn Nguyệt tiên tử và Tử ma nữ Doãn Cơ đã phát hiện ra điều gì sao? 

Chúng ta phải tìm cách giải quyết nhanh chóng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sáng sớm, ánh mặt trời vừa chiếu vào phòng ngủ của Nam Cung Thanh Tuyết, tôi vội vàng mở cửa liền thấy mẹ đang ngồi trước bàn trang điểm chỉnh sửa diện mạo. "Mẹ!" Tôi bước nhanh về phía trước: “Con tôi đêm qua đã phát hiện ra một điều.” Nam Cung Khinh Tuyết nghe xong quay người lại, nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, an ủi: “Nguyệt Nhi, nói cho anh biết đi.”

"Hán Việt Cung lần này đến thăm, do 'Mỹ Nguyệt', đệ tử trực tiếp của Hàn Nhạc tiên tử dẫn đầu." Tôi hạ giọng nói: “Và họ mang theo một chiếc ‘Tấm gương của trái tim’, được cho là có thể tiết lộ những bí mật trong lòng con người…”

Nam Cung Khinh Tuyết tay khẽ run, trong tay Hosta vang lên một tiếng giòn vang rơi xuống đất, "Tấm gương tâm..." Giọng nói của nàng có chút run rẩy, "Không nghĩ tới bọn hắn lại có được cái này." Tôi bước tới cầm Hosta lên, nhẹ nhàng giúp mẹ buộc lại mái tóc dài rồi tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, chiếc gương này thực sự có tác dụng mạnh đến vậy sao?"

"Ta ở thượng giới thời điểm đã nghe được một chuyện, vật này là thượng giới hiếm thấy bảo bối, quả thực có thể đi sâu vào trong lòng người bí mật." Nangong Qingxue đứng dậy và đi tới đi lui một cách khó chịu. "Xem ra Tử Ma Vu đã trở nên nghi hoặc, nếu không nàng sẽ không để Hàn Nguyệt tiên tử dùng cách này thử nghiệm."

"Vậy chúng ta nên giải quyết thế nào đây?" Tôi chỉ đơn giản ôm mẹ vào lòng và ngồi xuống bàn với mẹ trong tay. 

"Chúng ta phải làm một số việc trong ba ngày này." Trong vòng tay ấm áp của tôi, Nam Cung Khinh Tuyết dần dần lấy lại bình tĩnh. "Đầu tiên, chúng ta phải bố trí 'Truyền tâm pháp' trong tông môn, có thể can thiệp vào tác dụng của kính thần. Thứ hai, phải cho các trưởng lão một 'viên thuốc che tim', để bọn họ không chú ý tới cái gì. Và quan trọng nhất... Trong vòng ba ngày này, tôi phải tránh đi tiểu, nếu không nếu tôi lên cơn, rất có thể sẽ bị bọn họ chú ý." Nói xong, Nam Cung Khinh Tuyết nhìn ta, trong mắt có chút ngượng ngùng. 

“Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ không đi vệ sinh trong ba ngày, chuyện này…” Tôi lo lắng nói sau khi nghe kế hoạch của mẹ. 

“Tôi có cách riêng của mình cho mẹ tôi.” Nangong Qingxue lấy ra một viên thuốc màu xanh từ trong tay áo và cầm lấy. "Đây là 'Ngưng tụ đan', có thể tạm thời phong ấn trong cơ thể nước chuyển động, mặc dù sau khi uống sẽ khó chịu, nhưng so với tiết lộ bí mật còn tốt hơn." Dù bất đắc dĩ để mẹ đau khổ nhưng tôi đành phải hỏi: “Con bé có thể làm được gì?”

"Chúng ta đi Kinh Các tìm một bản 'Huyễn Tâm Thuật', đây là một loại kỹ thuật có thể làm tâm trí hỗn loạn." Nangong Qingxue tựa đầu vào vai tôi và bảo tôi đừng lo lắng quá. "Hơn nữa... trong ba ngày này ngươi tốt nhất nên tránh xa Meiyue. Cô gái đó quả thực có chút bản lĩnh, có thể nhìn thấu tâm người." Cô tự nghĩ: Mình phải kiềm chế... ba ngày này không được phép tấn công...

Nghe mẹ nói xong, tôi nhanh chóng đi đến Kinh Các, nhanh chóng tìm được ngọc giản ghi "Huyễn Tâm Kỹ". Đây là một kỹ thuật sâu xa có thể khiến người khác nhầm lẫn để phát hiện ra tâm trí của người luyện tập. Nó không dễ thực hành, nhưng may mắn thay, tôi có tài và phải mất cả buổi sáng tôi mới hiểu được những điểm chính của nó.

“Mẹ ơi, con bé đã về rồi.” Buổi chiều, tôi mở cửa ký túc xá, phát hiện Nam Cung Khinh Tuyết đang bày ra một "ma trận khó hiểu" trong phòng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cầm một cây thước ngọc và vẽ những chữ rune phức tạp trên mặt đất. Mỗi cú đánh đều được ngưng tụ với sức mạnh ma thuật mạnh mẽ. Nhưng tôi có thể thấy rằng cử động của mẹ tôi có chút không tự nhiên. Chắc hẳn là tác dụng của "Ngưng Nguyên Viên" đã bắt đầu phát huy tác dụng.

"Nguyệt nhi, ngươi tới vừa lúc." Nangong Qingxue dừng lại, lau mồ hôi trên trán, "Giúp tôi sắp xếp trận pháp ở những vị trí này."

Thế nên tôi nhanh chóng bước tới giúp đỡ. Cả buổi chiều hai mẹ con tất bật bố trí đội hình. Đến tối, một “đội hình mê hoặc” bao trùm toàn bộ sảnh chính cuối cùng cũng được hoàn thành. 

“Thuốc Che Tâm Đan cũng đã chuẩn bị xong rồi,” tôi kéo Nam Cung Khinh Tuyết ngồi sang một bên, nhẹ nhàng xoa bóp vai và cổ cho cô ấy. Cô ấy lấy từ trong tay áo ra mấy bình ngọc và nói với tôi: “Sáng sớm mai hãy để các trưởng lão lấy đi.”

Khi màn đêm buông xuống, tôi ở trong phòng mẹ và nói thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ còn có thể nhịn được không?” Tôi lo lắng nhìn Nangong Qingxue. Sau khi uống "Ninh Nguyên Đan", sắc mặt cô có chút tái nhợt, vô thức sờ vào bụng dưới để giảm bớt cơn chướng bụng. 

"Không sao đâu, mẹ tôi còn khổ hơn nữa," Nangong Qingxue cố nhịn nói, nhưng tôi nhận thấy chân bà hơi run, rõ ràng là đang cố gắng kìm nén sự khó chịu, "Chúng ta kiểm tra lại việc chuẩn bị đi."

Tôi đau khổ nhìn mẹ tôi kẹp hai chân lại và nói: "Đầu tiên là 'mảng mê tâm', đã được thiết lập sẵn và có thể can thiệp vào tác dụng của tấm gương thần của tâm trí."

“Đúng vậy, nhưng trận pháp cũng có điểm chết,” Nam Cung Thanh Tuyết tiếp nhận, chỉ vào một bức vẽ, “Các ngươi nhất định phải đặc biệt chú ý những vị trí này, tốt nhất không nên ở chỗ đó quá lâu.”

“Thứ hai là ‘Viên thuốc che tim’, sáng mai tôi sẽ xin các trưởng lão uống.” Tôi cất đi viên thuốc che tim mà mẹ tôi đã đưa cho tôi. 

"Đúng vậy, còn nhớ dặn bọn họ sau khi uống thuốc nhất định phải bình tĩnh, nếu không tác dụng của thuốc sẽ bị suy yếu." Nangong Qingxue nói thêm, tôi gật đầu tỏ ra đã nhớ rồi nói: “Cuối cùng là 'Hoàn Tân Quyết', con tôi đã luyện thành công." Khi tôi bắt đầu thực hiện kỹ thuật này, toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên bị bao phủ bởi một làn sương mù mơ hồ, mà ngay cả một Đại thừa hậu kỳ như Nangong Qingxue cũng không thể nhìn rõ. 

Cô lúc này đang mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng, hơi bó sát vào người do mồ hôi, tôn lên những đường cong đầy đặn của cô. Phần thân dưới của cô đã được mặc một chiếc quần sạch để đề phòng. Đôi chân cô run nhẹ dưới chiếc váy gạc dài. Cô dùng chân trần giẫm lên những chiếc đệm êm ái, ngón chân thỉnh thoảng co lại vì khó chịu. 

Hơi nước ở phần dưới cơ thể cô bị Ninh Nguyên Đan chặn lại, khiến bàng quang của cô đau nhức sưng tấy, sâu trong âm đạo từng đợt ngứa ngáy. Lỗ mông của cô ấy cũng bị bịt kín, và cô ấy hơi co lại theo nhịp thở. Cô tự nhủ: Cảm giác khó chịu quá… nhưng phải kìm lại… lúc này cô không được lên cơn…

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ một lần nữa." Tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt của Nangong Qingxue, đau khổ nói: "Nếu cứ giữ như thế này, cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng được." Cô do dự một chút, cuối cùng gật đầu: "Không sao đâu... Tôi thực sự không thoải mái khi phải kìm nén." Tôi đứng dậy đi đến sau lưng mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa thái dương của bà, Nam Cung Khinh Tuyết nhắm mắt lại, thoải mái thở dài. 

"Mẹ, ý con là nếu... nếu kế hoạch không may thất bại thì chúng ta nên làm gì?" Tôi không khỏi nhẹ nhàng hỏi trong khi xoa bóp. Nam Cung Khinh Tuyết trầm mặc một lát, “Nếu thật sự bị phát hiện, lúc đó…” Giọng nói của nàng có chút run rẩy, “Ta đã chuẩn bị cho mẹ một ‘Bùa thoát hiểm’, đây là con át chủ bài cuối cùng của ta, có thể lập tức đưa chúng ta rời khỏi đây.”

"Rời đi? Chúng ta sẽ đi đâu?"

"Có một 'Thung lũng Vọng Xuyên' ở rìa Huyền Vực, nơi đó có một hang động bí mật dành cho mẹ tôi." Nam Cung Khinh Tuyết nói xong, bỗng nhiên thân thể run lên, vội vàng lấy hai tay che bụng, "Ân... Không được, ta phải nhịn xuống..."

"Mẹ!" Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy: “Tác dụng phụ có nặng hơn không?”

"Ừ... loại đan dược này đã phong ấn sự chuyển động của nước và hơi trong cơ thể, hiện tại... bụng dưới đầy hơi khó chịu." Nangong Qingxue cắn môi, "Đặc biệt... nhất là phía dưới..." Cô nghĩ thầm: Thật khó chịu... Toàn thân mình sưng tấy vô cùng... Nhưng vì Yue'er, mình phải nhịn lại...

Vì thế tôi đặt tay lên lưng dưới của mẹ, xoa nhẹ: “Cái này có làm con dễ chịu hơn không?”

"Ừm... tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút." Nam Cung Khinh Tuyết dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi có chút thả lỏng, có chút lo lắng ngẩng đầu nhìn tôi: "Nguyệt Nhi, nói cho tôi biết... nếu chúng ta thật sự trốn thoát, Thanh Nhạc Môn nên làm thế nào?"

"Chỉ cần mẹ tôi bình an vô sự, những chuyện khác tạm thời không quan trọng." Tôi trả lời chắc nịch. Nhìn thấy nỗi đau của mẹ, tôi muốn chịu đựng thay mẹ.

Sáng sớm ngày hôm sau, Nangong Qingxue triệu tập năm trưởng lão đáng tin cậy nhất đến căn phòng bí mật của chủ nhân. “Cái ‘Trấn Tâm Đan’ này là để ngăn cản Hàn Việt Cung dò xét bí mật của tông môn ta.” Cô ấy nhờ tôi phân phát bình ngọc cho mọi người. “Bạn cần bình tĩnh và tập trung sau khi dùng để đạt được hiệu quả tối đa.” Mặc dù các trưởng lão không biết chi tiết nhưng họ luôn bị sư phụ thuyết phục và lần lượt lấy hết thuốc tiên. Tôi đã giúp họ điều hòa hơi thở để đảm bảo thuốc phát huy hết tác dụng.

Buổi trưa đã đến, sứ giả của Hàn Việt Cung cũng sắp đến. Nangong Qingxue mặc một bộ lễ phục và ngồi ở đầu sảnh. Mặc dù biểu hiện của bà vẫn như thường lệ nhưng tôi có thể biết rằng mẹ tôi đang phải chịu đựng sự khó chịu - bà đã không bài tiết trong suốt một ngày rưỡi. Cho dù có Ninh Viễn Đan giúp đỡ, loại đau khổ này cũng không phải người bình thường có thể chịu đựng được.

"Sứ giả của Hàn Việt Cung đã tới!" Bên ngoài truyền đến một thông báo, một thiếu nữ mặc áo tím bước vào. Đó chính là "Meiyue", đệ tử trực tiếp của Hanyue Fairy.

Cô ấy quyến rũ và quyến rũ, với mỗi bước đi đều có cảm giác quyến rũ. “Qingyue Sect quả thực rất xứng đáng,” Meiyue vừa bước vào đại sảnh vừa mỉm cười nói: “Các trận pháp trong giáo phái này thực sự được sắp xếp rất khéo léo.” Nam Cung Khinh Tuyết sắc mặt không thay đổi, cùng thủ lĩnh uy nghiêm chậm rãi nói: "Ngươi tinh mắt, không biết lần này ở đây ngoại trừ thảo luận tu luyện bên ngoài, có phải hay không có chuyện quan trọng khác muốn làm?"

"Tất nhiên là có." Mai Nguyệt lấy ra một chiếc gương đồng đơn giản, "Cái 'Tâm ma kính' này là bảo vật mà sư phụ ta mới có được. Nghe nói nó có thể tiết lộ những bí mật sâu kín nhất trong lòng người. Ta đặc biệt mang nó tới đây để sư phụ xem qua." Nam Cung Khinh Tuyết khẽ cau mày nói: "Chỉ là một pháp khí thôi, có cái gì tốt như vậy?"

“Sư phụ nói sai rồi,” Mai Nguyệt cười ha hả nói: “Tấm gương này là vật đến từ thượng giới, uy lực của nó phi thường, sư phụ không muốn biết… trong đó có bí ẩn gì?”

Nangong Qingxue vẫn ngồi thẳng trong chiếc áo choàng trang trọng. Bộ ngực đầy đặn của cô đang lên xuống một chút vì cảm giác khó chịu. Chiếc váy dài của cô chạm sàn. Chân cô run nhẹ dưới gầm bàn. Cô ấy đang đi một đôi giày moiré màu trắng ngọc bích và các ngón chân của cô ấy bị cong lại vì khó chịu. Ba huyệt đạo ở phần dưới cơ thể cô đã bị Ninh Nguyên Đan phong ấn trong một ngày rưỡi. Bàng quang và niệu đạo của cô bị đau và sưng tấy. Có những cơn ngứa sâu trong âm đạo của cô. Mỗi hơi thở đều mang đến cảm giác ngột ngạt ở lỗ mông cô. 

"Ngươi không cần làm phiền mẹ ta, trước tiên cùng ta thử xem." Tôi tiến lên một bước và đứng trước mặt Nangong Qingxue, đồng thời bí mật chạy "Hoàn Tân Quyết". 

Nhìn thấy tôi tiến tới, Meiyue nheo đôi mắt đẹp lại: "Con trai của hội trưởng? Anh ấy đẹp trai nên tôi cho em thử trước." Vừa nói, cô ấy vừa nâng chiếc gương ma thuật của trái tim lên, một luồng sáng mờ nhạt đột nhiên bao trùm lấy cơ thể tôi. Tôi cảm thấy một sức mạnh kỳ lạ đang nhìn vào tâm trí tôi. 

May mắn thay, với sự bảo vệ kép của "Hoàn Tân Quyết" và "Hỗn Độn Trận", sức mạnh đó chỉ có thể đọng lại trên bề mặt tâm trí của tôi, và tất cả những gì nó chụp được chỉ là những hình ảnh tầm thường. "Để tôi xem..." Meiyue nhìn chằm chằm vào chiếc gương đồng, "Thì ra thiếu gia gần đây đang lo lắng luyện tập 'Huyết Âm kiếm pháp', cảm thấy chiêu thứ ba chưa đủ tinh thông..." Tôi giả vờ ngạc nhiên trả lời: "Meiyue tiên tử có thị lực rất tốt, đúng là như vậy."

"Và... hôm qua cậu đã đến thư viện để tìm chìa khóa kiếm thuật?" Meiyue cau mày, nhìn vào gương và nói tiếp. 

“Chính xác,” tôi khẽ mỉm cười, bởi vì đây đều là những bộ dạng tôi cố ý thả ra, để Meiyue tin rằng Tâm Ma Kính quả thực có tác dụng, nhưng lại không phát hiện được tin tức then chốt. 

Tuy nhiên, Meiyue đột nhiên đổi chủ đề: "Nhưng... sao tôi cảm thấy trong gương vẫn còn vài bóng mờ mờ ảo, hình như..."

"Đủ rồi," Nam Cung Khinh Tuyết kịp thời ngắt lời Mai Nguyệt, "Cái gương này mặc dù thần bí, nhưng cũng chỉ là một pháp bảo mà thôi. Mai Nguyệt tiên tử đã đi một chặng đường dài, sao không uống chút nước giải khát trước đi?" Mai Nguyệt đành phải thu chiếc gương đồng lại, nhìn Nam Cung Khinh Tuyết đầy ẩn ý: "Sư phụ nói đúng, nhưng... ta luôn cảm thấy sư phụ tựa hồ có chút bất an? Trong lòng hắn có chuyện gì sao?"

“Mẹ ta gần đây bận việc tông môn quá nhiều, khó tránh khỏi có chút mệt mỏi.” Tôi giải thích với mẹ rồi vẫy người mang đồ uống giải khát.

"Thật sự?" Meiyue khẽ cười nhẹ, ngồi xuống cùng chúng tôi uống chút đồ uống và trò chuyện thêm vài lời. Ta và Nam Cung Khinh Tuyết thấy mình rất mím môi, không nghĩ ra được điều gì, nàng đành phải rời đi trước, "Vậy thì cảm ơn chủ nhân đãi ngộ, hôm khác Mai Nguyệt sẽ quay lại xin lời khuyên. Nhưng..." Nàng đi đến cửa cung, đột nhiên quay người lại, nhìn Nam Cung Khinh Tuyết, thâm ý nói: "Sư phụ gần đây cần phải chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của hắn, đừng ôm quá nhiều."

Tim tôi thắt lại, nghĩ: Những lời cuối cùng của Meiyue... cô ấy vẫn nhận ra điều gì sao?

Lúc này, Nangong Qingxue đã sắp đạt tới giới hạn của mình. Cô giữ vững phẩm giá của người lãnh đạo và gật đầu với Mỹ Nguyệt. Cô vẫy tay và yêu cầu người hầu đưa Mỹ Nguyệt đi. Tất cả những gì cô có thể nghĩ tới là ham muốn khoái cảm khi không tự chủ được. Cô đang gào thét trong lòng: Khó chịu quá... chịu không nổi nữa... nhất định phải về phòng càng sớm càng tốt...

Tôi nhìn thấy chiếc áo lễ của mẹ ướt đẫm mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Hai chân cô bị kẹp chặt vào nhau. Đôi chân cô co lại vì khó chịu. Ba huyệt đạo ở phần dưới cơ thể cô sắp sụp đổ bất cứ lúc nào. Bàng quang của cô bị đau và sắp không tự chủ được. Một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ trong âm đạo của cô và muốn trào ra ngoài. Hậu môn của cô cũng co thắt liên tục. 

"Các trưởng lão, nhất định phải cảnh giác, tăng cường tông môn tuần tra." Tôi nhanh chóng nói với những người lớn tuổi vài lời, rồi nhanh chóng trở về ký túc xá cùng với Nangong Qingxue, người gần như không thể tự chống đỡ được. 

"Mẹ, chờ một chút nữa." Tôi xua tay và bố trí nhiều lớp vòng tròn chói mắt xung quanh phòng để đảm bảo người ngoài không thể phát hiện ra điều gì bất thường. 

"Ừm... Nguyệt Nhi... ta thật sự nhịn không được nữa..." Nam Cung Khinh Tuyết sắc mặt tái nhợt, đôi tay ngọc ngọc nắm chặt ống tay áo của ta, hai chân không khỏi run rẩy. 

Do ảnh hưởng của lời nguyền tục tĩu, lượng nước tiểu của cô nhiều gấp đôi người bình thường. Sau hơn một ngày đau khổ, ngay cả tu vi của cô cũng gần như đạt đến giới hạn. Tôi cẩn thận giúp mẹ cởi chiếc váy ướt đẫm mồ hôi của mẹ. Thân hình đầy đặn của Nam Cung Khinh Tuyết không khỏi run rẩy, hai chân bị kẹp chặt vào nhau. 

"Không sao đâu mẹ. Một vòng tròn ma thuật đã được thiết lập ở đây, sẽ không có ai phát hiện được đâu." Tôi ôm cô ấy vào lòng và nhẹ nhàng an ủi. 

"Ừ... nó... sắp..." Nam Cung Khinh Tuyết đột nhiên run lên, "Tác dụng của Ninh Nguyên Đan... sắp hết tác dụng..." Một tiếng kêu dâm dục bị đè nén đã lâu, một lượng lớn dịch thể bị phong ấn hơn một ngày từ trong thân dưới của nàng phun ra. Đôi mắt của Nangong Qingxue lập tức mờ đi, cô ấy mềm nhũn ngã vào lòng tôi và bắt đầu rên rỉ như một con lợn nái. 

"Aww, ah, ah, ah ♡ Cuối cùng thì tôi cũng có thể đi tiểu ♡" Giọng của Nangong Qingxue trở nên dâm đãng, "Con lợn nái đã nhịn rất lâu rồi ♡ Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đi tiểu ♡"

“Mẹ, không sao đâu…” Tôi ôm chặt Nam Cung Khinh Tuyết đang run rẩy, cảm nhận được cơ thể cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay mình.

"Ừ ♡ Tôi lại sắp biến thành lợn nái ♡" Tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu của Nangong Qingxue tiếp tục phun ra, tụ lại thành một vũng nước trên sàn nhà, "Ưu wu, Yue'er... đừng nhìn mẹ tôi như thế này... wu ♡" Ngay cả trong trạng thái này, cô vẫn cố gắng duy trì một chút lý trí và xấu hổ cuối cùng. 

Nhưng chẳng bao lâu, tác dụng của lời nguyền tục tĩu đã phát huy hết tác dụng, "Ôi 彁遁 ♡ 咿 ♡ 彁 ồ ồ ồ ♡ Nước lợn nái và nước tiểu phun ra cùng nhau ♡ Cảm giác sướng quá ♡" Giọng cô ấy càng ngày càng dâm đãng, "Lồn của tôi ngứa quá ♡ Tôi rất muốn một con cặc to ♡ Tôi muốn một con cặc to để đụ Lồn lợn nái thành từng mảnh ♡” Ý nghĩ duy nhất trong lòng tôi là: Ối ♡ Cuối cùng tôi cũng có thể đi tiểu ♡ Con lợn nái dâm đãng này lại sắp bị Yue'er nhìn thấy theo cách dâm ô nhất ♡ Thật đáng xấu hổ nhưng cũng thật thoải mái ♡

Nangong Qingxue hoàn toàn trần trụi và vặn vẹo trong vòng tay tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô rung lên dữ dội, núm vú cứng ngắc và cô bắt đầu phun sữa liên tục. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu bắn ra từ phần dưới cơ thể cô. Môi âm hộ của cô ấy bị lệch, âm vật của cô ấy sưng lên và cương cứng.

Cô dùng đôi chân trần giẫm xuống đất, những ngón chân ngọc cong lên trong khoái cảm, thậm chí lòng bàn chân cũng ướt đẫm tinh dịch của chính mình. 

“Mẹ, để con giúp mẹ…” Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong âm hộ ẩm ướt của Nangong Qingxue, khéo léo xoa bóp bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Ừ ah ah ♡ Ngón tay của Yue'er thật mạnh mẽ ♡" Nangong Qingxue vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình và hét to khi tôi chơi với cô ấy, "Con lợn bẩn thỉu của con lợn nái cảm thấy thật thoải mái khi được con trai tôi chơi đùa ♡"

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi, không ngừng xoa bóp núm vú đang cương cứng của mẹ, khiến dòng sữa trắng đục trào ra nhiều hơn. 

"Ồ, ồ♡Ngay cả bộ ngực gợi cảm của tôi cũng đang xuất tinh♡Núm vú cũng phải đi♡" Giọng của Nangong Qingxue ngày càng dâm dục, "Cảm giác thật tuyệt khi được chơi đùa khắp cơ thể♡Con lợn nái thật dâm đãng và đáng khinh♡"

"Mẹ, chúng ta còn phải nghĩ biện pháp đối phó Hàn Việt Cung." Tôi vừa an ủi cơ thể mẹ vừa cố gắng nói chuyện với mẹ về tình hình ngày hôm nay. “Những lời cuối cùng của Mỹ Nguyệt rõ ràng là cô ấy đã nhận ra điều gì đó.”

"Uuuuuu♡Bây giờ...đừng nói về chuyện này nữa♡Ừ♡" Nangong Qingxue lắc đầu mạnh mẽ trong vòng tay tôi, "Hãy để con khốn đó gieo... cực khoái trước♡ Ngón tay của Yue'er đi sâu hơn♡" Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi bất đắc dĩ từ bỏ ý định nói chuyện bây giờ, tăng tốc chuyển động ngón tay, đồng thời thọc một ngón tay vào hậu môn của mẹ, nhẹ nhàng ấn vào điểm nhạy cảm trong ruột. 

"Ah ah ah ♡ Cả hai lỗ đều được chơi ♡ Cả hai lỗ bẩn đều thoải mái quá ♡" Cơ thể Nangong Qingxue run lên dữ dội, và cô ấy nhanh chóng đáp lại sự kích thích của tôi, "Tôi đi đây ♡ Con lợn nái muốn được con trai cô ấy chơi cho đạt cực khoái. ♡齁OHOHOH♡" Với một tiếng hét chói tai, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm đạo của Nangong Qingxue. Cơ thể cô ấy co giật dưới sự kích thích của cơn cực khoái khi đi tiểu, còn ngón tay của tôi thì ướt đẫm nước tiểu và nước ép tình yêu. 

Sau khi đạt đến cao trào, ý thức của cô trở nên rõ ràng hơn một chút. "Yueer... mẹ không sao đâu," Nangong Qingxue hổn hển, cúi đầu vì xấu hổ và không dám nhìn tôi, "Meiyue nên quay lại... và lần sau... Tôi không biết lần sau cô ấy sẽ mang theo pháp khí mạnh mẽ như thế nào..."

“Vậy chúng ta có nên kích hoạt Escape Talisman ngay bây giờ không?” Tôi hỏi, cảm nhận được sự dịu dàng của cơ thể mẹ trong vòng tay, tôi thực sự lo lắng Meiyue sẽ quay lại với một đòn chí mạng. 

"Không..." Nangong Qingxue lắc đầu, "Nếu chúng ta đột nhiên biến mất, sẽ gây nghi ngờ. Chúng ta phải... chúng ta phải nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo..." Bộ ngực đầy đặn của cô tràn đầy sữa của chính mình, núm vú đỏ bừng, sưng tấy và cương cứng. Cuộn tròn sau khi đạt cao trào, lòng bàn chân trơn trượt, bộ phận kín hoàn toàn lộ ra, âm đạo vừa trải qua cực khoái không ngừng chảy ra dịch tình, lỗ mông bị ngón tay chơi đùa hơi mở ra, đóng mở theo hơi thở, nghĩ: Thật thoải mái ♡ Cảm giác bị Yue'er chơi thật sự rất tuyệt ♡ Nhưng chuyện ở Hàn Nguyệt Phả Lạp Sách...

"Mẹ, con có một ý tưởng." Tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể Nangong Qingxue để làm cô ấy thỏa mãn, nói: "Sao cô không tạm thời giao một phần quyền lực của mình cho một số trưởng lão đáng tin cậy và tránh xa ánh đèn sân khấu dưới danh nghĩa ẩn dật."

"Hmm♡...tên khốn nạn♡Tiếp theo là gì?" Hơi thở của Nangong Qingxue vẫn còn hơi ngắn do dư âm của cơn cực khoái, nhưng cô đã có thể suy nghĩ rõ ràng. 

"Vậy ngươi có thể hóa trang thành hầu gái của ta, cùng ta đi ra ngoài tìm tài liệu." Những ngón tay tôi vẫn đang xoa bóp chỗ nhạy cảm của mẹ, ngưỡng mộ phản ứng của mẹ. "Như vậy ngươi có thể tránh khỏi Hàn Việt Cung tai mắt, có thể cùng ta đi thu thập 'Đảo Ngược Trận' những thứ cần thiết."

"Ừ♡...Đây là một ý tưởng hay..." Nangong Qingxue không kiên nhẫn vặn vẹo eo, khoái cảm đang tích tụ trong cơ thể cô. Cô muốn lên đỉnh nhưng lại xấu hổ không dám nói: "Nhưng... nhỡ chuyện đó xảy ra ở bên ngoài thì sao?"

“Mẹ yên tâm, đứa bé sẽ tìm nơi xa xôi nào đó mà ở, thà có đứa bé ở bên cạnh chăm sóc còn hơn là ở đây một mình.” Nói đến đây, tôi cũng cảm nhận được sự ham muốn của mẹ nên tôi tăng động tác tay, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào sâu trong âm đạo của mẹ để ấn vào những điểm nhạy cảm, còn ngón cái của tôi xoa xoa âm vật sưng đỏ của mẹ. 

"Hmm♡...Yue'er nói đúng...À, tôi không thể làm được nữa♡Tôi sắp lên đỉnh rồi, ôi, 齁遁♡" Nangong Qingxue lại run rẩy, "À♡Lại nữa rồi♡"

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ hai và bà hoàn toàn tỉnh táo, chúng tôi bắt đầu thảo luận chi tiết về kế hoạch. “Ta sẽ để năm vị trưởng lão thay nhau xử lý việc trong tông.” Nangong Qingxue miễn cưỡng đứng dậy khỏi vòng tay tôi và bước sang một bên để mặc quần áo. "Ta nói với bên ngoài biết ta chuẩn bị bế quan tấn công giới, yêu cầu bọn họ nghiêm chỉnh chấp hành tông môn quy củ."

"Chúng ta hãy khởi hành càng sớm càng tốt..." Tôi trầm ngâm nói: "Trước tiên chúng ta có thể tìm kiếm 'Hunyuan Golden Lotus Seed'. Lão hòa thượng sống ẩn dật trong 'Hỗn Nguyên cốc' chắc chắn không có bất kỳ mối liên hệ nào với Hàn Nguyệt Phả Lạp Sách."

“Được, tôi sẽ làm theo lời anh,” Nangong Qingxue gật đầu, “Mẹ tôi sẽ giả làm hầu gái của anh ‘Xue’er’ và đi cùng anh, nhưng…” Cô đỏ mặt, nghĩ đến bộ dạng điên cuồng vừa rồi hét lên và phun nước trong ngực tôi, Nghĩ đến việc làm người giúp việc của mình, tôi lại bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng, nũng nịu nói: “Chỉ là vì bộ dạng của mẹ tôi, không biết có thể giấu được người ngoài hay không…” Tôi nghĩ: Mặc dù vậy Thật đáng xấu hổ, thà ở bên Yue'er còn hơn là một mình đối mặt. 

Sáng sớm, Nam Cung Khinh Tuyết triệu năm trưởng lão tâm phúc tới mật thất của giáo chủ. “Giáo chủ gần đây cảm thấy nút cổ chai đã được nới lỏng, đang chuẩn bị rút lui tấn công giới,” nàng bình tĩnh nói với năm người, “Ta tạm thời giao việc tông môn cho các ngươi xử lý. Nhớ chấp hành nghiêm chỉnh nội quy của tông môn.” Các trưởng lão không dám hỏi thêm, tất cả đều đồng ý, nói rằng sẽ thay mặt thủ lĩnh quản lý tốt Thanh Nhạc phái.

Nam Cung Khinh Tuyết giải thích xong, ta cũng đi tới mật thất nói với ngũ trưởng lão: “Sau khi mẫu thân bế quan, ta cũng dự định xuống núi tu luyện, tìm một ít đan dược cần thiết để tu luyện.” Họ cũng không hỏi thêm gì nữa mà gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Nangong Qingxue vẫy tay và để họ đi ra ngoài.

Sau khi những người lớn tuổi rời đi, tôi nhìn mẹ với nụ cười xấu xa và nói: "Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ thay quần áo rồi. Con của con rất mong được nhìn thấy mẹ giả làm người giúp việc."

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, quay lại và ngoan ngoãn mặc trang phục của một cô hầu gái bình thường. Nếu không chú ý cẩn thận, sẽ khó có thể kết nối cô hầu gái hiền lành và dễ mến này với người đứng đầu xa cách của giáo phái Qingyue.

Người ta thấy cô mặc một bộ đồng phục hầu gái màu xanh nhạt ở phần trên cơ thể, cố tình che đi thân hình bụ bẫm nhưng vẫn có thể nhìn thấy những đường cong tuyệt vời của cô. Cô ấy cũng mặc một chiếc váy dài trơn ở phần thân dưới, trông giản dị và trang nghiêm. Cô ấy đang đi một đôi giày vải bình thường ở chân, khiến bản thân trông giống một hầu gái hơn. Cô thầm nghĩ: Đi chơi với Yue'er ăn mặc thế này vừa xấu hổ vừa có phần đáng mong đợi.

Trước khi rời đi, tôi lấy ra một hộp ngọc và nói với mẹ: “Đây là những loại thuốc tiên có thể giải tỏa… ừm, các loại khó chịu và một số hành lý khác.” Trong hộp ngọc có các loại thuốc như "Ninh Nguyên Đan" và "Thanh Tâm Đan", đề phòng, còn có một số pháp khí có thể cô lập hơi thở, cùng vài chiếc quần sạch để thay thế. Tất cả đều được tôi chuẩn bị kỹ càng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Nangong Qingxue lại đỏ bừng khi nhìn thấy chiếc quần lót. Cô ấy có chút khó chịu đưa tay gõ nhẹ vào trán tôi, bất đắc dĩ nói: "Thằng nhóc này, cậu rất thích nhìn mẹ tôi trêu chọc mình. Nếu là người khác, mẹ tôi đã bị một kiếm giết chết. Được rồi, chúng ta đi thôi." Tôi lè lưỡi đỡ "Xue'er" lên xe. Sau khi rời khỏi Thanh Nhạc Môn, Nam Cung Thanh Tuyết thở phào nhẹ nhõm: “Cuối cùng thì ta cũng ra ngoài rồi, bộ trang phục này sẽ không có người nhận ra đúng không?”

“Đừng lo lắng, mẹ.” Tôi mỉm cười, ngồi ở ngoài xe, điều khiển linh lực của mình điều khiển xe. "Ngay cả trưởng lão cũng không để ý tới, người ngoài càng khó có thể nhận ra ngươi."

“Thung lũng khác ở phía đông nam, đi khoảng ba ngày đường.” Nangong Qingxue ngồi trong xe và chỉ đường cho tôi. Nói xong, cô cúi đầu do dự một lúc rồi mới tiếp tục nói: “Trên đường đi… nếu mẹ phát cơn, hãy tìm một nơi xa xôi mà dừng lại.”

"Vâng, thưa mẹ. Bọn trẻ đã sẵn sàng rồi," tôi nói và vỗ nhẹ vào tấm màn nặng nề trên xe ngựa. "Ta đặc biệt an bài cỗ xe ngựa này, cho dù có toàn lực tấn công cũng không bị người ngoài chú ý." Bằng cách này, tôi lái xe chậm rãi dọc theo con đường núi hẻo lánh, cố tình tránh những con đường chính thống và làng mạc, thay vào đó chọn những con đường ít người qua lại.

"Nguyệt Nhi... dừng xe..." Đi được khoảng hai tiếng, Nam Cung Khinh Tuyết sắc mặt tái nhợt, "Tôi muốn... Tôi không chịu nổi nữa..."

Nghe vậy, tôi lập tức ghìm dây cương và dừng xe trong một khu rừng rậm. Sau đó tôi nhanh chóng lấy vũ khí ma thuật ra và đặt một lớp rào chắn cách ly xung quanh xe ngựa. "Mẹ, không sao đâu. Ở đây sẽ không có ai phát hiện ra đâu." Làm xong việc này, tôi lên xe nhìn Nam Cung Thanh Tuyết vốn đã run rẩy. Lúc này cô đang mặc trang phục hầu gái. Sự tương phản khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn.

Ai có thể ngờ rằng, bà tiên đầu cao quý lạnh lùng bình thường giờ đây lại giả làm một cung nữ khiêm tốn, chẳng bao lâu nữa sẽ bộc lộ bộ mặt dâm đãng nhất của mình trước mặt con trai mình. 

"Ugh♡...Tôi sắp biến thành lợn nái♡..." Nangong Qingxue cắn môi, chủ động mở tay ra muốn tôi ôm cô ấy, "Yue'er♡...đến giúp tôi với tư cách là một người mẹ♡..." Tôi vui vẻ bước tới ôm cô ấy vào lòng, giúp cô ấy cởi quần lót. Ngay khi cô cởi váy, một lượng lớn nước tiểu trào ra từ niệu đạo. 

"Uh-huh-huh-huh ♡ Wow 彁齁齁遁 ♡ Tiểu ra ♡ Con lợn nái cuối cùng cũng tiểu ra ♡" Đôi mắt của Nangong Qingxue lập tức mờ đi, "Nước tiểu của lợn nái và tinh dịch cùng phun ra ♡ Thật thoải mái Hãy khiêm tốn♡" Nhìn thấy người mẹ thường ngày trang nghiêm của tôi, giờ đang mặc trang phục hầu gái và xuất tinh vào Trước mặt tôi cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Nangong Qingxue.

"Hmm♡" Nangong Qingxue ban đầu hơi giật mình, nhưng nhanh chóng đắm chìm trong nụ hôn, "Yue'er♡...đừng làm thế♡...Ta là mẹ của con..."

"Nhưng bây giờ mẹ tôi không phải đang đóng vai 'Xue'er' sao?" Sự dối trá của mẹ khiến tôi cảm thấy rất đáng yêu, tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ, “Bây giờ con chỉ là cô hầu gái nhỏ của mẹ…”

Bộ đồng phục hầu gái màu xanh nhạt của Nangong Qingxue đã cởi ra một nửa, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở, chiếc quần lót ướt sũng nằm rải rác trong góc xe, váy xếp lộn xộn quanh eo, đôi giày vải cởi ra một nửa, hai chân cuộn tròn và dang ra một cách thích thú. Hở ra, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra, phun ra tinh dịch và nước tiểu, lỗ mông co lại khiến cơ thể run rẩy. Tôi nghĩ trong lòng: Không ♡ Không thể như thế này ♡ Nhưng nụ hôn của Yue'er thật thoải mái ♡ Con lợn nái sắp được con trai chiều chuộng ♡

Tôi dùng ngón tay trêu chọc điểm nhạy cảm của mẹ tôi mạnh hơn, cơ thể mẹ phản ứng ngay lập tức, "Ừ♡Ngón tay của Yue'er thật mạnh mẽ♡" Nangong Qingxue vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình trong vòng tay tôi. Bộ đồng phục hầu gái của cô ấy thật bừa bộn, và cô ấy chỉ có thể chịu đựng được khoái cảm khi những ngón tay tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi cố ý cười lạnh nói: “Nha đầu không có quyền từ chối yêu cầu của chủ nhân, huống chi là một cô hầu gái dâm đãng và hèn hạ như vậy.”

"Ồ♡nhưng...nhưng..." Sự phản kháng của Nangong Qingxue ngày càng yếu đi, và cuối cùng cô không thể chịu đựng được khoái cảm từ lời nguyền tục tĩu và bắt đầu hú lên, "Ouch oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!

“Nhìn ngươi, rõ ràng là lãnh tụ cao quý, thế nhưng bây giờ lại mặc đồng phục hầu gái, khoe khoang trước mặt con trai mình.” Tôi càng nhiệt tình hơn, thô bạo rút con cặc của mình ra tát vào mặt mẹ: “Nào, phục vụ cặc của chủ thật tốt nhé”.

"À ♡ To quá ♡ Ugh uh uh uh uh! Ugh uh uh!" Đôi mắt của Nangong Qingxue trở nên hoàn toàn mơ hồ và cô đã đắm chìm trong cơn động dục. "Vì mẹ... không, nô lệ Xue'er sẽ phục vụ chủ nhân ngay bây giờ ♡" Cô ấy ngoan ngoãn lè lưỡi và bắt đầu liếm cặc tôi một cách cẩn thận. Vẻ ngoài của cô không có một chút uy nghiêm nào của chủ nhân, cô hoàn toàn giống như một cô hầu gái dâm đãng.

"Ừm, chíp, chíp, chíp," Nangong Qingxue không ngừng phát ra những âm thanh dâm dục, "Con cặc lớn của chủ nhân ngon quá, lồn nô lệ cũng đang chảy nước." Ngón tay tôi tiếp tục chơi đùa với âm đạo của mẹ, ấn mạnh vào điểm nhạy cảm của mẹ, nhếch mép cười nói: “Con gái dâm đãng như vậy có đáng bị trừng phạt không?”

"Ugh ♡ Chủ nhân, xin hãy trừng phạt Xue'er dâm đãng ♡" Nangong Qingxue nuốt con gà trống trong khi vặn cái mông đầy đặn của mình về phía ngón tay của tôi, "Xue'er là một con lợn nái hèn hạ và dâm đãng ♡ Chủ nhân, xin hãy huấn luyện và trừng phạt cô ấy ♡"

Bộ đồng phục hầu gái của cô ấy vốn đã lộn xộn, bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại khi cô ấy nuốt gà trống, phần váy dưới của cô ấy xếp chồng lên quanh eo, và âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra để tôi chơi đùa. Âm đạo của cô ấy bị các ngón tay chọc ghẹo, môi âm hộ bị lệch ra ngoài và tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Lỗ mông của cô hơi mở ra do tư thế quỳ và co lại theo sự run rẩy của cơ thể. Bà tự nghĩ: 巷遁遁♡ Thật hạnh phúc khi được trở thành con lợn nái độc quyền của con trai mình♡

Bị kích thích bởi kỹ năng nói tinh tế và những màn trình diễn dâm dục của mẹ tôi, tôi phóng tinh và nhanh chóng xuất hết tinh dịch đặc vào miệng nhỏ của mẹ, "Uh-huh♡Tinh dịch của sư phụ dày quá♡" Nangong Qingxue liếm khóe miệng với sự thích thú không thỏa mãn, mở miệng cho tôi xem, "Xue'er đã ăn hết rồi♡Xin hãy kiểm tra, Master♡"

"Được rồi, mẹ đã làm rất tốt, đi thay quần áo sạch sẽ đi." Tôi hài lòng vuốt tóc mẹ: “Lát nữa con phải lên đường.” 

Nangong Qingxue thực hiện một kỹ thuật thanh lọc trong xe ngựa, tắm rửa cơ thể, mặc một bộ trang phục hầu gái mới, thu dọn ngoại hình và chúng tôi lại lên đường.

Trong cuộc hành trình kéo dài ba ngày, mỗi lần cô cần đi vệ sinh, một cảnh dâm dục như vậy lại được dàn dựng trên xe ngựa.

Cuối cùng, xe ngựa đi đến Hỗn Thế cốc, nơi mây mù bao phủ, hoa cỏ kỳ lạ khắp nơi, trong không khí thoang thoảng hương thơm...
