============================================================
  Bà mẹ khiêu dâm bò sữa trắng nõn và dịu dàng emily (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37927.html
  Tag        : #Tất nylon, #Vợ người, #Cốt truyện, #Vô Lục, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tôi tên là Lưu Chấn. Tôi 14 tuổi và vừa mới bước vào trường trung học cơ sở. Tôi là một chàng trai xinh đẹp được mọi người ghen tị. Tôi không chỉ đẹp trai, thanh tú mà gia đình chúng tôi còn rất giàu có. Nhưng quan trọng hơn, tôi có một người mẹ dịu dàng, xinh đẹp không gì sánh bằng.

Tên mẹ tôi là Emily. Cô ấy 38 và 35 tuổi. Cô ấy cao, bụ bẫm và gợi cảm, với làn da rất trắng và dịu dàng cùng một vết hằn đẹp ở khóe miệng.

Cô ấy có mái tóc dài gợn sóng, bộ ngực hình quả dưa hình chữ I và cặp mông tròn trịa đầy đặn. Cùng với đôi chân trắng nõn đầy đặn và quyến rũ, thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành cao 172 cm của mẹ cô cho thấy ham muốn tình dục đầy đặn và trắng trẻo, nhất là khi mẹ cô thường mặc váy cao. Quý phái và thời trang, khi bước đi, cô luôn ngẩng cao đầu, ôm đùi, vặn xoắn cặp mông đầy đặn và khoe bộ ngực khủng khiến cô trông càng thêm lộng lẫy, kiêu hãnh và quý phái. Nó không chỉ mang đến cho người ta cảm giác ưu việt, kiêu hãnh mà còn khiến người ta muốn chinh phục vẻ đẹp cao ráo, trắng trẻo và dịu dàng với bộ ngực trắng nõn và cặp mông béo! 

Dù đi đến đâu, anh cũng sẽ thu hút ánh mắt nồng nàn của đàn ông và ánh mắt ghen tị, ghen tị của phụ nữ.

Mặc dù bề ngoài mẹ tôi trông quý phái, xinh đẹp, dịu dàng và quyến rũ nhưng thực tế, những người biết rõ về bà đều biết rằng mẹ tôi có tính cách rất ngọt ngào và duyên dáng. Cô ấy luôn ăn nói một cách quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy rất rụt rè khi nói chuyện với đàn ông. Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy luôn e thẹn và ngượng ngùng, thỉnh thoảng cô ấy bộc lộ sự quyến rũ quyến rũ của mình, điều này luôn khiến những người đàn ông đó xao lãng và khao khát. 

Một người phụ nữ giống như mẹ tôi, có thân hình bụ bẫm, ngực to, mông đầy đặn, làn da trắng nõn săn chắc màu hồng đào, giọng nói thanh tú với đôi mắt quyến rũ toát lên vẻ quyến rũ từ trong ra ngoài, trông như một mỹ nhân đỉnh cao trên giường với ham muốn tình dục vô cùng mạnh mẽ.

Chỉ là hơn 10 năm trước, người cha xui xẻo của tôi đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô. Hơn mười năm qua, người mẹ ngực khủng quyến rũ và quyến rũ của tôi vẫn cô đơn trong căn phòng trống. Mẹ tuy đang ở tuổi hổ sói nhưng bà vẫn là nữ thần tốt nhất trong mắt vô số đàn ông. Tôi không biết ham muốn trong cơ thể nóng bỏng đầy đặn và dịu dàng của cô ấy mạnh đến mức nào. Tôi dâm đãng như vậy nhưng gia đình lại rất sung túc, tôi thực sự không thích những người đàn ông tham sắc đẹp, tài sản của mẹ để ở bên mẹ. Hơn nữa, mẹ tôi bề ngoài nhìn như một người phụ nữ vô cùng quyền lực, nên phần lớn đều tránh xa, chỉ có thể làm tình với miếng thịt mềm đỉnh cao trắng như tuyết của mẹ tôi.

Điều đáng nói là mùi thơm trên cơ thể mẹ đặc biệt nồng nặc. Điều này có thể là do cô ấy thích đổ mồ hôi vì dáng người bụ bẫm và làn da trắng ngần, thanh tú. Mùi thơm nồng nàn của thịt chứa trong làn da hồng hào và mềm mại của cơ thể cô càng khiến nó trở nên ngọt ngào hơn. Đặc biệt, hương thơm cơ thể của mẹ không chỉ là hương thơm quyến rũ khiến đàn ông nóng lòng mà còn là hương sữa rất say và đậm đà.

Về điểm này, tôi muốn kể cho các bạn nghe một bí mật về mẹ tôi. Có lẽ Chúa muốn biến mẹ tôi thành một tạo vật xinh đẹp được sinh ra để được đàn ông yêu mến. Bộ ngực dưa hấu thịt trắng to cỡ I của mẹ tôi thực sự bắt đầu rỉ sữa khi bà còn học cấp 3, lúc đó bà vẫn còn là một trinh nữ. Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi nghĩ có thể là do mẹ tôi tiết ra nhiều estrogen hơn những cô gái khác, ngực và mông đặc biệt đầy đặn nên sữa rỉ ra ngoài. Sau khi sinh tôi, bộ ngực khủng của mẹ tôi bắt đầu tiết nhiều sữa hơn. Tôi nghe mẹ kể rằng thời đó, ngay cả gia đình ba người của chúng tôi cũng có thể no nê chỉ nhờ sữa mẹ, nhưng dù vậy thì sữa mẹ cũng không thể chảy vô tận. Suốt ngày dài, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi căng cứng và nặng nề như những quả dưa hấu chín to, khiến làn da ngực của mẹ trở nên trong trẻo, thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu mờ nhạt qua làn da ngực non nớt.

Tôi lo lắng rằng bộ ngực vốn đã to và quá khổ của mình sẽ bị sữa làm căng ra và khiến chúng bị chảy xệ trong tương lai. Mẹ cho con bú được một năm thì ngừng cho con bú. Tuy nhiên, tuy lượng sữa đã giảm đi nhiều nhưng vẫn đầy sữa ngọt, không hơn gì sữa mẹ khi cho con bú bình thường. Nguồn sữa của người phụ nữ này ít, có lẽ vì bị mẹ ép nhịn sữa nên dần dần cặp vú vốn toát ra cùng một loại hương trầm của cô ấy dường như đã được xịt nước hoa qua nhiều năm, mùi sữa đặc quánh ngọt ngào tỏa ra từ từng tấc da ngực. 

Ngay cả khi cô ấy rụng trứng sau kỳ kinh, ngực của cô ấy vẫn sưng lên nhiều hơn và sữa có thể rỉ ra từ quầng vú to màu đỏ. Dù mặc quần áo dày cũng có thể ngửi thấy mùi thơm sữa từ cách xa hai ba mét. 

Thời gian trôi qua, tôi ngày càng đẹp trai và vạm vỡ khiến trái tim mẹ rung động. Nhưng về vấn đề này, tôi ngưỡng mộ mẹ như nữ thần và không dám tỏ ra tự phụ trước mặt mẹ. 

Buổi tối, tôi đang xem TV ở phòng khách thì nghe thấy tiếng động ngoài cửa, tôi biết mẹ đã về.

Quay lại, tôi thấy người mẹ cao ráo, bụ bẫm và trắng trẻo đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ tía. Thân hình đầy đặn được bọc trong chiếc váy lụa màu đỏ hồng, làn da mềm mại lộ ra cực kỳ trắng nõn. Chiếc cằm tròn và thanh tú gần như chạm vào mép trên của hai bộ ngực lớn trắng như tuyết vắt ra từ đường viền cổ thấp. Viền ngực quyến rũ cùng làn da trắng nõn đầy đặn chỉ khiến người ta phải xuýt xoa, thậm chí còn có viên hồng ngọc lủng lẳng giữa khe ngực. Mặt dây chuyền cũng trông xỉn màu hơn rất nhiều, dưới vòng eo đầy đặn được váy che đi, chiếc váy được nâng đỡ bởi cặp mông to béo đang nhẹ nhàng đung đưa theo gió chiều, đôi chân trắng nõn, bụ bẫm và thon dài như tuyết của mẹ như cột ngọc đang dần biến mất. Giờ đây, cặp đùi trắng như tuyết săn chắc, đầy đặn, mềm mại và gợi cảm khiến người ta muốn chạm vào và hôn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Thậm chí còn có mong muốn giữ chúng mở ra và sau đó tàn phá sự tồn tại bí ẩn sâu dưới váy.

Dù mẹ tôi thường thích mặc những bộ quần áo bó sát, đẹp đẽ sặc sỡ nhưng trước mặt tôi bà chỉ có kiểu tán tỉnh. Tuy nhiên, trước vẻ quyến rũ và tinh tế gợi cảm của mẹ, trước đây tôi đã hành động ngu ngốc như một quý ông. Thực ra nguyên nhân chính là vì tôi quá ngưỡng mộ mẹ, nhưng tôi không biết rằng một người có ngoại hình và dáng người đẹp như vậy lại vô cùng quyến rũ và nóng bỏng. Người choáng váng là người quyến rũ tự nhiên huyền thoại. Đơn giản là cô ấy được sinh ra để trở thành đối tác tốt nhất trên giường của đàn ông. Mỗi tấc cơ thể của mẹ tôi đã hơn chục năm không giao hợp đều háo hức bị một nam nhân mạnh mẽ tàn phá, chinh phục. Nếu bao năm qua tôi bạo dạn hơn, địt mẹ ngay trên giường, nhất định tôi sẽ đem vẻ đẹp thanh tú như mẹ này về nhà.

Có lẽ mẹ tôi đang có tâm trạng tốt. Thấy tôi nghỉ hè ở nhà hơi buồn chán, cô ấy cố tình gác lại công việc và quyết định đưa tôi đến một thị trấn ven biển ở Linshi vài ngày. 

Và cuối cùng tôi đã quyết định sẽ chinh phục mẹ mình một cách trọn vẹn trong chuyến đi này.

Sau khi đến căn biệt thự mẹ mua ở bãi biển, tôi làm nũng với mẹ, đòi tắm cùng ngủ với mẹ vào ban đêm. Tôi thậm chí còn cố tình nắm lấy bộ ngực to bằng quả bóng rổ của mẹ mà xin sữa khiến mẹ vừa buồn cười vừa tức giận. Cô ấy nói nhẹ nhàng rằng tôi sẽ không lớn.

Buổi tối, tôi và mẹ đang tắm trong bồn tắm trong phòng tắm. Đột nhiên chúng tôi nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt là mẹ tôi đã thay bộ đồ lót chưa giặt. Tôi tò mò nhặt chiếc áo lót ren hàng hiệu của mẹ lên và ngạc nhiên nói: "Trời ơi, cái áo ngực to thế. Mặc dù con đã biết ngực mẹ đáng sợ mà mẹ, nhưng chiếc áo lót này to quá. Một cái có thể che hết đầu con. Mùi gì thế nhỉ? Mùi sữa nồng nặc quá! Ơ!! Cái áo ngực này... sao lại ướt ở giữa!"

Tôi bàng hoàng khi phát hiện có hai vết ẩm trên hai thành cốc có đệm bông của áo ngực. Khi tôi đến gần chỗ ẩm ướt, mùi thơm ngọt ngào say sưa của sữa càng nồng nàn hơn. 

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng trả lời: “Mẹ tôi mua đồ lót của các thương hiệu nổi tiếng được sản xuất riêng ở nước ngoài. Mỗi chiếc áo lót này cũng có giá hàng ngàn đô la. Mặc dù chiếc áo ngực này rất lớn nhưng nó chỉ che được hơn nửa ngực của mẹ tôi. Hơn nữa, vì sao nó thơm như vậy, là do ngực tôi ngày càng lớn nên toàn thân toát ra mùi thơm sữa. Mùi rất thơm, ngày nào tôi cũng thèm!”

Khi nói vậy, mẹ tôi nhìn tôi đầy tự hào, và vì kiêu ngạo mà mẹ đã tiết lộ những điều riêng tư và xấu hổ nhất của mình. 

"Ngực...ngực sưng lên!! Chẳng lẽ trong bộ ngực siêu lớn của mẹ vẫn còn sữa sao mẹ!"

Vẻ mặt ngạc nhiên của tôi khiến mẹ tôi càng cảm thấy tự hào hơn! : "Dạ! Mẹ ơi, con nhiều sữa lắm. Mỗi bầu ngực lớn mỗi ngày có thể vắt ra được hai ba cốc sữa!"

Để khoe khoang với tôi, mẹ tôi còn dùng những từ tục tĩu như "ngực" mà không hề hay biết. 

Khi nghe mẹ nói những lời dâm ô như vậy, tôi nghĩ đến miếng thịt ức trắng như tuyết và thơm quyến rũ của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn và kích thích lạ lùng! 

"A, nhiều sữa như vậy, không giống bò lớn! Mẹ, lâu rồi con không uống sữa của mẹ, con quên mất mùi vị như thế nào rồi. Mùi vị có ngon không..."

Tôi mang vẻ mặt khao khát, nuốt nước bọt và nhìn mẹ với ánh mắt thèm muốn. 

"Ờ..."

Đột nhiên mẹ tôi lưỡng lự. Bạn biết không, ngày xưa mẹ tuy rất thương tôi, cho tôi sữa mẹ vắt ra, nhưng khi tôi lớn lên, mẹ lại không chịu cho tôi sữa ngọt. 

Mẹ tôi tự hào nói với tôi: “Ồ, tất nhiên là ngày nào mẹ cũng uống. Sữa mẹ ngọt, ngon hơn bất kỳ loại đồ uống nào khác, lại có vị ngọt và nếp, dư vị vô tận. Và, mẹ hay bú sữa trực tiếp từ núm vú!”

"Ngực của mẹ tôi rất to, trắng và tròn, thoạt nhìn giống như bộ ngực đẹp nhất. Đêm nào tôi cũng rất muốn lột sạch sẽ cho mẹ, sau đó nằm trên thân hình trắng nõn hấp dẫn của mẹ, vừa bú sữa vừa đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn của mẹ! Nhìn bộ ngực to và cặp mông mập mạp của mẹ, trông bà thật lộng lẫy và quyến rũ. , và dấu vết sắc đẹp quyến rũ ở khóe miệng, trông giống như một người phụ nữ trưởng thành có ham muốn tình dục mãnh liệt. Có lẽ bà có thể khơi dậy ham muốn bằng cách chơi đùa với nó." ngực và mút vú, thậm chí còn có thể đụ con mèo to béo của mình “Sau khi nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi không thể không tưởng tượng.

Vì còn phải phân loại quần áo nên mẹ cô chỉ cần giặt sạch rồi đi ra ngoài trước.

Tôi mạnh dạn nhặt chiếc quần lót ren mà mẹ đã thay trong giỏ quần áo lên. Vì mẹ tôi có cặp mông to và béo, mông tròn và đàn hồi nên mẹ tôi thường mặc quần lót cạp cao gợi cảm hơn thay vì quần đùi có thể ôm sát mông và trông khó coi. Đáy quần chật hẹp của chiếc quần lót màu đỏ tươi không chỉ là do mồ hôi ở phần thân dưới của tôi mà còn là do mồ hôi ở phần thân dưới của tôi. Phần thịt âm đạo ẩm ướt và đầy đặn bị hút vào giữa suốt một ngày, màu đỏ sậm chuyển sang ẩm ướt trông rất dâm đãng so với màu đỏ tươi của phần còn lại của chiếc quần lót. Tôi tục tĩu mở đũng quần, ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, rồi như bị say mê bởi mùi quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành nơi vùng kín của mẹ, mặt tôi ngây ngất và không khỏi nghĩ: Mẹ kiếp!

Hương vị quá thú vị! !

Mùi thơm và sexy quá! !

Mùi âm hộ của mẹ hấp dẫn quá. Nếu có thể địt mẹ được, nhất định phải để mẹ dang rộng hai chân trắng nõn đầy đặn, đặt búi tóc to béo ra trước đầu mà ngửi!

Vừa rồi mẹ cởi quần legging ra, tôi nhìn thấy vùng hình tam giác giữa hai chân trắng nõn đầy đặn quyến rũ đó đang phồng lên thịt, giống như một quả dưa thịt to ở trên. Nó trông giống như một chiếc bánh hấp lớn màu trắng. Mỡ phồng rất hiếm, nhưng mẹ tôi có rất nhiều lông mu, không biết có tính là bánh bao hấp hay không, nhưng dưới bụng mẹ có mấy miếng thịt mỡ đỏ tươi, to và mềm. Tôi chợt nhớ hồi nhỏ tôi từng kéo chúng như những cánh hoa! 

Mẹ kiếp! ! 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thậm chí còn cho tôi chơi với con mèo béo của bà! 

Mẹ còn cho con chơi với cái đó nữa, hehe, để con kể cho mẹ nghe, mẹ trông như một con đĩ to xác, không ngờ âm hộ của mẹ vẫn là con bướm! ! 

Haha, với bộ ngực trắng nõn đầy sữa, cặp mông trắng nõn béo và con bướm to tướng, mẹ tôi quả thực là siêu phẩm chuyên chơi đàn ông siêu choáng! ! ! 

Vì đã lâu không ở biệt thự nên mặc dù đã thông báo trước với ban quản lý nhưng phải đến tối mới có điện. Không thể bật điều hòa vào thời điểm này. Người mẹ bụ bẫm và xinh đẹp dễ đổ mồ hôi, toàn thân đổ mồ hôi. Mùi cơ thể với hương trầm nồng nàn lại càng nồng nàn, thơm ngát hơn trong không khí oi bức. Không biết mẹ tôi có chịu nổi nóng nữa hay không? Tôi không ngờ mình sẽ ra khỏi phòng tắm nhanh như vậy. Khi bước ra, tình cờ tôi thấy mẹ khỏa thân từ thắt lưng trở lên, chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng hình chữ V sâu. Cơ thể bụ bẫm, trắng như tuyết của mẹ tôi gần như khỏa thân hoàn toàn. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại được sơn móng tay màu đỏ tươi đang ôm một cặp vú bóng rổ to tướng và vắt sữa vào chiếc cốc trên bàn ăn. 

Chẳng trách hôm nay mẹ động dục lại dậy quá sớm, không kịp vắt sữa. Bây giờ cô ấy đã cầm nó cả ngày và thời tiết thì nóng bức. Bộ ngực trắng nõn của người mẹ đẫm mồ hôi đã trở nên sưng tấy và đau đớn. Ngay cả mồ hôi chảy ra từ da ngực cũng trở nên hơi trắng đục. Người ta có thể tưởng tượng lúc này tuyến vú cực kỳ phát triển của người mẹ đã sưng tấy như thế nào. 

Vừa bước ra, tôi đã đối mặt với mẹ, tôi thấy rõ mẹ cúi đầu, cắn chặt đôi môi anh đào, mặt đỏ bừng, kéo bộ ngực nặng trịch, bóp núm vú to hồng hào ép sát vào mép cốc. Núm vú to màu hồng của cô to như quả táo tàu, vài vệt chất lỏng màu trắng như tuyết từ trên đầu núm vú phun ra như vòi sen. Vạch sữa mỏng, cách xa năm sáu mét, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm sữa ngọt ngào đặc trưng của sữa. Những núm vú to được tẩm sữa rỉ ra nhiều năm hồng hào, mềm mại khiến người ta liên tưởng đến món thịt lợn hấp ăn ở ngoài, như thể chỉ cần cắn một miếng là có thể xé rách da. Sữa trắng vương vãi trên cốc và bàn! 

Tôi choáng váng! 

Nhìn cảnh tượng người mẹ trưởng thành xinh đẹp ôm ngực và bóp trước mặt, những cảnh tượng dâm ô mà tôi vừa tưởng tượng chợt ùa vào tâm trí tôi. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực to trắng nõn và cặp mông to béo của mẹ. Mẹ tôi, người ăn mặc lịch sự, sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô bé Shota, người mà bà coi là vô hại, lại đang nhìn bà một cách hung hãn. 

Tôi chợt tiết lộ sự việc đáng xấu hổ, mẹ tôi lập tức kêu lên một tiếng xấu hổ. Bất chấp hai núm vú to, cô vẫn phun sữa ra, nhanh chóng dùng đôi bàn tay non nớt trắng nõn nhờn che lại hai điểm trên ngực. 

"Ôi❤❤❤bạn...sao bạn lại đột ngột đi ra thế?"

Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng đến mức không nhịn được thì thầm.

Mặc dù tôi đã nhìn thấy mẹ vắt sữa mẹ vào các ngày trong tuần nhưng không hiểu sao tôi lại đỏ mặt và tim tôi đập nhanh khi nhìn thấy cảnh mẹ vắt sữa mẹ hôm nay một cách dâm đãng. 

Tôi lập tức giả vờ ngạc nhiên nói: "Hả!? Mẹ ơi, nóng quá nên mẹ cởi quần áo, chỉ mặc một chiếc quần lót đợi con à?"

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi nhận ra rằng bà chỉ đang mặc một chiếc quần lót nhỏ gần như không thể che được lông mu. Mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng hai bàn tay nhỏ nhắn lại lo lắng che lấy núm vú. Cô chỉ có thể hơi nghiêng người, vặn cái mông to rên rỉ: "Ừ... ừ... trời nóng quá mẹ ơi... mẹ đổ mồ hôi nhiều và nhớp nháp, con muốn tắm sau."

"Hi hi, mẹ, đây là sữa mẹ pha cho con phải không? Mẹ tốt bụng quá. Con tắm xong mới chuẩn bị sữa tươi cho con, vừa lúc con khát, hee hee."

Vừa nói, tôi vừa chạy tới với nụ cười nham hiểm, cầm cốc sữa mẹ tươi thơm trước khi mẹ kịp phản ứng.

Tôi có thể thấy rõ cách mẹ vắt sữa vừa rồi nhưng tôi không chỉ ra. Thay vào đó tôi nói đó là sữa mẹ đổ cho tôi. Điều này càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn khi nói với tôi, bà chỉ có thể mở miệng, xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. 

Tôi cầm cốc lên, lè lưỡi liếm chỗ sữa bắn tung tóe trên miệng cốc một cách tục tĩu. Sau đó tôi liếc nhìn mẹ tôi, người đã xấu hổ và chết lặng. Tôi mở miệng uống một ngụm sữa lớn. Sau đó tôi đập vỡ nó trong miệng và nói một cách cố ý hay vô ý: "Ừ❤❤❤sữa này ngon quá, thơm quá! Con chưa bao giờ được nếm sữa ngon như vậy! Vị ngon hơn sữa bò trắng nguyên chất nhập khẩu❤❤❤ Mẹ ơi, mẹ không uống thì con uống hết❤❤❤”

Mẹ tôi không nói nên lời sau những lời tôi nói, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ và lắc đầu với tôi. 

Đây là một lợi thế đối với tôi nên tôi chỉ việc cầm thêm một cốc sữa nữa, nhấm nháp dòng sữa thơm ngon của mẹ với vẻ mặt đầy tự hào, và không ngừng liếc nhìn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Lúc này mẹ chỉ cảm thấy toàn thân như bị ngọn lửa thiêu đốt, thân thể vốn đã nóng bức lại càng toát mồ hôi khó chịu, đặc biệt là phần dưới. Không hiểu sao khi nhìn thấy tôi uống sữa của mình một cách lớn tiếng, cô ấy lại cảm thấy một cảm giác nhớp nháp co giật từ phần dưới cơ thể mà đã nhiều năm không được người khác giới chạm vào. 

Khiến toàn thân cô có một cảm giác tán tỉnh đã lâu không còn trong mùa xuân❤❤❤: "Thôi ❤❤❤tiểu nhân vật phản diện❤❤con...con đi chơi một mình trước đi mẹ, mẹ, sau đó đi tắm nước lạnh❤❤"

Nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ nũng nịu, rồi chạy về phía phòng tắm trong khi che bộ ngực khủng và vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Trong lúc mẹ đi tắm, tôi kiêu hãnh uống hết hai cốc sữa mẹ. Sữa mẹ ngọt và thơm. Nó có vị ngon hơn bất kỳ đồ uống nào khác. Từ bây giờ tôi sẽ uống nó mỗi ngày. 

Khi tôi đang ăn tối, mẹ tôi không chỉ dọn đồ ăn cho tôi mà còn dùng giọng điệu giễu cợt tôi. 

Sau khi mẹ bước ra, mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng ren trong suốt chỉ che được đùi và một chiếc quần lót trong suốt màu hồng. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ không mặc nội y và khu rừng đen rậm rạp bên dưới. 

Sau khi ăn xong nghỉ ngơi một lát, tôi và mẹ bắt đầu sưởi ấm trong phòng khách. 

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ giơ cao, mỗi lần mẹ ấn xuống, hai cái mông thịt dường như tách ra hai bên, vết nứt mông thịt màu hồng lộ ra, đũng áo tắm kẹp sâu giữa hai cái mông đầy tuyết không thể nhìn thấy cũng lộ ra. , mảnh vải trắng mỏng manh đó nhấp nháy ra vào càng trở nên hấp dẫn hơn. Thậm chí có lúc mông mẹ tôi há ra, tôi còn nhìn thấy một vòng thịt tròn màu đỏ sậm ở háng của háng được xoắn thành một sợi dây mảnh. Có thể thấy rõ ràng phần lộ ra được bao phủ bởi những nếp gấp chặt chẽ.

Tôi biết đó chính là cái lỗ đít nhỏ bụ bẫm của mẹ tôi. Tôi e rằng mẹ tôi thậm chí còn không biết điều đó. Lúc này, cô ấy đang giơ cao cái mông to của mình và để lộ hậu môn che kín một nửa cho tôi hết lần này đến lần khác. 

Thấy mẹ không để ý tới mình, tôi vô tư ngắm nhìn hậu môn dịu dàng của người mẹ thân yêu, thậm chí cả âm đạo đầy đặn và căng mọng của mẹ qua lớp vải hẹp và mỏng của bộ áo tắm. 

Trong khi người mẹ đang hét theo nhịp điệu bằng một giọng ngọt ngào, cô ấy đang ấn xuống phần thân trên của mình. Khi mẹ cúi đầu xuống, hai bầu ngực đầy đặn gần như che mất khuôn mặt duyên dáng của mẹ. 

Bạn thậm chí không thể nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào khe hở mông của cô ấy để ngưỡng mộ cô ấy. 

Sau bài khởi động, chúng tôi chơi đùa trên biển. Tôi ở bên cạnh mẹ và chơi với mẹ. Nhiều lần khi đang nô đùa dưới nước, tôi cố tình chạm và nắm lấy một nắm mông và chân trắng nõn, đầy đặn của mẹ. Thậm chí, tôi còn giả vờ lảo đảo nhảy vào vòng tay mẹ. Tôi vùi đầu thật chặt vào cặp vú trắng nõn đầy đặn và săn chắc của mẹ và xoa xoa mấy lần. Mẹ tôi không quan tâm đến điều đó nhưng tôi rất vui. 

Chơi đùa một lúc, tôi đưa mẹ đi chơi bóng chuyền bãi biển. 

Mẹ vừa mới chơi rất hứng thú. Khi nghe yêu cầu của tôi, cô ấy lập tức đồng ý với một nụ cười. 

Mẹ tôi tuy cao, bụ bẫm, trắng trẻo, mềm mại và xinh đẹp nhưng mẹ tôi vẫn thường xuyên tập thể dục. Nếu bộ ngực của cô không quá lớn để ảnh hưởng đến việc di chuyển khi còn đi học thì nếu cô cao thì cô đã được chọn vào đội bóng chuyền của trường. 

Mặc dù tôi thừa hưởng khả năng thể thao xuất sắc của mẹ nhưng tôi vẫn còn quá trẻ, sức mạnh và kỹ năng của tôi kém xa so với người mẹ cao lớn của tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi bị mẹ đè xuống và đánh đập. Có lẽ tôi vui quá nên mẹ tôi cũng mất đi sự dè dặt thường ngày. Cô ấy nhảy sang trái và phải trong khi làm nũng và tức giận, nhưng lần này nó làm tổn thương cặp em bé cực lớn trên ngực mẹ tôi. 

Mặc dù ngực của mẹ tôi rất to và làn da rất mỏng manh, và mặc dù ngực rất săn chắc và đàn hồi nhưng chúng vẫn có kích thước và trọng lượng khổng lồ. Tôi nhìn thấy một cặp vú to bằng quả bóng rổ nhảy lên nhảy xuống, những làn sóng sữa trắng và béo ngậy khiến miệng tôi khô khốc dù cứ chạy nhảy mãi. Những thăng trầm đáng kinh ngạc dường như bùng nổ và xé toạc bộ đồ bơi bó sát của mẹ tôi trong khoảnh khắc tiếp theo, mắt tôi dán chặt vào bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ. 

Trong quá trình tập luyện căng thẳng, cặp vú to bị bó sát mép của mẹ tôi cuối cùng cũng được giải phóng. Đúng lúc mẹ tôi nhảy dựng lên định đập phá, tôi chợt nhìn thấy chiếc áo lót tắm của mẹ gần như bị dịch chuyển, bị vú mẹ đẩy xuống dưới ngực. Đột nhiên, tôi nhìn thấy hai bộ ngực to tròn trắng nõn, hai núm vú dày màu đỏ thịt ở phía trên lập tức lộ ra trước mắt tôi! ! 

: "Ừ❤❤❤❤"

Sau khi hạ cánh, mẹ tôi, người cảm thấy rõ ràng có điều gì đó không ổn ở ngực, đã thốt lên một tiếng kêu dịu dàng. Cô nhanh chóng che đi bộ ngực to béo trần trụi, cúi đầu ngượng ngùng kéo dây áo tắm đã tuột sang một bên. Trong lúc lo lắng, cô ấy quên quay lại, chỉ đối mặt với tôi và đứng thẳng lên. 

Không biết có phải vì giây phút vô cùng xấu hổ mà hai núm vú to đỏ mọng thanh tú của mẹ tôi cương cứng lên, không chịu bị lớp vải bó sát của áo tắm kiềm chế. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi dùng ngón tay sơn móng tay sơn màu đỏ tươi véo đôi núm vú đầy đặn trước mặt tôi rồi nhét chúng vào mảnh vải nhỏ. Tuy nhiên, cô vẫn kiên quyết nhìn chằm chằm vào mảnh vải mỏng hình tam giác ngày càng đột ngột! 

Khi tai nạn nhỏ này xảy ra, mẹ tôi cứ đỏ mặt xấu hổ, còn tôi thì xấu hổ nên tiếp tục chơi như chưa từng xảy ra, nhưng cảnh tượng mẹ phơi bày cứ hiện lên trong đầu tôi.

Mẹ đổ mồ hôi và cảm thấy hơi mệt. Ngoài ra, vừa rồi toàn thân cô ấy ướt đẫm nước biển khi đang chơi đùa trên biển. Bây giờ cô đang tiếp xúc với ánh nắng thiêu đốt, cơ thể đột nhiên cảm thấy nhớp nháp, khó chịu. 

"Mẹ ơi, để con bôi kem chống nắng cho mẹ. Nhìn làn da trắng như tuyết của mẹ đã đỏ bừng vì nắng rồi!"

Đúng lúc mẹ đang chuẩn bị nghỉ ngơi, tôi trợn mắt, liền tiến lại gần mẹ nịnh nọt và nói. 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi chợt nhận ra làn da mỏng manh trong trẻo của mẹ cũng bị ánh nắng đốt nóng, biến thành màu hồng tươi. 

Mẹ tôi dù tự tin rằng làn da của mình sẽ không bị rám nắng nhưng mẹ là người yêu cái đẹp lại không muốn làn da trắng nõn nà của mình bị cháy nắng. Sau một hồi suy nghĩ, cô ấy cũng đồng ý với những gì tôi nói.

Thấy mẹ đồng ý, tôi vui mừng vội vàng bảo mẹ nằm xuống ghế nằm dưới ô che nắng. 

Mẹ ngoan ngoãn nằm xuống ghế tựa. Nhìn từ phía sau, cặp mông to tròn của mẹ dù nằm sấp vẫn nhô lên cao rất chói lóa với những bông hoa trắng muốt. Trong lúc mẹ đang nằm sấp không nhìn thấy, tôi nuốt nước bọt và theo bản năng đưa tay chạm vào con cặc sưng tấy bên dưới. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng rất táo bạo. Tôi kéo chiếc quần bơi trên tấm lưng gần như trần trụi của mẹ tôi xuống, để lộ con cặc đang cương cứng của mình. Tôi lắc mạnh con cặc dày của mình trước vết nứt mông đầy đặn của mẹ tôi, đang bị da thịt tôi siết chặt. Cảm giác đó thật tục tĩu không thể tả được! 

Đương nhiên, mẹ tôi không biết rằng tôi, một kẻ xấu, đang vạch trần con cặc to lớn của mình và thèm muốn cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và mềm mại của mẹ sau lưng. 

Sau khi được mẹ cho phép, tôi ngồi lên hai chân trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ. Mẹ tôi cao 172cm và vô cùng bụ bẫm. Nhìn từ phía sau, ngoại trừ dây áo ngực mỏng phía sau và dây quần lót lộ ra từ phần trên của rãnh mông, có thể nói là tôi đang khỏa thân hoàn toàn. Nằm đó, cô trông giống như một dải chân trắng như tuyết và bụ bẫm. Một nàng tiên cá và tôi, người cao chưa đầy 150 cm, ngồi trên cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của mẹ tôi. Một cao, một thấp, một trắng, một vàng, một gầy, một bụ bẫm, một đẹp trai và một xinh đẹp. Nó giống như một hoàng tử loài người nhỏ bé chinh phục được nữ hoàng tiên cá xinh đẹp và cao quý bên dưới mình. Cảm giác chênh lệch có vẻ cực kỳ tục tĩu đối với người ngoài. 

Điều mà mẹ tôi thậm chí còn không biết là tôi đang ngồi trên cặp đùi mập mạp trắng nõn của mình, để lộ con cặc to và cứng của mình trước khe mông đầy đặn của mẹ, rất gần trong tầm tay. 

Với nụ cười trên môi, tôi chậm rãi vuốt kem chống nắng và kem làm trắng trên tay dọc theo tấm lưng tròn trịa mềm mại của mẹ. Làn da của mẹ tôi mịn màng và căng mọng, cảm giác khi chạm vào thật tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả bằng lời. Làn da của một người phụ nữ trưởng thành giàu có và xinh đẹp như mẹ tôi nằm ngoài sức tưởng tượng của một đứa trẻ non nớt như tôi, chưa biết mùi vị của thịt. 

Vừa lau xong, mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi mừng đến mức không khỏi thốt lên thán phục và nói: "Trời ơi, mẹ ơi, da của mẹ mịn màng mềm mại quá! Còn mịn và mềm hơn cả bơ nữa! Trắng quá, giống Bạch Tuyết hay mẹ ơi, con giống thế này. Sao trông con thế này!"

"Uh-huh❤❤❤Mẹ...Da mẹ là da tự nhiên❤Mặc dù da mẹ rất trắng và mịn❤Nhưng không đẹp như mẹ nói❤❤Đồ xấu nhỏ, miệng nhỏ ngọt ngào như vậy, lớn lên nhất định sẽ là một kẻ xấu nhỏ lừa dối phụ nữ❤❤"

Mặc dù mẹ nói bằng giọng điệu khêu gợi nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự tự hào và vui sướng trong giọng nói của mẹ. 

Nghe lời mẹ nói, tôi vô tư bôi lên lưng và vai hồng hào của mẹ, chạm vào làn da mịn màng xinh đẹp của mẹ. Tay tôi tham lam vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ: “Hehe, ước gì miệng con ngọt hơn. Nếu sau này có thể lừa dối một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, con thà làm kẻ dối trá cả đời!”

"Hehehehe❤❤Con khốn nạn, mẹ có giỏi như con nói không?❤❤❤Ừ, con, con lau hay quá❤❤Giống như đang mát xa vậy, nếu dùng lực nhiều hơn một chút, mẹ sẽ cảm thấy hơi mệt."

Ngoài tôi ra, chỉ có bố tôi là người chạm vào thi thể mẹ tôi, còn bố tôi đã mất hơn 10 năm. Khi tôi thoa lên lưng mẹ, cảm giác nam tính chạm vào khiến nội tiết tố nữ đang ngủ yên trong cơ thể mẹ tôi đột nhiên tiết ra dữ dội. Mỗi lần tôi xoa lên làn da hồng hào của mẹ, mẹ có cảm giác như có dòng điện chạy qua, khiến toàn thân mẹ râm ran, mềm mại. 

Vì được mẹ khen mà tay tôi bắt đầu có chút không trung thực, vì ngực mẹ quá to. Dù có đệm để đệm nhưng bộ ngực hình bán cầu của mẹ vẫn bị bóp, bộ ngực trắng ngần, thanh tú bị bóp. Nó bị vắt ra hai bên như tràn kem tươi. Nhìn từ phía sau, núm vú nhỏ lộ ra hai bên nách của mẹ tôi nửa che nửa hở càng hấp dẫn hơn. Tôi nuốt khan, ngập ngừng đưa tay chạm tấm lưng hồng của mẹ vào đĩa sữa. 

"Ừm❤❤❤"

Bộ ngực siêu nhạy cảm bị những ngón tay hơi thô ráp của tôi chạm vào, mẹ tôi không khỏi rùng mình và ngâm nga một cách quyến rũ. 

Tôi bàng hoàng, nhưng đợi vài giây, thấy mẹ không nói gì, tôi mạnh dạn chạm vào bộ ngực săn chắc của mẹ vài cái. Tôi thấy mẹ thật sự không có ý trách móc nên tôi mới yên tâm và càng nói mạnh dạn hơn. 

"Vậy... đương nhiên rồi. Mẹ thật xinh đẹp, dáng người tốt, dịu dàng quý phái. Người đàn ông nào lại không thích mẹ? Nếu không phải lúc đó con còn trẻ như vậy, con đã rất muốn cưới mẹ làm vợ! Được làm con của mẹ thật tuyệt, con có thể mỗi ngày chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ, còn có thể uống sữa ngọt ngào của mẹ!"

"A!! Tên khốn kiếp❤❤❤ngươi❤❤❤hôm qua ngươi đã biết rõ là mẹ...mẹ vắt sữa...ngươi, ngươi cố ý nói là bò lớn vắt sữa❤❤Thật sự❤❤Con không có ý...cố ý làm nhục mẹ❤❤"

Toàn thân mẹ run rẩy kịch liệt, mẹ đột nhiên nói một cách ngượng ngùng và nũng nịu. 

"Hehe,"

Tôi cười tinh nghịch nói: "Đúng rồi. ❤Mẹ ơi, mẹ là một con bò to hình người chất lượng cao. Mẹ nói phụ nữ bình thường không thể nào có bộ ngực to như của mẹ. Hơn nữa, ngực của con không chỉ to đến kinh ngạc mà còn săn chắc, tròn trịa, bụ bẫm và quyến rũ, hoàn toàn trái ngược với lẽ thường. Mẹ sinh con bao năm nay vẫn còn sữa. Vậy nên mẹ ơi, ngực của mẹ rõ ràng là bộ ngực khủng mà một con bò nên có! Chúng sinh ra để trở thành đồ chơi tốt nhất cho đàn ông." để tận hưởng!"

Mẹ nóng bừng toàn thân trước những lời nói thẳng thắn của tôi đến nỗi mẹ cảm thấy phần thân dưới bó sát của mình đang dần trở nên trơn và ẩm ướt. Cô không khỏi dám nũng nịu nói: “Tôi ghét nó.” Như đã nói, chúng to, trắng, hình dáng đẹp và luôn tiết sữa, nhưng bộ ngực của người phụ nữ tượng trưng cho tình mẫu tử nuôi dưỡng đứa con yêu dấu của mình. Chúng không phải của đàn ông... đồ chơi của đàn ông như bạn đã đề cập... và nữa... và nữa... phụ nữ Ngực của con người... dù có đẹp đẽ đến mấy cũng không chỉ là hai quả bóng thịt mập mạp và trắng nõn. Chúng to và bám trên cơ thể bạn khiến bạn kiệt sức, và chúng luôn đau nhức mỗi khi ngực sưng tấy. Thực sự không hiểu các bạn có thú vui gì nữa❤❤"

"Hehe, ngực phụ nữ cũng giống như cặc đàn ông thôi❤❤Đàn ông nghĩ cặc của mình chẳng có gì thú vị, nhưng phụ nữ thì không yêu nhau đến chết. Cũng giống như mẹ, phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của bạn đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục. Nếu nhìn thấy một con cặc to chắc chắn họ sẽ ngứa ngáy ở dưới đó. Còn đàn ông chúng tôi, nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cao quý và trắng trẻo như mẹ, chúng tôi nóng lòng muốn gả con cho mẹ..."

Càng nói tôi càng bạo dạn hơn. Khi đến thời khắc mấu chốt, tôi đột nhiên không nhịn được mà đẩy mạnh cơ thể mình.

"Ừ!!❤❤❤"

Đột nhiên, mẹ tôi kêu lên một tiếng bẽn lẽn, da thịt trắng nõn mềm mại toàn thân run lên. Hóa ra tôi vô tình nghiêng người về phía trước khi đang xoa lưng mẹ, con cặc to lớn của tôi đã ép chặt vào khe mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. Dù chỉ trong chốc lát nhưng nó khiến tôi choáng váng và vui sướng!

Bộ ngực to đầy đặn và cặp mông to mịn màng của mẹ đã nhiều năm không được chạm vào. Vừa rồi rãnh mông đột nhiên bị chạm vào, cô cảm giác như bị điện giật. Rồi hình ảnh háng tôi cương cứng của tôi hiện lên trong đầu cô ấy, cô ấy nghĩ đến những lời nói côn đồ dâm đãng và không thể chịu nổi của tôi. Mẹ chỉ cảm thấy như bị sốt. Bào ngư béo mập dưới đó thực sự muốn một con cặc to dày mạnh mẽ thâm nhập vào cái lồn to tròn đầy đặn của cô. 

Đã xảy ra lỗi như thế này. Rốt cuộc tôi là một đứa trẻ. Mặc dù vừa rồi đầu óc tôi hơi nóng nên tôi cũng dám nói như vậy, nhưng cơn chấn động này khiến tôi cảm thấy sợ hãi.

Cô sợ đến mức không dám nói, còn mẹ cô thì xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Bầu không khí nhất thời trở nên có chút khó xử.

Nhưng bây giờ năng lượng xấu của tôi đã nổi lên, làm sao nó có thể lắng dịu dễ dàng như vậy được? Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định đánh cược!

: “Mẹ ơi, con lau lưng cho mẹ xong rồi sẽ lau phía trước cho mẹ. Mẹ ơi, đồ bơi của mẹ vướng rồi, tốt nhất mẹ nên cởi nó ra đi."

"À!❤❤❤"

Mẹ tôi giật mình. Mặc dù sự khiêu gợi của mẹ tôi đã bị khơi dậy và bà đã sừng sỏ, nhưng giống như mẹ tôi, bên trong gợi cảm như vậy nhưng bề ngoài vẫn giả vờ cao quý và thanh lịch, dù biết mình không có ý xấu gì nhưng tôi cũng chỉ đồng ý như thế này. Chẳng phải nó sẽ khiến tôi cảm thấy quá nhếch nhác sao?

"Cái này❤❤❤❤"

Mẹ ậm ừ một cách nũng nịu: “Không ổn đâu. ❤❤❤ Bạn đã cởi bỏ bộ đồ bơi nhỏ của mình. Rồi mẹ... mẹ còn nhìn thấy ngực của mẹ... Những người biết điều này đều hiểu rằng việc này là để mẹ dễ dàng thoa kem chống nắng hơn. Nếu không biết, bạn sẽ cho rằng mẹ là một con khốn vô liêm sỉ. Mẹ trần trụi, lộ bộ ngực trắng nõn đầy sữa để quyến rũ thiếu nữ... Thế thì mẹ chết oan quá❤❤"

Nghe mẹ nói, tôi liền hiểu mẹ là một mỹ nữ dâm đãng, dâm đãng, muốn làm một con điếm, còn muốn xây tượng đài. 

Hắn lập tức trừng mắt nói: "Làm sao có thể? Xung quanh đây chẳng có ai cả❤❤ Dù con có làm gì thì cũng sẽ không có ai biết ngoại trừ mẹ và con! Hơn nữa, tôi chỉ là một đứa trẻ. Mẹ ơi, dù mẹ có cởi quần lót và đứng trần truồng trước mặt con thì có sao đâu? Chúng ta là mẹ và con trai. Mẹ đi cùng con trai với bộ ngực khủng và mông trần cũng được!"

"Chà❤❤Vì bạn đã nói vậy rồi thì được thôi❤❤"

"Ôi❤❤❤Mẹ còn chưa nói xong, hãy cởi quần áo của mẹ ra!"

Trước khi mẹ tôi giả vờ làm dáng xong, tôi, người không thể đợi lâu hơn được nữa, đã thô lỗ cởi áo lót bơi của mẹ bằng tay không. Mẹ tôi sốc đến mức quay người lại, không khỏi ôm ngực mà ngọt ngào kêu lên.

Tôi không hề quan tâm đến sự ngượng ngùng của mẹ, tôi nắm lấy cổ tay xinh đẹp của mẹ, cười đùa nói: “Này, con không sợ mẹ mệt à? Thôi mẹ nhé, con sẽ xoa bóp bộ ngực bự của mẹ cho mẹ nhé." 

Nói xong tôi kéo tay mẹ ra. Không cần mẹ trả lời, tôi bôi kem chống nắng lên tay rồi bắt đầu xoa hai bầu ngực trắng như tuyết, to hơn đầu tôi của mẹ.

Thân hình gầy gò trắng nõn của tôi lật người ngồi lên cái bụng trắng nõn đầy đặn của mẹ. Thân hình cao lớn trắng như tuyết của mẹ tôi giống như một nàng tiên cá to lớn gợi cảm bị tôi, một hoàng tử nhỏ gầy gò, đẹp trai ép xuống đất. 

Trong giây lát, tôi nhìn mẹ với ánh mắt trịch thượng, điều đó thực sự khiến người mẹ quyến rũ của tôi cảm thấy bị thu phục, vì phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông chinh phục. Trong lúc nhất thời, lòng tôi rung động, không khỏi nghiêng đầu ậm ừ bẽn lẽn, tế nhị mà nhẹ nhàng: "Vậy thì ❤❤Con trai hãy nhẹ nhàng ❤❤ Vất vả quá, mẹ ơi... ừm❤❤❤ ngực mẹ trầy xước đau quá❤❤"

Vừa nói, mẹ tôi vừa ngượng ngùng hạ đôi bàn tay nhỏ nhắn che núm vú xuống, hai quả nho to màu hồng thanh tú lập tức lộ ra trước mắt tôi.

Mẹ có thân hình bụ bẫm, cơ bắp và làn da được duy trì tốt và đàn hồi. Hai bầu ngực bán cầu hình quả bóng rổ của cô tuy to nhưng vẫn săn chắc và tròn trịa khi cô nằm xuống. Họ cao và gợi cảm. Chúng là loại bộ ngực khiến đàn ông cảm thấy ham muốn nhất.

Động thái này của mẹ tôi đồng nghĩa với việc mẹ đã hoàn toàn giao lại cặp vú to xinh đẹp đã giấu kín nhiều năm cho tôi, từ lâu tôi đã choáng váng trước bộ ngực trắng như tuyết thơm ngát và xinh đẹp đến kinh ngạc của mẹ. Tôi không biết dùng từ nào đẹp đẽ để bày tỏ sự cảm kích của mình. Tôi chỉ cảm thấy ngực của mẹ tôi thật đẹp. Nó mềm mại và có độ dẻo dai của một bàn tay đàn hồi. Dù tôi có chơi với nó như thế nào đi chăng nữa, nó vẫn trở lại hình dạng hoàn hảo ban đầu ngay khi tôi buông tay ra. Trong một khoảnh khắc, tôi dường như đã tìm được món đồ chơi thú vị nhất. Tôi thậm chí còn nắm lấy, nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, vắt sữa của mẹ cho đến khi nó trào ra! 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cơ thể nhạy cảm và mảnh dẻ đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào giờ lại bị đôi bàn tay quỷ dị của tôi chạm vào khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác phải thở hổn hển. Cô không ngừng uống hết mùi thơm, rên rỉ với giọng nói thanh tú như mùa xuân, hai đôi chân dài mập mạp trắng nõn và tròn trịa ngứa ngáy cọ xát không chịu nổi. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy cặp đùi hồng hào của mẹ đã trở nên mịn màng và sáng bóng. 

"Này! Làm sao có thể ổn được? Mẹ ơi, ngực mẹ to quá. Chúng đã lớn và béo lắm rồi. Bạn có thể chà sạch kem chống nắng bằng cách chà xát như thế này. Ngược lại, nếu không áp dụng đúng cách, bộ ngực to trắng nõn nà của mẹ sẽ bị rám nắng. Con trai tôi sẽ không thấy vui khi chơi cùng trong tương lai! Nếu con không thích chơi với mẹ, cặp vú to trắng nõn mềm mại của mẹ thì ngực mẹ lớn lên như vậy chẳng phải là uổng phí sao!”

Vì niềm vui của riêng mình, tôi chỉ trêu mẹ tôi thôi! 

"Ừ❤❤❤ánh sáng❤❤nhẹ nhàng❤❤❤Hmm❤❤❤bạn❤❤❤Mẹ nói gì thế❤❤❤Mẹ ơi, mẹ con đã giữ sự chính trực bao nhiêu năm rồi❤❤❤Sao mẹ có thể không cho con chơi với bộ ngực khủng của mẹ ❤❤Ngực của mẹ không phải là thứ để dụ dỗ con trai con. Thịt nóng của con trai bạn không phải là đồ chơi thịt để con bạn chơi. Bạn đối xử với mẹ mình như một nô lệ tình dục, người luôn tận tâm để con trai mình bộc lộ ham muốn. Hmm❤❤❤ah❤❤Mày, mày chơi với vú bự của mẹ như thế này mà còn làm mẹ xấu hổ thế này❤❤Con tệ quá❤❤❤"

Mẹ tôi bị ám ảnh bởi việc bị tôi chơi đùa đến nỗi phần thân dưới của bà khó chịu đến mức đạt đến điểm nguy kịch. Cô ấy tràn đầy ham muốn đến mức không thể không thốt ra những từ như "ngực".

"Ha ha!! Con xoa ngực mẹ mệt quá, cho con uống chút sữa tươi đi!”

Vừa nói tôi vừa cúi xuống mút núm vú to đã vắt hết sữa của mẹ. 

"Không...Mẹ không thể làm được nữa❤❤Con, con là con của mẹ, sao con có thể uống sữa của mẹ được?❤❤ Thế thì vú của mẹ đã thực sự trở thành đồ chơi của con trai rồi."

Mẹ che đầu vú lại một cách quyến rũ nói.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại cấm tôi cho con bú vào lúc này. Tôi sửng sốt, trợn mắt và nói: “Sao vậy? Con chỉ là một đứa trẻ nên có thể xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ mà. Hơn nữa, hôm qua không phải anh đã uống sữa mẹ em sao? Bạn thấy thời tiết bây giờ nóng quá. Mẹ ơi, cho con sữa để bổ sung sức lực và giúp mẹ tiếp tục thoa kem chống nắng. Nếu không, chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi ngất đi vì kiệt sức?” 

Mẹ do dự hồi lâu, sau đó lộ ra vẻ xấu hổ, cắn môi nhẹ giọng nói: “Nhưng… nhưng vẫn không ổn. ❤❤ Nhưng suy cho cùng con cũng là con của mẹ nên cho dù thật sự bị người khác nhìn thấy thì đúng như lời con nói, mẹ con con cũng là mẹ con. ❤❤ Việc mẹ cho con bú là điều đương nhiên.

Tôi không quan tâm đến sự ngượng ngùng của mẹ, đầu tôi chợt cong lên.

Tôi không biết có bao nhiêu người giàu có và tài năng đã làm việc chăm chỉ để có được bộ ngực khủng của mẹ tôi nhưng giờ họ lại trở thành kẻ có lợi cho tôi, một tên xã hội đen non trẻ. Không cần màn dạo đầu, tôi trực tiếp há miệng to đón nhận núm vú cao quý và quyến rũ của mẹ, sau đó dùng từng ngụm lớn mút lấy quầng vú hồng hào của mẹ.

"À ❤❤❤Con bé hư❤❤Bình tĩnh đi❤❤❤Mẹ... con suýt cắn đứt đầu vú của mẹ con❤❤ Con không thương hại chút nào. Bố con khi mút đầu vú của mẹ con hiền lắm, sao có thể thô bạo như con vậy❤❤Hmm❤❤"

Núm vú quyến rũ của mẹ tôi chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy. Ý tưởng khuất phục đàn ông hơn phụ nữ thực ra lúc này đã bị khơi dậy bởi sự thô lỗ của tôi, khiến mẹ tôi liên tục cầu xin sự thương xót.

Không sao cả khi mẹ tôi không nhắc đến bố tôi. Nhắc đến bố tôi lại càng ghen tị với bố hơn.

Hương trầm nồng nàn tỏa ra từ ngực mẹ khiến tôi bị ám ảnh bởi sự mềm mại. Tôi thực sự lớn lên nhờ dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực to và đẹp của mẹ. Tôi nắm lấy núm vú to còn lại của mẹ đang ngậm sữa trong bàn tay nhỏ bé của mình, kéo ra và nhét vào miệng. Dù đã ngậm một trong hai núm vú to của mẹ vào miệng nhưng tôi vẫn tham lam nhét vào miệng, cắn một miếng núm vú này, liếm núm vú kia rồi vắt ra dòng sữa thơm ngọt ngào của mẹ! !

Nhưng tôi càng thô bạo, mẹ càng cảm thấy mình bị chinh phục. Cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm và mềm mại của cô ấy bị ép ngồi dưới mông cô ấy với thân hình gầy gò của tôi, và hai núm vú to thanh tú của tôi khi tôi cắn chúng phát ra âm thanh “bốp”. Mọi người cảm thấy đau lòng khi nghe thấy hai núm vú xinh đẹp mềm mại đến mức như đang chảy sữa của cô.

Nhưng mẹ tôi chỉ biết cắn chặt đôi môi anh đào quyến rũ của mình. Thay vào đó, cô làm thẳng cơ thể và làm cho bộ ngực bán cầu cao chót vót bắt mắt hơn. Cô ấy đưa ngực của mình vào miệng tôi như thể cô ấy đang chủ động đưa ngực của mình ra vậy.

Sữa mẹ tôi nhiều và nhiều quá. Dù tôi đã lãng phí gần hết sữa của mẹ với cách ăn uống thô lỗ của mình nhưng sau khi ăn được năm phút, sữa mẹ không hề ít mà tôi đã no. Tôi ợ một tiếng ngon lành rồi đứng thẳng dậy với cảm giác không hài lòng. Hai ngón tay của hai bàn tay còn nhéo vào hai đầu vú to của mẹ, hai đầu vú sưng tấy đỏ bừng. 

“Haha, uống sữa trực tiếp từ núm vú thì tốt hơn. Không phải như ngày hôm qua tôi vắt vào cốc uống mà không có cảm giác gì cả.”

Nghe tôi nói, mẹ tôi đang đầm đìa mồ hôi và thở hổn hển nhìn tôi yếu ớt, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ ngượng ngùng không giấu được, dùng giọng nịnh nọt nói: “Con nhỏ này, con có lợi mà cư xử như thế này❤❤❤Con trai không được ăn sữa mẹ như thế này, con sẽ cắn đứt đầu vú của mẹ❤❤Nhìn kìa, cái con cắn sưng đỏ, da sắp rách❤❤"

Vừa nói, mẹ cô vừa giơ tay muốn dùng ngón tay chạm vào núm vú to, đỏ và sưng tấy của cô. 

Nhưng tôi đưa tay ra với nụ cười nham hiểm, nắm lấy hai núm vú to của mẹ để tránh bàn tay nhỏ nhắn của mẹ: "Hi hi, con không quan tâm. Ai cho mẹ làm mẹ của con? Con đã không bú sữa của mẹ nhiều năm rồi. Từ nay sữa của mẹ chỉ có thể cho con, nên mẹ ơi, sau này núm vú của mẹ chỉ có thể thuộc về con. ❤❤❤ Hee hee."

"Đồ khốn nạn ❤❤Mẹ chỉ là mẹ của con chứ không phải vợ của con❤❤Con không chỉ chiếm đoạt sữa của mẹ mà ngay cả núm vú của mẹ cũng trở thành của con ❤❤❤Mẹ không muốn đâu❤❤Nhìn này, con đã làm cho cơ thể mẹ dính đầy sữa, nhớp nháp khó chịu đến chết❤❤❤"

Mẹ bĩu môi giả vờ đáng yêu như một cô bé. 

“Hehe, vậy thì con giúp mẹ lau người nhé. Hehe, mẹ quay lưng lại và giơ cái mông to lên, con lau người cho mẹ nhé.”

Tôi liếm vết sữa ở khóe miệng rồi nhếch mép nói. 

Mẹ ngoan ngoãn quay người lại, nhẹ nhàng nhấc cặp mông to béo tròn trịa như trăng rằm lên. Thịt trắng tuyệt đẹp đến nỗi khiến tôi chảy nước miếng. Không nói một lời, tôi xé chiếc quần lót đã ướt đẫm từ lâu của mẹ.

"Ừ!!! Bạn đang làm gì vậy!!" 

Mẹ đột nhiên hét lên và dùng tay che vết nứt mông hồng mềm mới lộ ra từ phía sau!

Tôi giật mình, rồi lắp bắp: “Tất nhiên rồi… Con sẽ cùng mẹ lau người cho con… Quần lót của mẹ cũng vướng víu như đồ bơi. Tất nhiên, sau khi mẹ cởi ra thì sẽ dễ lau hơn…”

"Hừm!!"

Mẹ đột nhiên bĩu cái miệng hồng hào nhỏ nhắn, nũng nịu nói: "Đồ tồi❤❤ con thật sự cho rằng mẹ là con đĩ ngực to ngu ngốc❤❤ Con cởi quần lót của mẹ, để mẹ thò cái mông to ra trước mặt. Không phải con muốn lừa mẹ ngoan ngoãn ôm mông cho con đụ sao? Hóa ra con cũng giống bọn đàn ông xấu xa đó. Con chỉ muốn chơi với bộ ngực khủng của mẹ, rồi địt mẹ trên giường cho mà xem. niềm vui của bạn❤❤❤"

Vừa nói, mắt mẹ vừa liếc nhìn quần lót của tôi, tôi nhận ra háng tôi đã bị con cặc cương cứng phình ra.

Bị mẹ trực tiếp vạch trần, dù có vô liêm sỉ đến đâu thì dù sao tôi cũng vẫn còn nhỏ nên lập tức hoảng hốt không biết phải trả lời thế nào. Tôi sợ đến mức muốn xin lỗi mẹ.

Nhưng tôi không ngờ mẹ bĩu môi nhìn tôi rồi cúi đầu nhẹ nhàng nói như cô con dâu nhỏ quyến rũ sắp bị chồng làm nhục trong đêm tân hôn: “Dù thật lòng muốn đụ mẹ tôi cũng không được.” Không thể nào ở đây được❤❤❤Mẹ tôi đang bị anh đụ ngay giữa ban ngày này❤❤❤Không giống như mấy con điếm nô lệ tình dục trong phim bị chịch trên đường sao❤❤❤Xấu hổ quá❤❤Nếu❤❤❤Nếu anh thật sự muốn làm vậy❤❤❤thì về phòng đi❤❤”

Vừa nói, mẹ tôi vừa bẽn lẽn cắn môi như một cô bé, rụt rè nhìn tôi.

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy như có tiếng sét nổ trong đầu. Với một tiếng nổ, ham muốn thú tính của tôi đã hoàn toàn bùng cháy. Tôi đẩy mẹ trần truồng của mình xuống tấm thảm, sau đó cởi quần bơi của mẹ để lộ con cặc thẳng tắp bên dưới. Tôi bắt chước các động tác trong phim AV, không biết lấy đâu ra sức để dang rộng đôi chân dài trắng nõn của mẹ!

"Ừ❤❤❤Con, đừng, đừng đụ mẹ ở đây!! Vâng❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤!!"

Người mẹ hoảng loạn không có thời gian để phản ứng. Cô chỉ cảm thấy một cảm giác quen thuộc đã lâu không gặp phát ra từ âm đạo ẩm ướt và chật hẹp giữa hai đùi đột nhiên mở rộng của cô!

Một con cặc cứng rắn được đưa vào âm đạo trưởng thành quý phái và quyến rũ của mẹ tôi!

Dương vật của người đẹp xuất thân từ gia đình giàu có đã giữ trinh tiết hơn chục năm đón con cặc to khỏe của con trai.

Âm hộ của mẹ trông giống hệt âm hộ của mẹ, trắng nõn, mềm mại, căng mọng mà không hề có cảm giác béo. Đó là một loại bánh bao trắng và mềm rất hấp dẫn, có thể nói là loại bánh bao đẹp, gợi cảm và hoàn hảo nhất.

Da của mẹ tôi vốn rất trắng và mềm mại. Vùng mu trắng và nhờn dưới lớp lông mu dày, sáng màu mềm mại đến mức mơ hồ nhìn thấy cả các mao mạch. Khi tôi thường mặc quần bó, nhìn từ phía trước, các tuyến thịt hình chữ Y ở chân đùi rõ ràng đã nâng đỡ một âm hộ tròn trịa, mềm mại và mềm mại. Tựa như một chiếc bánh bao nhân thịt có hình dáng quyến rũ được nhét vào háng, khiến người ta không khỏi nhìn chằm chằm. 

Điều hấp dẫn nhất ở âm hộ phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ tôi chính là đường rạch màu đỏ dịu dàng, khiến búi tóc trắng như tuyết trông giống một tác phẩm nghệ thuật xinh đẹp và đầy dục vọng hơn. Khe màu hồng và dịu dàng được bao quanh bởi hai môi lớn gần như trong suốt, chúng được siết chặt ở hai bên của âm hộ sáng sủa và nhỏ giọt. 

Thoạt nhìn, cô ấy giống như một người phụ nữ xinh đẹp cao quý và xuất thân cao quý. 

Còn với con cặc to và dày của tôi, tôi không biết mình đã gặp may mắn gì. Tôi thật may mắn khi có thể đụ nó một cách điên cuồng trong một âm hộ màu hồng xinh đẹp như vậy. Nhưng thật trùng hợp, mặc dù mẹ tôi đã trưởng thành và bụ bẫm, phần thịt mềm mại giữa mông và háng của mẹ cực kỳ béo nhưng lại xảy ra... Âm đạo của mẹ chật, hẹp và rất ngắn. Bất kỳ con cặc có kích thước bình thường nào cũng có thể dễ dàng đi qua âm đạo mềm mại của cô ấy và trực tiếp đến âm đạo của cô ấy. Con cặc to của tôi có thể đi thẳng qua âm đạo và đi vào tử cung. 

Có thể nói, sở hữu một âm đạo như thế này chính là tuyệt phẩm đỉnh cao sinh ra để kích thích ham muốn chinh phục và thỏa mãn của đàn ông. 1

Điểm G ở âm đạo của mẹ tôi cũng được nuôi dưỡng rất có chủ ý. Đầu cặc cứng và dày của tôi tình cờ bị xước vào điểm G của mẹ. Lần nào tôi cũng đâm thật mạnh khiến mẹ tôi phải hét lên. Mọi người không khỏi nghi ngờ rằng có lẽ tôi nên chinh phục người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thanh tú và gợi cảm giống như mẹ tôi. 

"À ❤❤❤ Con ❤❤ nhẹ nhàng đi ❤❤ Yeah ❤❤❤ Con sắp sửa ❤❤❤ Con sắp đụ mẹ con đến chết ❤❤❤ Làm ơn nhẹ nhàng đi ❤❤❤ Mẹ ❤❤❤ Mẹ nóng nảy muốn bị đụ lắm ❤❤ Chậm lại ❤❤❤ Nhanh quá ❤❤❤ Nhanh quá ❤❤ Con sắp vỡ âm đạo của mẹ ❤❤"

Thân hình bụ bẫm xinh đẹp của mẹ cao hơn tôi hàng chục cm bị tôi, một tiểu thư, đè xuống đất và đụ một cách điên cuồng, khiến thân hình mảnh khảnh và quyến rũ của mẹ tôi run lên.

Nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ đang run rẩy, tôi càng thấy tủi nhục. Tôi dùng ngón tay nhéo hai đầu vú to sưng đỏ của mẹ rồi nâng bộ ngực hình bán cầu to lớn của mẹ lên. Trong lúc điên cuồng giật cặc to của mình, tôi nói một cách tục tĩu: “Hahaha, anh sướng quá. Đụ đàn bà sướng lắm. "Ừ, từ giờ trở đi con không chỉ uống sữa vú bự của mẹ mà còn đụ cái lồn to của mẹ nữa! Ngon quá mẹ ơi, mẹ thật là hứng tình. Bị con đụ nhẹ mà thành ra thế này. Lúc ở với mẹ, con thấy cái mông to của mẹ vặn xoắn đến mức mẹ rõ ràng là muốn dụ con đụ, hehe ❤❤"

"Hmm❤❤ah❤❤❤Không phải vậy đâu❤❤❤Mẹ❤❤❤Mẹ không nghịch ngợm đến thế đâu❤❤oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Mẹ luôn là một quý cô nghiêm túc và cao thượng❤❤Thậm chí, wuwu, ngay cả bố tôi cũng đuổi mẹ tôi rất lâu trước khi mẹ tôi cho ông ấy nắm tay. Làm sao có ai như bạn❤❤❤Ai đụ mẹ tôi ngay khi ông ấy xuất hiện❤❤ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh để ❤❤❤oooo❤❤❤ nhưng làm sao tôi có thể ❤❤❤ và đụ mẹ tôi ngay khi tôi vừa lên❤❤ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lúc này, mẹ tôi, người đã ở trong thân xác đã lâu, đã hoàn toàn vứt bỏ lý trí và nhân phẩm của mình trước sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của tôi. Cô ấy ngoan ngoãn ôm đôi chân to trắng nõn có thể gọi là giá đỡ súng tốt nhất của mình, và để tôi đụ bộ ngực to béo của cô ấy một cách thoải mái hơn.

"Hahaha!! Mẹ ơi, mẹ là một con điếm to lớn cần được đụ, hahaha,"

Tôi cười sảng khoái, không hề làm nhục mẹ chút nào.

Lúc này, mẹ tôi đã không còn chút tự trọng nào nữa, mẹ kẹp, véo cái âm hộ non nớt của mình như muốn làm tôi vui lòng, toàn bộ âm đạo trắng nõn và mềm mại bị tôi tác động “bật ra”. Tiếng khóc dịu dàng của mẹ tôi giống như tiếng trẻ con khóc, mẹ hét lên: "A ❤❤❤chết tiệt❤❤❤Chết tiệt❤❤❤Bộ ngực khủng xinh đẹp của mẹ và con mèo nhỏ quý giá của tôi." Lồn, tất cả, tất cả đều thuộc sở hữu của con❤❤❤ Wuwu❤❤Mẹ, mẹ sắp bị mẹ đụ đến chết rồi, con trai ngoan ❤❤❤Mẹ❤❤❤Mẹ sắp bị mẹ biến thành nô lệ tình dục rồi❤❤ah❤❤❤ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Haha, tôi đã từng là một kẻ ngốc! Tôi nghĩ bạn là loại nữ thần nào? Nếu ta trực tiếp cưỡng hiếp ngươi, sợ rằng hiện tại ngươi chuẩn bị sinh con!!"

"Yeah❤❤❤oooo❤❤❤Tiểu Trinh❤❤Tiểu Trinh, bạn thật tệ quá❤❤❤Ừ, bạn đã đụ mẹ tôi và bạn đã làm nhục mẹ tôi như thế này❤❤Mẹ tôi sẽ không vâng lời bạn đâu❤❤❤Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay?”

Nghe tiếng kêu cứu thống thiết của mẹ, tôi càng phấn khởi và tự hào hơn. Tôi không hề quan tâm đến mẹ tôi chút nào. Ngược lại, tôi càng nắm lấy hai cái chân to trắng nõn của mẹ một cách ngạo mạn và tục tĩu, kéo thật mạnh vào người mẹ, để lộ cặp mông to và âm hộ hồng hào của bà. Cả người tôi hướng lên trời rồi cả người tôi áp sát vào mẹ. Toàn bộ háng tôi như muốn nhảy lên mỗi khi tôi đẩy, rồi nó đập mạnh vào cặp mông to của mẹ. Cặp mông tuyết của mẹ tôi trắng nõn, nhiều mỡ, mềm mại và đàn hồi. Đầy dục tính, khi cơ thể tôi ngã xuống, đũng quần của tôi chỉ làm phẳng phần thịt mềm mại trên đùi và cặp mông cao chót vót của mẹ tôi, sau đó phần thịt mềm trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của mẹ tôi sẽ nâng cơ thể tôi lên, và dương vật của tôi sẽ được đưa vào âm đạo của mẹ như một cái đục, và sau đó cơ thể sẽ bật lên nhờ sự trợ giúp của da thịt mềm mại của mẹ. Việc này được thực hiện nhiều lần, giống như mẹ đang cưỡi ngựa thật, làn da trắng nõn béo ngậy của mẹ sẽ co giật như bị điện giật. 

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua sự ngược đãi như vậy. Vụ cưỡng hiếp bạo lực và biến thái như vậy khiến cô cảm thấy công việc bán thời gian của mình chỉ là một miếng thịt chuyên dùng để thỏa mãn tình dục của đàn ông. Mỗi lần tôi đụ cơ thể cô ấy, da thịt lại rã rời. Cô ấy bị tê liệt hoàn toàn và để tôi đẩy mạnh. Ngay cả âm hộ hồng hào tươi tắn của mẹ cũng bị tôi hướng ra ngoài như một bông hoa mẫu đơn lớn quyến rũ đang nở rộ. Nó thật tuyệt đẹp! 

"Chết tiệt!! Con đĩ lớn, con điếm lớn!! Địt mày chết đi, đụ mày chết tiệt!!! Đúng vậy!!!" 

Càng làm tình tôi càng nghiện. Tôi nắm lấy núm vú to của mẹ và vỗ một cách điên cuồng vào cái mông to tròn của mẹ. Tôi đụ mẹ tôi bằng một con cặc lớn hơn nửa giờ. Khi mẹ hét lên liên tục, tôi giật mình và xuất tinh vào âm đạo xinh đẹp của mẹ!

Hoàn toàn làm ô uế mẹ tôi! !

Trên bãi biển, thân hình gầy gò và trắng trẻo của tôi gần như nằm hoàn toàn trên làn da trắng ngần và thanh tú của mẹ. Lúc này, mẹ tôi đã bị mê hoặc, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất, thở hổn hển yếu ớt. Mồ hôi, sữa, tinh dịch và tinh dịch làm cơ thể hai mẹ con chúng tôi ướt đẫm.

Mẹ chưa kịp nghỉ ngơi, tôi thấy mình vẫn chưa hài lòng liền cười nham hiểm. Tôi đứng dậy và dang rộng cặp đùi trắng nõn mềm mại của mình lần nữa. Tôi nhìn chằm chằm vào cái hậu môn nhỏ quyến rũ dưới âm hộ sưng đỏ và con cặc mới sưng tấy của mình. Rồi trước ánh mắt bối rối của mẹ, tôi bất ngờ ấn đầu dương vật vào cái lỗ đít bé nhỏ săn chắc và quyến rũ của mẹ.

Nhận ra ý định của tôi, đôi mắt xinh đẹp và bối rối của mẹ tôi lập tức lộ ra vẻ sợ hãi. Cô không khỏi giãy giụa, hoảng sợ cầu xin: "Con❤❤Không, không❤❤❤Mẹ chưa bao giờ bị xâm nhập❤❤Hôm nay hãy để mẹ đi❤❤Được rồi, mẹ, mẹ sẽ phục vụ con bằng cái miệng nhỏ bé của mình❤❤❤"

"Này con đĩ mẹ❤❤ điều đó không phụ thuộc vào con đâu❤❤"

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ, tôi cười ác độc. 

Lời cầu xin của mẹ tôi đã được đền đáp bằng sự đứng lên tàn nhẫn của tôi! Ngay lập tức nó xâm nhập vào lỗ đít còn trinh của mẹ tôi. 

"Ừhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Trên bãi biển, tiếng rên rỉ sắc bén và dịu dàng của mẹ tôi lại vang lên.
