============================================================
  Bà mẹ đĩ xinh đẹp bị chính con trai mình hút hết tinh dịch trong phòng thử đồ của trung tâm mua sắm
  Tác giả    : 伊 恩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48313.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Ánh sáng lờ mờ lúc sáu giờ chiều xuyên qua khe hở trên rèm, nhuộm căn phòng một màu cam mơ hồ. 

Không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của hoa sơn chi do Lâm Mỹ Phương để lại sau khi tắm, xen lẫn một chút hơi thở ngọt ngào trên cơ thể chỉ thuộc về phụ nữ trưởng thành. 

Lâm Mỹ Phương tựa chéo vào mấy chiếc gối mềm đặt ở đầu giường. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương trên người, lớp mồ hôi mỏng do cơ thể hơi nóng tỏa ra, ôm sát vào những đường cong đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Bộ ngực tuyết đầy đặn của cúp D nâng đỡ lớp vải mỏng thành hai vòng cung đầy kích thích. Hai núm vú phía trên bị dục vọng cứng lại, lộ ra rõ ràng hai chỗ phình nhỏ trên váy ngủ. 

Viền váy tùy ý vén lên đến phần bụng phẳng lì, để lộ phần thân dưới mà cô tự hào và được chăm chút kỹ lưỡng. 

Bà hơi dang chân ra, khu vườn riêng đã được cắt tỉa cẩn thận, chỉ để lại vài sợi tóc ướt thưa thớt đã nở rộ trước mắt con trai bà là Lí Minh. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, môi lớn hồng hào căng mọng hơi căng mọng vì hưng phấn, nước ép tình yêu trong suốt như pha lê từ khe hở rỉ ra, lấp lánh một làn nước ẩm ướt đầy quyến rũ. 

Lí Minh quỳ trên tấm thảm mềm, mặt vùi sâu vào giữa hai chân mẹ, hơi thở ấm áp phả khắp vùng bí ẩn, tản ra mùi thơm nữ tính nhàn nhạt. 

Anh không bắt đầu ngay mà nhắm mắt lại trước, hít một hơi thật sâu và hít vào phổi toàn bộ hương thơm yên tâm và bồn chồn của mẹ. 

Rồi anh lè cái lưỡi ướt át của mình ra. 

Đầu lưỡi của anh lần đầu tiên chạm vào làn da mỏng manh nhất ở đùi trong của mẹ. 

"Ờ..."

Thân thể Lâm Mỹ Phương chợt run lên, một âm thanh ngọt ngào từ mũi thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

Trong tiềm thức cô muốn khép chân lại, nhưng nhìn khuôn mặt tuấn tú và tập trung của con trai mình, mọi sự phản kháng của cô trong nháy mắt đều biến thành tình yêu bao dung. 

Thay vào đó, chân cô dang rộng hơn. 

Lưỡi của Lý Minh bắt đầu di chuyển trên một khu vực rộng lớn. Bề mặt lưỡi rộng và ẩm ướt áp sát vào làn da mịn màng của mẹ, bắt đầu từ gốc đùi liếm lên trên với tốc độ chậm rãi và kéo dài. 

Anh ta liếm cực kỳ cẩn thận, nơi lưỡi đi qua để lại một vệt ướt, nhanh chóng bị không khí bốc hơi, gây ra những cơn ngứa ngáy khiến da đầu Lâm Mỹ Phương tê dại. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng cũng đã đến đích cuối cùng. 

Đầu tiên, Lí Minh dùng lưỡi bao phủ hoàn toàn toàn bộ xương mu hơi nhô lên của nó, nhẹ nhàng chà xát theo vòng tròn. 

Hơi thở của Lâm Mỹ Phương đột nhiên trở nên gấp gáp, hai tay cô vô thức nắm chặt tấm chăn dưới người. Ngay cả đôi chân được chăm sóc tốt của cô cũng siết chặt mu bàn chân, mười ngón chân tròn trịa đáng yêu của cô cong lại thành một hình vòng cung dễ thương. 

Với mỗi hơi thở của Lý Minh, cặp vú khổng lồ được bọc trong lụa của Lâm Mỹ Phương nhấp nhô dữ dội, và hai núm vú cứng rắn của cô bướng bỉnh làm nổi bật sự hiện diện của chúng dưới lớp vải. 

Cặp mông trái đào đầy đặn của cô, đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, được tạo nên bởi những đường cong tròn trịa hoàn hảo nhờ tấm ga trải giường bó sát do vòng eo hơi cong của cô. Mông cô run nhẹ theo từng nhịp đập của phần thân dưới, toát ra một lời mời gọi thầm lặng. 

“Ming'er…” Giọng nói của Lâm Mỹ Phương rất quyến rũ, giọng nói dịu dàng và trang nghiêm thường ngày của cô giờ đã nhuốm màu sắc dục vọng nồng nàn, “Mẹ… Mẹ ơi… ngứa quá…”

Nghe được sự động viên của mẹ, Lý Minh càng hành động táo bạo hơn. 

Đầu lưỡi khéo léo cạy mở hai môi âm hộ đã trở nên dày hơn do tắc nghẽn, mùi hương đậm đà hơn hòa quyện với vị ngọt của nước tình và hương thơm cơ thể phụ nữ phả vào mặt khiến miệng anh khô khốc ngay lập tức. 

Anh đưa lưỡi vào bên trong không chút do dự. 

"Ha ha..."

Cái chạm ấm áp, trơn trượt và chặt chẽ quấn quanh lưỡi anh. Thành trong âm đạo của Lâm Mỹ Phương chủ động co lại và vặn vẹo ngay khi lưỡi anh xâm nhập, nồng nhiệt chào đón sự xâm nhập của anh. 

Lí Minh cuộn tròn thứ chất lỏng ngọt ngào không ngừng tuôn ra khỏi lỗ của mình, phát ra những tiếng “xèo xèo” và “rắc rối” rồi nuốt hết vào. 

"Ừm... tiểu tử..." Lâm Mỹ Phương ánh mắt đã bắt đầu mơ hồ, gò má ửng hồng như trái đào chín, thật thanh tú quyến rũ, "... lưỡi của ngươi... thật mềm mại... so với cha ngươi tốt hơn rất nhiều..."

Đầu lưỡi Lí Minh khuấy động trong cái lỗ nóng ẩm, cảm nhận từng ngụm từng ngụm của vách thịt mềm mại. 

Anh nhanh chóng tìm được âm vật vốn đã cứng như hạt đậu đỏ nhỏ, sau đó bắt đầu tập trung tấn công. 

Đầu lưỡi nhanh chóng vòng tròn, bề mặt lưỡi ấn mạnh, môi bao bọc hoàn toàn vật nhỏ nhạy cảm, mút mạnh. 

"À, à...!" Một khoái cảm mạnh mẽ và xa lạ lập tức chạy khắp cơ thể Lâm Mỹ Phương như một dòng điện. 

Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội và không thể kiểm soát được, hai chân cô vô thức siết chặt, cố gắng kẹp chặt đầu con trai mình. 

Bà đưa tay ra, luồn ngón tay vào mái tóc đen dày của con trai, nhẹ nhàng ấn vào sau đầu nó. Hành động này đã chuyển từ động viên thầm lặng sang mong muốn cấp thiết. 

"Haah... ừ... ríu rít... ngay kia..." Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, và phản ứng chân thật nhất của cơ thể khiến cô nói ra những lời bên trong mình, "... con ngoan của mẹ... chỉ... mạnh hơn... Mẹ... Âm hộ của mẹ thật thoải mái... Pfft... Con sắp bị mẹ liếm mất..."

Chất lỏng sền sệt giống như một viên ngọc trai vỡ, không ngừng tuôn ra từ trong lỗ, nhuộm đỏ môi và cằm của Lí Minh. 

Âm hộ của Lâm Mỹ Phương trở nên đỏ và sưng lên do bị kích thích quá mức, hai môi âm hộ dày đặc của cô giống như những cánh bướm chín mọng, vỗ nhẹ theo vòng eo của cô, mỗi lần mở ra đóng lại lại phun ra nhiều mật hơn. 

Có một sợi tơ dài trong suốt treo giữa các lỗ. Nó bị kéo và gãy khi lưỡi của Lý Minh ra vào. Cảnh tượng dâm dục đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Lí Minh nghe mẹ khóc lóc và nói những lời tục tĩu, càng cử động càng mạnh. 

Lưỡi của anh điên cuồng liếm mút âm vật vốn đã sưng tấy đến cực điểm. 

Đồng thời, một tay của hắn cũng không nhàn rỗi. Anh di chuyển lên chiếc bụng mịn màng của mẹ và nắm chính xác bộ ngực tuyết đầy đặn và thẳng tắp của mẹ qua lớp áo ngủ lụa mỏng. Anh ta xòe ngón tay ra và nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

"Ừm... Ngực của tôi, ngực của tôi cũng..." Kích thích kép khiến Lâm Mỹ Phương hoàn toàn mất đi lý trí. Cô ưỡn ngực lên để tay con trai dễ dàng xâm chiếm ngực mình hơn. 

"Mẹ... mẹ có thích nó không?" Lí Minh vừa liếm vừa mơ hồ hỏi, giọng nói đặc biệt gợi cảm vì trong miệng tràn đầy nước tình của mẹ. 

"Con thích... haha... Mẹ thích lắm..." Lâm Mỹ Phương vặn eo, chủ động đưa âm hộ của mình đưa vào miệng con trai, "Minh nhi... nhanh lên... Mẹ... Mẹ hình như sắp... bị mẹ liếm và xuất tinh..."

Bụng dưới của cô bắt đầu co rút dữ dội, một dòng nhiệt nóng hổi tụ lại dâng trào ở sâu trong, sắp xuyên thủng con đập cuối cùng. 

"À, à--!" Đôi mắt của Lâm Mỹ Phương đột nhiên mở to, đồng tử của cô ấy mất đi tiêu điểm ngay lập tức. 

Cơ thể cô như bị sét đánh, cong người lên trên, tạo thành một vòng cung duyên dáng và chặt chẽ. 

"Không được nữa... Ming'er... Âm hộ của mẹ sắp bị con liếm rồi... Nhanh lên, nhanh lên... để mẹ xuất tinh -!" Cô hét lên, giọng cô thay đổi hoàn toàn. 

Lý Minh biết thời cơ đã đến. Anh dùng hết sức lực, há miệng, nhắm vào cái lỗ không ngừng co lại và phun nước, hút mạnh! 

"Guru-ya-ya-ya-oh-oh--!"

Một dòng nước nóng đột nhiên phun ra từ sâu trong hang của Lâm Mỹ Phương, với lực cực lớn, tràn khắp mặt và miệng của Lý Minh. 

Đó không phải là chất lỏng sền sệt mà là chất lỏng phun ra mỏng hơn và nóng hơn, có mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng. 

"Kum, cum...cảm giác thật tuyệt...tất cả...tất cả là vì đứa con trai ngoan của ta...~"

Làn sóng cực khoái cực lớn quét qua mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Thân thể Lâm Mỹ Phương kịch liệt co giật, hai chân kẹp chặt đầu con trai, như muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể mình. 

Chất lỏng phun ra liên tục trong vài giây trước khi dừng lại. Cơ thể cô cũng đổ sụp xuống và nặng nề rơi xuống tấm nệm mềm. Chỉ có phần bắp đùi của cô vẫn còn co giật không kiểm soát được. 

Cô thở hổn hển, bộ ngực khổng lồ trên ngực phập phồng dữ dội. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt và không tập trung, nhưng trên môi lại nở một nụ cười hài lòng và hạnh phúc. 

Lí Minh không lập tức ngẩng đầu lên mà nhẹ nhàng tinh tế liếm chất lỏng xung quanh âm đạo của mẹ, dùng lưỡi lau sạch mặt. 

Anh ngẩng đầu nhìn dáng vẻ lười biếng và quyến rũ của mẹ sau khi đạt cực khoái, trên môi nở nụ cười vui vẻ. 

Lâm Mỹ Phương bối rối mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình với dịch cơ thể của chính cô chảy ra từ khóe miệng, trong lòng cô tràn ngập sự thỏa mãn và yêu thương chưa từng có. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve má con trai, giọng cô trở nên khàn khàn vì vừa vui mừng tột độ. 

"Cậu bé ngoan..."

Ánh hào quang đỉnh cao của Lâm Mỹ Phương vẫn chưa hoàn toàn tan biến, toàn thân cô vẫn tỏa ra một màu hồng quyến rũ. 

Bà nằm uể oải trên giường, đôi mắt phượng xinh đẹp nửa nhắm nửa mở long lanh nước, bối rối nhìn con trai đang quỳ bên giường. 

Vừa rồi khoái cảm cực độ do chiếc lưỡi mang lại khiến từng tấc da thịt của cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Dường như có vô số dòng điện nhỏ lơ lửng trong không khí, chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể khiến cô run rẩy. 

“Mẹ…” Giọng nói của Lí Minh dịu dàng đến mức có thể chảy ra nước. Anh nhìn dáng vẻ quyến rũ đắm chìm trong dục vọng của mẹ mình, tim anh đập loạn xạ không thể kiềm chế. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc ướt dính trên má mẹ. Nhiệt độ nóng hổi từ đầu ngón tay khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Lâm Mỹ Phương hơi quay đầu lại, vuốt ve lòng bàn tay của con trai mình một cách trìu mến và gầm gừ như một con mèo con trong cổ họng. 

"Ừm... con ngoan của mẹ... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..." Giọng nói của bà vẫn mang âm hưởng mũi dày đặc, nghe có vẻ đặc biệt quyến rũ. 

“Chỉ cần mẹ thích là được.” Lí Minh mỉm cười, ánh mắt dõi theo đường cong duyên dáng của cổ mẹ, cuối cùng nằm nghỉ trên khu vườn riêng còn ướt đẫm bùn đất sau khi hắn vừa cẩn thận chăm sóc. 

Cái lỗ vừa rồi hơi mở ra do đợt phun trào dữ dội, phần thịt màu hồng của cái lỗ lăn ra ngoài, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra. 

Anh không vội di chuyển mà chậm rãi lướt bàn tay vừa chạm vào má mẹ xuống, ngang qua cái bụng phẳng lì săn chắc, cuối cùng dừng lại ở vùng ẩm ướt và bí ẩn đó. 

"Ừm..." Lâm Mỹ Phương thân thể nhạy cảm run lên, hai chân vô thức khép lại, nhưng rất nhanh lại thả lỏng ra tách ra. 

Bà tin tưởng con trai và sẵn sàng cho cậu tất cả những gì bà có mà không cần đặt trước. 

Ngón tay của Lý Minh không đưa vào ngay mà đầu tiên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên âm vật vẫn còn cứng và sưng tấy. 

Đó là phần nhạy cảm nhất của mẹ tôi. Vừa rồi nó gần như đã tan chảy dưới sự chăm sóc của lưỡi anh. Bây giờ ngón tay anh chạm vào, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại càng khó tả hơn. 

"Haah... Ming'er... đừng, đừng chạm vào nơi đó... nó quá nhạy cảm..." Lâm Mỹ Phương vặn vẹo eo, cố gắng né tránh, nhưng ham muốn đến từ sâu trong cơ thể khiến cô không thể phản kháng được chút nào. 

Âm hộ cô không ngừng co rút, nước tình càng chảy ra, thấm ướt những ngón tay của Lí Minh. 

Trong cõi bí mật được dục vọng ẩm ướt đó, môi lớn căng mọng chuyển sang màu hồng đậm hấp dẫn do tắc nghẽn liên tục, dày như hai cánh hoa đào chín. Mỗi cử động nhẹ nhàng dường như đang thở. 

Cái lỗ được bao phủ hoàn toàn bởi chất lỏng lấp lánh. Chất lỏng sền sệt rút ra vô số sợi bạc giữa hai môi âm hộ, chúng đứt ra và tái tạo khi ngón tay của Lý Minh cử động. 

Âm vật giống như hồng ngọc ngày càng cứng hơn dưới áp lực của đầu ngón tay, những nếp gấp mỏng manh xung quanh nó căng ra, tham lam đón nhận từng cái chạm. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể toát ra mùi hương nữ tính nồng nàn, hòa quyện với hương thơm của cây sơn chi và vị ngọt ngào của chất lỏng tình yêu, tạo thành một mùi hương có thể khiến bất kỳ nam giới nào cũng phát điên. 

“Mẹ ơi, ở đây ướt quá…” Trong giọng nói của Lí Minh tràn đầy cảm thán. Anh giơ ngón tay giữa đầy nước ép tình yêu của mẹ lên mắt cô, "Mẹ nhìn xem, toàn là nước chảy ra từ mẹ..."

Lâm Mỹ Phương ngượng ngùng liếc nhìn, hai má càng đỏ hơn. 

Cô không phản bác mà thẳng lưng và bày tỏ mong muốn của mình bằng hành động. 

"Tất cả... đều là do con ngoan của ta gây ra... Minh nhi... mẹ muốn... muốn con vào..."

Được mẹ cho phép, Lí Minh không còn do dự nữa. Anh ta nhắm ngón giữa đã được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch vào lỗ nóng ẩm đang co lại, rồi từ từ và ngập ngừng đẩy nó về phía trước. 

"Pfft..."

Cùng với tiếng nước nhẹ, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng trượt vào nơi chật hẹp và ấm áp. 

"A...!" Lâm Mỹ Phương hài lòng thở dài, toàn thân thả lỏng. 

Thành trong của âm đạo rất mềm và trơn, có độ đàn hồi và ấm áp đáng kinh ngạc. Khoảnh khắc ngón tay anh tiến vào, nó chủ động quấn lấy, vặn vẹo và mút một cách nhiệt tình. 

"Mời vào... Ngón tay của Ming'er... đang ở trong cơ thể mẹ..." Cô lẩm bẩm một mình, mắt mờ nhìn lên trần nhà, như muốn xác nhận niềm hạnh phúc không có thật này. 

Lí Minh không lập tức co giật mà để ngón tay lặng yên ở bên trong, cảm nhận cảm giác ngây ngất bao bọc. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ đang co lại từng lớp, cố gắng nuốt ngón tay của mình vào sâu hơn. 

Đồng thời, tay còn lại của anh cũng trèo lên đỉnh tuyết kiêu hãnh. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu hoa oải hương đã được đẩy lên tận ngực từ lâu, giải phóng hoàn toàn hai bộ ngực cúp D của cô. 

Anh đưa tay ra ôm một trong những bộ ngực tuyết tròn trịa và đầy đặn vào lòng bàn tay. 

Bộ ngực cho cảm giác dễ chịu đến kinh ngạc, mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi. 

Anh nhẹ nhàng bóp nó, phần thịt ức trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay. 

Núm vú phía trên vốn đã cứng như hạt đậu đỏ bị lòng bàn tay cọ xát, gây ra những đợt kích thích mãnh liệt. 

"Ồ... ngực, ngực... Ming'er..." Niềm vui kép hoàn toàn làm gián đoạn hơi thở của Lâm Mỹ Phương.

Cô cong lưng và chủ động đưa ngực mình vào lòng bàn tay con trai để con có thể chơi đùa nhiều hơn. 

Lí Minh dùng ngón cái và ngón trỏ giữ núm vú nhạy cảm, nhẹ nhàng vặn và kéo. 

"Haah... ừm ~... thoải mái quá... Bàn tay của Ming'er... thật ấm áp..." Lâm Mỹ Phương nheo mắt an ủi, và những ngón tay trong âm đạo của cô bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Những ngón tay của Lí Minh khuấy động trong đường hầm nóng ẩm, khám phá từng nếp gấp bên trong. 

Anh có thể cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của các hạt của bức tường bên trong chạm vào đầu ngón tay của anh. 

Trong khi đâm, anh dùng đầu ngón tay tìm kiếm công tắc bí ẩn huyền thoại có thể mang lại khoái cảm tột đỉnh cho phụ nữ. 

"Mẹ... bên trong cảm thấy thế nào?" Anh nhẹ nhàng hỏi trong khi di chuyển.

"Ừm... cảm giác... căng quá... sưng quá..." Lâm Mỹ Phương thành thật trả lời, eo cô bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp ngón tay của con trai, "... Ngón tay của Minh Nhi... di chuyển vào bên trong... khuấy động hết nước của mẹ... Ríu rít... Ríc rích..."

Mỗi lần Lý Minh ra vào ngón tay, nước tình sền sệt được đưa ra khỏi lỗ, phát ra âm thanh dâm đãng “bah bah bah”. 

Cặp mông trái đào đầy đặn của Lâm Mỹ Phương hơi đung đưa trên ga trải giường, mông cô tạo thành những lớp sóng gợi cảm khi vòng eo vặn vẹo. 

Bụng dưới của cô hơi căng lên, có thể nhìn thấy đường nét của cơ bắp dưới làn da phẳng lì, chứng tỏ chủ nhân đang cố gắng chịu đựng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô. 

Bộ ngực bị chơi đùa đã chuyển sang màu đỏ, núm vú cũng đỏ và sưng lên do bị chơi đùa. Bộ ngực còn lại không được chơi đùa nảy lên nảy xuống khi cơ thể cô lắc lư, núm vú phía trên cũng được nâng lên một mình. 

"Nó có ở đây không? Mẹ?" Ngón tay của Lí Minh nhẹ nhàng ấn vào một chỗ trên bức tường bên trong hành lang, nơi này có vẻ thô ráp hơn những nơi khác. 

"A——!" Thân thể Lâm Mỹ Phương bỗng nhiên uốn cong, đôi mắt trong nháy mắt mở to, đồng tử tràn đầy ngây ngất, "Đúng vậy! Đúng vậy... ngay kia... Ha... Minh Nhi... ngươi thật lợi hại... Ta lập tức tìm ra được..."

Đó là điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, nơi mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng chạm tới nhưng lại bị con trai cô dễ dàng tìm thấy. 

Một dòng điện xen lẫn xấu hổ và khoái cảm tột độ bùng nổ từ thời điểm đó, ngay lập tức lan rộng khắp tứ chi và xương cốt của cô. 

"Mẹ, mẹ có thích ở đây không?" Lí Minh thấy vậy, bắt đầu dùng đầu ngón tay ấn liên tục vào điểm đó. 

"Con thích...Haha ôi...Con thích quá...Con đi...Mẹ sắp bị Ming'er xuất tinh lần nữa..." Lâm Mỹ Phương đã nói lắp bắp, cơ thể run rẩy dữ dội, hai chân dang rộng không kiểm soát, hoàn toàn để lộ bộ phận dễ bị tổn thương nhất trước mặt con trai. 

"Âm hộ của mẹ... đang véo ngón tay của con..." Lí Minh có thể cảm nhận được vách thịt bên trong khoang đang co rút với lực kinh người, kẹp chặt ngón tay của hắn, không cho hắn rời đi. 

"Ừm...kẹp...tôi định nhéo ngón tay của Ming'er...bên trong...ahhhhhhh-!"

Một luồng nhiệt nóng bỏng khác từ sâu trong phun ra, hỗn loạn hơn lần trước. 

Cơ thể của Lâm Mỹ Phương co giật dữ dội trong làn sóng cao trào, và cô phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và không thể kiểm soát từ miệng. 

Cô đưa tay ra, ôm thật chặt đầu con trai, kéo nó về phía mình, đưa đôi môi vẫn còn vương mùi tinh dịch. 

Hai người hôn nhau say đắm trong phòng, trao đổi hơi thở và dịch cơ thể của nhau. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lâm Mỹ Phương yếu ớt dựa vào trong ngực con trai, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn và vui vẻ. 

Cô có thể cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể con trai mình, và vật cương cứng khổng lồ ép vào đầu đùi cô qua lớp quần của anh khiến cô vừa ngượng ngùng vừa đầy mong đợi. 

Cô thở hổn hển và dụi má vào ngực con trai. Giọng nói của cô nhẹ nhàng như tiếng thì thầm trong giấc ngủ: “Minger…Mẹ còn muốn…”

Lí Minh nhìn dáng vẻ quyến rũ chưa trọn vẹn của mẹ trong vòng tay mình, trong lòng dâng lên một tình yêu và khát vọng chinh phục chưa từng có. 

“Mẹ, nếu mẹ còn muốn… vậy thì con trai con sẽ cho mẹ xem thứ gì đó hay ho, con đảm bảo sẽ khiến mẹ thoải mái hơn…”

Đôi mắt phượng mờ ảo của Lâm Mỹ Phương hơi mở to, sáng lên đầy tò mò. Cô ngoan ngoãn gật đầu, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn đang chờ được chủ cho ăn. 

Lí Minh mỉm cười trìu mến, quay người lấy ra một chiếc hộp vuông dẹt bọc nhung tím sẫm, khảm những chiếc cúc bạc từ ngăn kéo dưới cùng của bàn cạnh giường ngủ. 

Bản thân chiếc hộp đã toát ra bầu không khí thần bí và sang trọng, khiến tim Lâm Mỹ Phương đập nhanh hơn một chút. 

"Đây là cái gì vậy Minh Nhi?" Cô chống nửa người lên và tò mò cúi xuống. 

Lí Minh không trả lời thẳng mà đặt chiếc hộp lên giường giữa hai người, nhẹ nhàng "cạch" một tiếng mở ra chiếc nút ẩn màu bạc. 

Khoảnh khắc chiếc hộp được mở ra, Lâm Mỹ Phương không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Nằm lặng lẽ trên tấm lót lụa đen, cô nhìn thấy hai vật lạ mà cô chưa từng thấy trước đây: một quả trứng rung điều khiển từ xa trong suốt như pha lê, như được chạm khắc từ thạch anh tím, và một cặp kẹp núm vú được nối với nhau bằng những sợi dây chuyền bạc cực mỏng, mỗi dây có một viên pha lê màu hồng to bằng hạt gạo khảm phía trên. 

"Mẹ... đây là những điều nhỏ nhặt có thể khiến mẹ hạnh phúc hơn." Lí Minh ghé vào tai bà, dùng giọng thì thầm ấm áp giải thích chỉ có hai người họ nghe được: “Bọn họ sẽ dẫn mẹ đến một thế giới thoải mái hơn trước…”

Hai má của Lâm Mỹ Phương đột nhiên đỏ bừng. Mặc dù không hiểu rõ mục đích của những thứ này nhưng bà có thể đại khái đoán được điều gì đó từ giọng điệu của con trai mình và hình dạng của đồ vật.

Cô ngượng ngùng cụp mi mắt xuống, tim đập thình thịch. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa có sự tò mò, mong đợi không thể kiềm chế nổi lên từ tận đáy lòng.

"Vậy... sử dụng nó như thế nào?" cô ấy hỏi với giọng to như một con muỗi.

Nụ cười của Lý Minh trở nên dịu dàng hơn. 

Đầu tiên anh nhặt quả trứng rung màu tím và đặt nó vào lòng bàn tay. 

Nhấn công tắc ở bên cạnh, quả trứng rung ngay lập tức phát ra âm thanh "ù ù", các sóng rung động tê liệt được truyền từ bề mặt silicon màu tím. 

"Trước hết là cái này." Anh ta đặt quả trứng hơi rung lên trước mắt Lâm Mỹ Phương. "Nó sẽ đi vào cơ thể người mẹ và thay thế những ngón tay của con trai để... vuốt ve người mẹ tốt hơn." 

Nói xong, anh dìu Lâm Mỹ Phương nằm xuống lần nữa và dang chân ra lần nữa. Khu vườn riêng vừa trải qua lễ rửa tội cực khoái lúc này vẫn còn ẩm ướt và lầy lội, chất lỏng tình yêu trong suốt không ngừng rỉ ra.

Lí Minh cũng không vội đưa máy rung vào, mà trước tiên duỗi hai ngón tay ra, thăm dò vào cái lỗ vốn đã tràn đầy, ấm áp và trơn trượt. Anh nhẹ nhàng mở rộng và khuấy động, gây ra những làn sóng âm thanh dâm đãng "ríu rít". 

"A... Minh nhi..." Lâm Mỹ Phương thoải mái ngâm nga, thân thể dần dần thả lỏng.

Sau khi cô đã hoàn toàn thích nghi, Lí Minh nhắm quả trứng rung không ngừng kêu vo ve vào cái lỗ ướt, chậm rãi đẩy nó về phía trước từng tấc một. 

"A~! Vào đi, vào đi...!" Cơ thể Lâm Mỹ Phương đột nhiên run lên và cô kêu lên. 

Đầu tròn của quả trứng rung trượt vào trong lỗ, khi chạm vào lạnh sẽ tạo thành sự tương phản rõ rệt với phần thịt ấm của lỗ. 

Ngay sau đó, một luồng chấn động kỳ lạ liên tục truyền đến từ nơi sâu nhất trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy vừa kỳ lạ vừa cực kỳ hưng phấn. 

Cái lỗ mật ong hoàn toàn thấm đẫm tình yêu và dục vọng đó hiện đang trải qua một cuộc nội chiến chưa từng có. 

Do tắc nghẽn liên tục, môi lớn dày và đầy đặn chuyển sang màu hồng đậm mỏng manh, giống như hai cánh hoa chín. Mỗi cử động vô thức lại vắt ra thêm chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Cái lỗ hoàn toàn tràn ngập tinh dịch, chất lỏng đặc quánh kéo vô số sợi bạc sáng bóng giữa hai môi âm hộ.

Khi quả trứng rung màu tím từ từ được đẩy vào, phần thịt mềm mại của âm đạo hưng phấn cuộn vào trong, tham lam nuốt chửng. 

Khi quả trứng rung bắt đầu rung, bạn có thể thấy phần thịt mềm ở lỗ đang run rẩy nhịp nhàng. Những làn sóng dịch âm đạo trong suốt bị rung động ép ra, khiến phần lông xung quanh ướt át. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể toát ra mùi hương mẹ nồng nàn, hòa quyện với vị ngọt của cây sơn chi và mùi tanh của nước sinh dục, tạo thành một mùi hương quyến rũ chỉ có ở mẹ có thể hủy diệt hoàn toàn tâm trí. 

"Thật là no quá... Ưm... Nó đang di chuyển bên trong... ù ù... Haah... Kỳ lạ quá... Bụng tôi tê dại...~" Lâm Mỹ Phương dùng hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, cảm nhận được khoái cảm râm ran liên tục chưa từng có trong cơ thể, trong chốc lát cô có chút choáng ngợp. 

Lí Minh khâm phục vẻ mặt bối rối của mẹ rồi cầm cặp kẹp núm vú bằng dây xích lên.

"Mẹ, đây là..."

Anh ta nhặt một trong những chiếc kẹp mỏng manh lên và chỉ vào núm vú của Lâm Mỹ Phương, vốn đã cứng như đậu đỏ vì quá phấn khích.

"A...! Lạnh quá...!" Sự chạm vào kim loại lạnh lẽo khiến Lâm Mỹ Phương lại cảm thấy hưng phấn.

"Nhấp chuột." Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc kẹp kẹp chặt đầu nhạy cảm. Một cỗ khoái cảm có chút sắc bén, có chút đau đớn trong nháy mắt truyền ra từ núm vú, truyền thẳng vào não. 

"C-kẹp... Ming'er, nhìn... núm vú của mẹ bị kẹp..." Cô nhìn xuống bộ ngực đã được trang trí của mình, giọng nói đầy xấu hổ và mới lạ. 

Lý Minh kẹp một cái kẹp khác vào núm vú bên kia. 

Hai sợi dây chuyền bạc mảnh khảnh treo giữa hai đỉnh núi trắng như tuyết của cô. 

Chỉ cần cơ thể cô ấy di chuyển một chút, sợi dây chuyền sẽ lắc lư, tạo ra âm thanh sắc nét "ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ting, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding chính chúng ta.

“Nếu em cử động sợi dây chuyền, nó sẽ kêu… chuông leng keng… ngượng quá…” Lâm Mỹ Phương vùi mặt vào gối, không dám nhìn bộ dạng dâm đãng của mình.

Lý Minh từ trong túi quần lấy ra một chiếc điều khiển từ xa nhỏ như chìa khóa ô tô. Anh ta ấn nhẹ ngón tay vào đó, tần số rung động của quả trứng rung chuyển trong cơ thể Lâm Mỹ Phương đột nhiên tăng gấp đôi!

"Hmm...ah...Ming'er...không thể đột nhiên đi nhanh hơn được...haha!..." Sự kích thích mạnh đột ngột khiến cô cong lưng ngay lập tức, sâu trong bụng dưới có một cơn co thắt dữ dội, và nhiều tinh dịch chảy ra theo một tiếng "phù". 

"Ở đó... phần thịt trong cùng của âm hộ bị đẩy... ùng ục... nước, nước sắp chảy ra ngoài... ~" Cô rên rỉ không mạch lạc, hai chân dang rộng không kiểm soát, vòng eo vặn vẹo điên cuồng, cố gắng đuổi theo nguồn rung động khiến cô xuất thần. 

Lí Minh phớt lờ lời "phản đối" của cô. Thay vào đó, anh đưa tay ra và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hai sợi dây chuyền bạc trên ngực cô. 

Sợi dây chuyền đung đưa, mang theo hai viên pha lê màu hồng, không ngừng đánh vào xoa xoa đầu ngực vốn đã sưng đỏ của cô. 

“Ôi ôi ôi… đầu vú ngứa quá… dây xích rung lên… đầu vú thoải mái quá…” Những rung động trong cơ thể cô cộng hưởng hoàn hảo với sự trêu chọc trên ngực cô, khoái cảm lần lượt ập vào tâm trí cô như thủy triều. 

Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa mà thay vào đó chủ động ưỡn ngực dùng tiếng khóc lóc tục tĩu cầu xin: "Minh nhi... lắc nữa đi...~"

Khóe miệng Lý Minh cong lên thành hình vòng cung dịu dàng, ngón tay lại ấn xuống điều khiển từ xa, chuyển chế độ rung sang nhịp đập không đều. 

Những rung động lúc nhẹ nhàng, lúc lại dữ dội, khiến Lâm Mỹ Phương hoàn toàn không thể đoán trước được sự kích thích của giây tiếp theo. Cô chỉ có thể thụ động chịu đựng những làn sóng khoái cảm tràn qua người. 

"Con không thể làm được nữa...Mẹ lại sắp bị Ming'er đụ nữa rồi...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Tôi đang xuất tinh--!" 

Khoảnh khắc cô hét lên, Lí Minh đã nhấn vào số mạnh nhất!

Cơ thể của Lâm Mỹ Phương đột nhiên đứng dậy như bị sét đánh, tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc giữa eo cô và giường.

Đôi mắt cô lập tức mất đi tiêu điểm, đồng tử giãn ra và một tiếng kêu ngọt ngào không thể kiềm chế phát ra từ miệng. 

"Pfft-wow~"

Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm hộ cô, mạnh hơn bất kỳ dòng nước nào trước đó và ngay lập tức làm ướt một vùng rộng lớn trên tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Cơ thể cô co giật dữ dội khi đến đỉnh điểm, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Minh, mu bàn chân duỗi thẳng, mười ngón chân tròn cong lên vì khoái cảm tột độ. 

Trên ngực, cặp vú tuyết được trang trí bằng kẹp núm vú nhấp nhô dữ dội, khiến sợi dây chuyền bạc lắc lư điên cuồng, phát ra một âm thanh nhanh chóng "ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding, ding." 

Dư âm của cơn cực khoái kéo dài rất lâu, thân thể Lâm Mỹ Phương ngã xuống, thở hổn hển, trên mặt còn đỏ bừng, khóe mắt có vài giọt nước mắt sinh lý, nhưng khóe miệng lại treo một nụ cười cực kỳ thỏa mãn và hạnh phúc. 

Lí Minh nhẹ nhàng tháo kẹp núm vú cho cô, sau đó từ từ rút chiếc máy rung vẫn còn kêu vo vo ra khỏi cơ thể cô. 

Khoảnh khắc máy rung được đưa ra, một dòng chất lỏng tình yêu sền sệt khác lại chảy ra.

Anh cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

Ánh hào quang của đỉnh điểm giống như một dòng nước ấm áp, vẫn chậm rãi chảy qua tứ chi Lâm Mỹ Phương, tạo cho cô một vầng sáng hồng quyến rũ khắp cơ thể. 

Lí Minh hôn lên thái dương còn hơi ẩm ướt của cô, mùi thơm trên cơ thể độc đáo của mẹ anh hòa quyện giữa hương hoa sơn chi và dục vọng vương vấn trên chóp mũi anh.

Anh nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình trong vòng tay, trong đầu anh lặng lẽ hình thành một ý tưởng táo bạo hơn.

Anh cúi đầu, áp môi vào dái tai tròn nhỏ của Lâm Mỹ Phương, nhỏ giọng nói: "Mẹ... vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừm..." Lâm Mỹ Phương thoải mái khịt mũi, dùng má cô vuốt ve cằm anh một cách trìu mến. Giọng nói của bà mềm mại như sáp, “Thật thoải mái… Mẹ gần như tan chảy trước đứa con ngoan của mẹ…”

“Vậy… con trai tôi sẽ đưa mẹ đi chơi một trò chơi thú vị hơn, được không?” Hơi thở ấm áp thổi vào ốc tai khiến cô nhạy cảm run rẩy.

"Một trò chơi...vui vẻ hơn?" Đôi mắt phượng mờ ảo của Lâm Mỹ Phương hơi mở ra, ngấn nước và lấp lánh tò mò, "Đó là gì?"

Khóe miệng Lý Minh cong lên thành một vòng cung dịu dàng có chút "ác ý". Anh hôn lên mắt mẹ, chậm rãi nói ra kế hoạch khiến bất cứ quý cô nào cũng phải đỏ mặt: “Chúng ta đi siêu thị đi… xác mẹ… đặt chuyện nhỏ vừa rồi… con trai con sẽ quản lý nó ở bên ngoài, được không?”

"Ừ-!"

Thân thể Lâm Mỹ Phương đột nhiên cứng đờ, giống như bị một luồng điện giật. 

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp sáng như đào mận trong nháy mắt được bao phủ bởi một luồng ánh sáng đỏ rực khó tin, lan từ má đến cổ và ngực trắng như tuyết. 

Bà mở to đôi mắt phượng xinh đẹp, nhìn con trai mình, nhất thời không nói nên lời. 

Đi... tới khu mua sắm? Ở...nơi có rất nhiều người...vẫn còn thứ đó, thứ đó trong cơ thể...

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng đó, một cảm giác xấu hổ tột độ và hưng phấn chết người khiến phần bụng dưới của cô bắt đầu nóng lên và co rút không thể kiểm soát. 

"Ming'er ~ Con, con thật sự càng ngày càng tệ..." Cô tỉnh táo lại, xấu hổ giơ nắm đấm hồng lên, đánh vào ngực con trai mình một cách vừa phải, nhưng trong giọng điệu không có chút trách móc. Thay vào đó là sự nịnh nọt và ỷ lại vô hạn, “Nếu con để mẹ… để mẹ làm chuyện đó… sẽ có người phát hiện ra…”

“Không,” Lí Minh mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đặt lên môi anh hôn nhẹ nhàng, “Sẽ không có người để ý thấy con trai tôi ở đây. Mẹ chỉ cần đi mua sắm như thường lệ, giao mọi việc cho con. Chẳng phải con… con không muốn trải nghiệm cảm giác được con trai thầm yêu trước mặt người khác sao?”

Trước mặt người khác, được con trai thầm yêu...

Ý nghĩ này khiến âm hộ cô kêu lên, một dòng nước tình yêu ấm áp khác lại trào ra. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và mắt cô bắt đầu chớp chớp. 

Lý trí nói với cô rằng điều này quá điên rồ và quá đáng xấu hổ, nhưng sâu trong cơ thể cô, khao khát được con trai mình hoàn toàn kiểm soát và chiếm hữu giống như ngọn lửa thảo nguyên không thể dập tắt được nữa. 

"Vậy... nhỡ... nhỡ có người nhìn thấy thì sao..." Cô cụp mi xuống, hàng mi dài run rẩy như cánh bướm, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi nhưng lại đang giả vờ đồng ý. 

Lý Minh cảm thấy vui mừng. Anh ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ và hứa vào tai mẹ: "Mẹ đừng lo lắng. Mẹ chỉ cần tận hưởng thôi, mọi chuyện con sẽ lo."

Sau khi nhận được sự đảm bảo của con trai, Lâm Mỹ Phương không còn phản kháng nữa. 

Cô ngoan ngoãn để con trai bế cô xuống giường và đi vào phòng thay đồ. 

Lý Minh cẩn thận lựa chọn cho cô một chiếc váy lụa màu xanh đậm. Đường viền cổ chữ V vừa để lộ xương quai xanh thanh tú và một mảng da trắng nhỏ. Chất liệu vải mềm mại ôm sát những đường cong đầy đặn của cô, chiếc váy chữ A rộng thùng thình có thể che đi mọi khuyết điểm trên cơ thể cô. 

Điều quan trọng nhất là Lí Minh lấy ra một thứ nhỏ khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh - một chiếc quần C-line màu đen. 

Dải vải vốn gần như không được coi là vải, chỉ che được phần lõi, đồng nghĩa với việc toàn bộ cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô sẽ lộ ra ngoài không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ming'er... điều này... điều này cũng vậy..." Lâm Mỹ Phương xấu hổ đến mức gần như không nói nên lời. 

"Thật tiện lợi mẹ ạ." Lí Minh nhẹ nhàng mỉm cười rồi tự mình đeo nó vào cho cô. Khi sợi dây mỏng dính vào giữa cặp mông tròn trịa của cô, cơ thể Lâm Mỹ Phương run lên một cách nhạy cảm. 

Khu vườn riêng vừa trải qua vài lần rửa tội cực khoái giờ đang hơi rung chuyển khó chịu. 

Môi lớn dày và đầy đặn chuyển sang màu hồng đậm mỏng manh do tắc nghẽn liên tục, giữa hai lỗ vẫn còn những vết ướt và trơn trượt sau khi yêu. 

Khi Lý Minh lấy ra quả trứng rung thông minh còn lớn hơn trước, bề mặt phủ đầy sợi chỉ, có thể xoay 360 độ, hơi thở của Lâm Mỹ Phương đột nhiên nghẹt thở. 

Lí Minh bóp một lượng lớn chất bôi trơn lên món đồ chơi đã sẵn sàng để sử dụng, đồng thời bôi lên cái hố vốn đã đầy bùn của cô. 

Chất lỏng bôi trơn lạnh lẽo tiếp xúc với thịt âm đạo ấm áp khiến vùng bụng dưới của cô co thắt. 

Sau đó, Lý Minh cầm đồ chơi kêu vo ve, chỉ vào lối vào trơn trượt, từ từ đẩy vào trong mà không có chút phản kháng nào. 

Cái đầu đầy đặn dễ dàng mở ra khe hở chật hẹp, phần thịt âm đạo mềm mại hăng hái lăn vào trong, tham lam nuốt chửng từng lớp một. 

Cho đến khi toàn bộ quả trứng rung chìm hẳn trong nước, chỉ còn lại một sợi dây kéo mỏng lủng lẳng bên ngoài. 

Lâm Mỹ Phương có thể cảm nhận rõ ràng rằng thứ đó chiếm trọn sự hiện diện trong cơ thể cô. Mỗi một chuyển động nhẹ nhàng đều khiến phần thịt mềm nhạy cảm nhất ở thành trong mài vào nhau, khiến cô không khỏi siết chặt hai chân. 

"Được rồi, mẹ." Lý Minh hài lòng vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của cô. Anh không thể đặt nó xuống vì độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác tinh tế. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, cả hai nắm tay nhau như hai mẹ con bình thường, rời khỏi nhà và lái xe đến khu mua sắm sầm uất nhất trung tâm thành phố. 

Xe đậu êm ru vào bãi đậu xe ngầm. Khi Lin Meifang bước lên sàn đá cẩm thạch sáng bóng của trung tâm thương mại trên đôi giày cao gót màu bạc, tim cô đập loạn xạ không thể kiểm soát. 

Ánh đèn sáng và dịu, nhạc nền êm dịu và tao nhã, mùi nước hoa và sản phẩm da cao cấp tràn ngập trong không khí, và những người đàn ông và phụ nữ ăn mặc bảnh bao đến và đi xung quanh - tất cả những cảnh bình thường này giờ phút này đều mang một màu hư ảo trong mắt Lâm Mỹ Phương. 

Bởi chỉ có cô mới biết bí mật dâm đãng ẩn giấu dưới bộ váy đoan trang và tươm tất của mình là gì. 

Lí Minh nắm chặt tay cô, có thể cảm nhận được hơi ẩm và hơi run rẩy trong lòng bàn tay cô. 

Anh ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ đừng lo lắng, hôm nay mẹ rất đẹp. Như thường lệ, chúng ta cùng đi mua sắm ở cửa hàng mẹ yêu thích nhé."

Lâm Mỹ Phương hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại và nở một nụ cười dịu dàng với con trai. Họ chậm rãi đi thang cuốn lên và đến khu vực quần áo nữ sang trọng trên tầng hai. 

Không có nhiều khách hàng trong một cửa hàng hàng hiệu được trang trí trang nhã. 

Một hướng dẫn viên mua sắm mặc bộ vest công sở và trang điểm tinh tế ngay lập tức đi đến chỗ anh với nụ cười trên môi: "Thưa bà, xin chào, tôi có thể giúp gì cho bà?"

"Chúng ta hãy nhìn xem." Lâm Mỹ Phương cố gắng làm cho giọng nói của mình nghe nhẹ nhàng và tự nhiên như thường lệ. 

Lúc này, cô cảm thấy điện thoại trong túi xách hơi rung lên. Không, không phải điện thoại di động! Đó là...

Một cảm giác tê dại cực kỳ vi tế nhưng vô cùng rõ ràng đột nhiên truyền đến từ sâu trong bụng dưới của cô. 

Là Minh Nhi...! Anh ấy đã bắt đầu! 

Hơi thở của Lâm Mỹ Phương ngưng trệ trong giây lát. Cô vô thức siết chặt hai chân, cơ thể hơi cứng đờ. Và quả trứng rung trong cơ thể cô bắt đầu hoạt động với tần suất nhẹ nhàng nhưng liên tục. 

"Haah..." Một tiếng thở hổn hển gần như không nghe được với ham muốn thoát ra từ kẽ răng cô. 

Bàn tay đang chạm vào chiếc áo lụa của cô chợt run lên. Cảm giác lạnh lẽo và trơn tru từ đầu ngón tay của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với sự rung động ấm áp và tê dại trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy như đang tan chảy. 

"Thưa cô, cô thật có khiếu thẩm mỹ. Đây là mẫu mới của chúng tôi trong mùa này. Chất liệu lụa rất thân thiện với da." Người hướng dẫn mua sắm nhiệt tình giới thiệu, không nhận thấy có gì lạ ở cô gái đoan trang trước mặt. 

"Ừ... ừ, rất đẹp..." Lâm Mỹ Phương miễn cưỡng mỉm cười, nhưng ở bên cạnh chỉ có Lý Minh nhìn thấy mẹ nàng tai đỏ đến sắp chảy máu, đôi mắt phượng xinh đẹp cũng bị bao phủ bởi một tầng ẩm ướt. 

"Ming'er..." Cô quay người, nhìn một bộ quần áo khác, hạ giọng, nhỏ giọng nói với con trai mình bằng giọng gần như nũng nịu, "Haah... Ming'er... nó, nó đang di chuyển...! Chà~... cảm giác là thế này... Âm hộ của mẹ... ngứa quá..."

Lí Minh nhìn bộ dáng kiều diễm quyến rũ của mẹ, kìm nén khoái cảm, trong mắt yêu kiều cùng vui tươi càng thêm nồng nàn. Thay vì dừng lại, anh lấy điện thoại ra và vuốt nhẹ đầu ngón tay trên màn hình. 

Người hướng dẫn mua sắm mỉm cười đưa một chiếc váy màu sâm panh được thiết kế trang nhã cho Lâm Mỹ Phương, "Thưa cô, khí chất của cô rất phù hợp với phong cách này. Cô có thể so sánh trước tấm gương dài bên kia để xem hiệu quả."

Lâm Mỹ Phương đang định đưa tay ra nhận lấy chiếc váy. Lúc này, Lý Minh ấn vào chế độ gọi là "Bão".

"Ừm...!!" 

Một lực quay cuồng bạo trộn lẫn với xung tần số cao đột nhiên bùng phát ở phần sâu nhất trong âm hộ của cô mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào! 

Lâm Mỹ Phương chỉ cảm thấy đầu "ù ù", tầm mắt trong nháy mắt tối sầm, cổ họng nghẹn ngào một tiếng rên rỉ ngắn ngủi. 

Đôi chân của cô ngay lập tức trở nên yếu ớt và cơ thể cô nghiêng về phía trước một cách mất kiểm soát. 

“Mẹ, hãy cẩn thận.” Lí Minh nhanh chóng đỡ lấy chiếc eo mềm mại của cô từ bên cạnh, đỡ cô khỏi ngã. 

Anh ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng nói bằng giọng mà chỉ hai người mới nghe được: “Đứng yên đi mẹ.”

"A... Không, thực xin lỗi." Lâm Mỹ Phương thân thể cứng đờ, nàng dựa vào con trai cánh tay đứng yên. Cô nở một nụ cười xin lỗi nhưng vô cùng quyến rũ vì thèm muốn người hướng dẫn mua sắm có liên quan, "Hôm nay tôi đi đôi giày này lần đầu tiên và chúng không vừa lắm ..."

Người hướng dẫn mua sắm ngay lập tức mỉm cười thông cảm: "Không sao đâu, thưa cô, xin hãy chậm lại. Mời cô đây."

Lâm Mỹ Phương gần như được con trai đỡ ​​nửa cõng và di chuyển đến chiếc gương dài khổng lồ. 

Tấm gương phản chiếu rõ ràng dung mạo của cô lúc này - khuôn mặt trắng như tuyết của cô hoàn toàn bị bao phủ bởi dục vọng, thậm chí dái tai cũng chuyển sang màu hồng quyến rũ. 

Môi cô hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, khóe miệng có một vệt tinh thể không thể khống chế chảy ra. 

Đôi mắt của anh ta bị bao phủ bởi sương mù và đồng tử của anh ta giãn ra. Anh cố gắng tập trung nhưng chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu mờ ảo và đầy dục vọng của mình trong gương. 

Và bên trong cơ thể cô, cô đang trải qua một cơn bão thực sự. 

Quả trứng rung thông minh lúc này đang tàn phá sâu trong âm đạo của cô. Những sợi chỉ quay tốc độ cao liên tục cọ xát vào những bức tường thịt ấm áp và trơn trượt, gây ra những làn sóng khoái cảm khiến da đầu cô tê dại. 

Cửa tử cung của cô bị đầu đồ chơi đẩy tùy ý, mỗi cú va chạm đều khiến một dòng điện đau nhức chạy sâu vào bụng dưới. 

Môi âm hộ dày mở ra ngoài do tắc nghẽn quá mức, lỗ đóng mở như miệng cá đói. Một lượng lớn dịch âm đạo bị vắt ra, trượt xuống không kiểm soát dọc theo sợi quần C-line vốn đã ướt sũng của cô, làm ướt đẫm chiếc tất ở đầu đùi của cô với những vệt nước sẫm màu. 

"...Thiết kế phần eo của chiếc váy này đặc biệt thon gọn, màu sắc rất hợp với màu da của bạn..." Giọng nói dịu dàng của người hướng dẫn mua sắm vang lên như thể cô đang ở một thế giới khác, Lâm Mỹ Phương không thể nghe được một lời nào. 

Mọi giác quan của cô đều tập trung vào khoái cảm tàn khốc ở phần dưới cơ thể và nỗi xấu hổ tột độ khi bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Cô có thể ngửi thấy mùi hương nữ tính ngày càng nồng nặc tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình, trộn lẫn với mùi nước hoa cao cấp trong cửa hàng, tạo thành một mùi hương cấm kỵ khiến cô choáng váng. 

Cô có thể nghe thấy tiếng gầm “ù ù, ù ù, ù ù” của món đồ chơi bên trong cơ thể mình, gần như át đi nhịp tim “thịch thịch, đập thình thịch” của chính mình. 

Cô giữ chặt cẳng tay của con trai mình, móng tay cô hơi trắng vì gắng sức. 

Cô quay đầu lại nhìn Lệ Minh với ánh mắt gần như cầu xin. Đôi môi cô run run và cô nói ngắt quãng:

"Haah...haah...Ming'er...~Mẹ, làm ơn...làm ơn dừng lại...Grrrr...nó đang quay bên trong...nó quay nhanh quá...âm hộ của con sắp bị nó đập nát mất rồi...ummm...nó không hoạt động được...nó chảy rồi...chảy nhiều quá...~"

Lí Minh nhìn dáng vẻ thanh tú đáng thương của mẹ, bị khoái cảm tra tấn, trong lòng tình yêu và khát vọng chinh phục phun trào như núi lửa. 

Nếu ở lại đây lâu hơn, mẹ tôi có thể không tự chủ được bất cứ lúc nào vì khoái cảm quá mạnh và lên đến đỉnh điểm ngay tại chỗ. 

Anh hiểu ngay, ôm eo cô mềm như sợi mì, nở nụ cười xin lỗi với người hướng dẫn viên mua sắm vẫn đang nhiệt tình giới thiệu cô. 

"Xin lỗi, mẹ tôi có vẻ hơi mệt, chúng tôi muốn vào phòng thử đồ nghỉ ngơi và thử bộ váy này."

"Được rồi thưa ngài, tất nhiên rồi. Phòng thử đồ VIP lớn nhất ở đây đang trống. Xin hãy đi cùng tôi." Người hướng dẫn mua sắm lịch sự dẫn họ tới một cánh cửa kính mờ tối màu ở trong góc. 

Lâm Mỹ Phương gần như dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên con trai mình trước khi cô gần như không thể cử động đôi chân đau nhức của mình. 

Theo mỗi bước đi, đôi chân dưới váy của cô run rẩy không ngừng, tinh dịch không ngừng chảy ra "Ròng rọc, Rùng rợn". Cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đáng xấu hổ của dòng nước ấm nhớp nháp đang trượt xuống phía trên đùi mình. 

Cuối cùng, cả hai bước vào phòng thử đồ rộng rãi. Người hướng dẫn mua sắm chu đáo đóng cửa lại cho họ, mọi ồn ào náo nhiệt bên ngoài lập tức bị cắt đứt. 

"Nhấp chuột."

Lý Minh dùng tay trái khóa cửa lại. 

Âm thanh nhẹ nhàng này giống như một tín hiệu của sự giải thoát. 

Lâm Mỹ Phương không còn có thể kìm nén được dòng thác dục vọng đã dâng trào từ lâu. Cô đột nhiên quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm giờ đây tràn ngập dục vọng gần như điên cuồng không thể che giấu. 

Cô háo hức lao tới chỗ Lí Minh, không thèm lấy chiếc váy màu sâm panh. Ngược lại, cô dùng đôi bàn tay hơi run và nóng bừng của mình, sốt ruột cởi thắt lưng cho Lí Minh. 

"Minh'er...Minh'er...~Mẹ...Mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

"Nhanh lên...đưa nó cho mẹ...dùng cặc to của con đi...đụ mạnh vào âm hộ của mẹ đi...~"

Người mẹ vốn hiền lành và đoan trang giờ đây đã lột bỏ hoàn toàn mọi lớp ngụy trang và biến thành một con điếm dâm đãng chỉ tồn tại vì con cặc của con trai mình. 

Quần của Lý Minh bị cô háo hức cởi ra, dương vật to lớn cương cứng do nhịn không được đỏ bừng lập tức bật ra, mang theo một luồng nhiệt nóng bỏng. 

Trong mắt Lâm Mỹ Phương lập tức hiện lên một tia ám ảnh. Cô không chút do dự quỳ xuống trước con cặc hung dữ, mở đôi môi đỏ mọng như quả anh đào rồi nuốt trọn nó. 

"Guji... ừm...!"

Cái miệng ấm áp và trơn trượt lập tức bị lấp đầy bởi kích thước của con trai anh, khiến anh khó thở. Nhưng Lâm Mỹ Phương không hề nao núng mà càng hưng phấn hơn. 

Cô ngước chiếc cổ trắng như tuyết lên, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy mê hoặc và thích thú. 

Chiếc lưỡi của cô cuộn tròn khéo léo, liếm mạnh vào trục dày, phát ra âm thanh ướt át và trơn trượt “chirp, chirp, xèo xèo”. 

Cô cố gắng co miệng và cổ họng lại, cố gắng nuốt trọn con cặc vào sâu trong cổ họng. Cổ họng của cô bị dương vật quy đầu tạo ra, phát ra âm thanh nuốt nước bọt "ừ... ríu rít...".

Đôi má phúng phính hơi hóp lại do bị mút mạnh. Mỗi khi môi rời khỏi, sẽ có âm thanh "Bùm!" rõ ràng. và một dòng nước bọt pha lê. 

"Pfft... haha oh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lý Minh bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng và năng động của mẹ mình đến mức máu dâng trào. Anh đưa tay vuốt mái tóc dài mượt của mẹ. Nhìn cô nuốt nước bọt dưới háng anh, anh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và thống trị chưa từng có. 

Khi cái miệng nghịch ngợm của mẹ anh đang phục vụ cô cho đến khi quy đầu sắp nổ tung, Lý Minh đã kéo cô lên khỏi mặt đất. 

Chân của Lâm Mỹ Phương trở nên yếu ớt và cô phải dựa vào tấm gương lớn cạnh tường. 

Chiếc gương lạnh lẽo khiến thân hình nóng bỏng của cô thở dài thoải mái. 

Lệ Minh không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Anh trực tiếp vén gấu váy màu xanh đậm của cô lên và xếp nó quanh eo cô, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn được viền bởi chiếc quần chữ C của cô. 

Quả trứng rung lắc còn đang vo ve bên trong cơ thể cô bị kéo ra một cách thô bạo, cùng với một dòng dịch âm đạo nhớp nháp, rơi xuống thảm phát ra âm thanh “bốp”. 

Ngay sau đó, chiếc rễ khổng lồ nóng hổi và cứng ngắc, cũng đầy dịch cơ thể và dịch âm đạo, nhắm vào cái hố vốn đã đầy bùn và đói khát. 

"Ming'er...~ Đến... Vào... Vào... Âm hộ của mẹ... Con không thể đợi được nữa..." Lâm Mỹ Phương vòng tay qua cổ con trai, chủ động duỗi thẳng eo, đưa phần ướt át và mềm mại nhất của cô lên. 

Với một tiếng "Pfft!" lớn, toàn bộ con cặc đã bị cái lồn căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng nuốt chửng không thương tiếc! 

“Ahhh——!!”

Cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn tột cùng khiến Lâm Mỹ Phương hét lên một tiếng the thé. Cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang bị sự to lớn của con trai xuyên thấu và lấp đầy. 

"Vào... vào... đầy quá... âm hộ của tôi... bị con cặc của Ming'er lấp đầy... ríu rít... sâu quá..." Cô quay lại nhìn cảnh tượng hai cơ thể ôm chặt trong gương, run rẩy vì phấn khích, "Minh nhi, nhìn... con cặc to của anh... đang ở trong âm hộ của mẹ...~"

Lời còn chưa dứt, Lí Minh đã bắt đầu đâm mạnh như vũ bão.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Căn phòng thử đồ nhỏ lập tức tràn ngập âm thanh va chạm dữ dội của da thịt và tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi.

Bộ dáng của Lâm Mỹ Phương lúc này được phản chiếu rõ ràng trong gương. 

Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô đã hoàn toàn bị con trai chiếm giữ từ phía sau. Con cặc dày màu đỏ tím di chuyển ra vào giữa cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của cô, tạo ra những làn sóng thịt cuồn cuộn cuộn tròn theo mỗi lần thâm nhập.

Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô lúc này tràn đầy hồng hào, đôi mắt phượng xinh đẹp đầy sương mù. Cô nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào cảnh hai người ân ái trong gương một cách đầy dục vọng. Có nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và khóc lóc. 

"A... Ming'er...~ Nhìn này... Âm hộ của mẹ... đang bị con cặc lớn của mẹ đụ mạnh... ~ Ríu rít... Rùng rợn... Con thích nó quá... ~" Cô cảm thấy quy đầu lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất của mình một cách chính xác. Cơn khoái cảm đau nhức và tê dại nơi miệng tử cung khiến cả cơ thể cô hóa thành nước. "Mạnh hơn một chút...mạnh hơn một chút...haah...dùng âm hộ của mẹ...làm âm đạo của con...~chết tiệt...~"

Lí Minh nghe theo lời van xin đầy dục vọng của mẹ mình, động tác càng lúc càng cuồng nhiệt. Anh ta nhắm vào cái hố mật trơn trượt và chật hẹp rồi phát động đòn tấn công ác liệt cuối cùng. 

"Ồ ồ ồ ồ... Tôi sắp... Tôi sắp bị con cặc của con trai tôi đụ... Tử cung của tôi... Cổ tử cung sắp bị xuyên thủng rồi... Ha, ồ, ồ, ồ..." Cơ thể Lâm Mỹ Phương co giật kịch liệt, hai chân yếu ớt, gần như đứng không vững, chỉ có thể dựa cả trọng lượng cơ thể vào tấm gương lạnh lẽo. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...xuất tinh hết cho mẹ...~"

"Mau lên...vào nhanh lên...~Guru xuất tinh ồ ồ ồ~~ lấp đầy tử cung của con trai ông bằng tất cả tinh dịch của con trai ông...~ để mẹ mang thai con của ông đi...~"

Giữa tiếng hét điên cuồng của cô, một dòng chất trắng đục dày đặc nóng hổi đột nhiên phun ra từ sâu trong cặc Lí Minh. Với một cú va chạm cực lớn, nó tràn vào sâu trong tử cung đang không ngừng co thắt của cô! 

“Ahhh——!!”

Cực độ khoái cảm xuất tinh bên trong khiến thân thể Lâm Mỹ Phương cong lên, cổ họng phát ra một tiếng thét the thé. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng ấm áp tràn ngập toàn thân, mang lại cảm giác sung mãn và thỏa mãn chưa từng có. 

Trước khi dư vị đỉnh cao tan biến, Lâm Mỹ Phương nóng lòng quay người lại. Cô nhìn dương vật to lớn của con trai mình vẫn đang cắm vào cơ thể mình và khẽ co giật, trong mắt cô càng thêm khao khát. 

"Chưa đủ...Mẹ còn muốn nữa...~"

Vừa nói, bà vừa chủ động đưa tay ôm eo con trai, từ từ rút ra khỏi người hắn. 

Khoảnh khắc con cặc được rút ra, một dòng nước đục màu trắng sữa trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch ùng ục trào ra và trượt xuống phía trong đùi cô. 

Không đợi Lý Minh phản ứng, cô đã chủ động ngồi lên đùi anh, vòng tay qua cổ anh, căn chỉnh lại con cặc còn cứng mới xuất tinh một lần vào hố bùn của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Hmm...~" Lâm Mỹ Phương thở dài hài lòng khi lồn cô lại được lấp đầy. 

Cô bắt đầu chủ động đung đưa cái eo đầy đặn của mình lên xuống một cách cực kỳ điêu luyện, “Hmm... ừm...~Lần này...Mẹ sẽ tự mình làm...~Con sẽ vắt ra từng giọt tinh dịch của con trai mẹ...~"

Âm hộ của cô ấy dường như có cuộc sống riêng của nó. Mỗi lần cô ngồi xuống, phần thịt âm hộ căng cứng của cô sẽ chủ động co lại, quấn lấy và mút con cặc to lớn. 

Vòng eo của cô ấy vặn vẹo nhẹ nhàng như một con rắn nước, khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy vẽ ra những vòng tròn tục tĩu. Mỗi lần mài có thể kích thích tối đa từng inch của chiến kê. 

Bộ ngực cỡ D khổng lồ của cô cũng lắc lư dữ dội, tạo thành hai làn sóng trắng như tuyết. 

Vụ nổ thứ hai đến nhanh hơn. Lí Minh nhịn không được quá mấy phút, mẹ hắn chủ động khéo léo bóp ra, một lần nữa phóng toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể. 

"Ồ ồ ồ... Con lại xuất tinh... Thật sướng... Lồn mẹ... tràn đầy mùi con trai..." Lâm Mỹ Phương cảm nhận được luồng nhiệt thứ hai truyền vào, vui sướng nheo mắt lại. 

Nhưng khi nhìn thấy dương vật của Lý Minh có dấu hiệu suy yếu, cô lập tức tuột ra khỏi người anh và quỳ xuống trước mặt anh lần nữa. 

“Vẫn chưa xong đâu con ngoan…~ Mẹ còn chưa thỏa mãn…” Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, liếm chỗ tinh dịch ở khóe miệng, rồi lại đưa con cặc to vào miệng, dùng miệng và tay bắt đầu một vòng bóp mới. 

Lần này, khi cảm nhận được con cặc đang đập không tự chủ trong miệng mình, cô mới từ từ rút ra, ngẩng khuôn mặt đẫm mồ hôi và dục vọng, nhìn con trai mình bằng ánh mắt ám ảnh rồi thở ra như xanh:

"Xuất tinh vào mặt mẹ, Minh Nhi... cho mọi người biết... mẹ là nhà vệ sinh duy nhất của con người..."

Không hề do dự, dòng tinh dịch thứ ba phun ra, tràn khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Chất lỏng ấm áp màu trắng sữa từ từ chảy xuống vầng trán mịn màng, sống mũi thẳng và đôi má thanh tú, vài giọt bắn vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. 

Cô vui vẻ nhắm mắt lại, lè lưỡi, liếm sạch tinh dịch ở khóe miệng rồi cẩn thận nếm thử. 

Thời gian sau đó, căn phòng thử đồ nhỏ này hoàn toàn biến thành địa ngục khai thác tinh dịch của hai mẹ con. 

Lý Minh liên tục xuất tinh dưới sức ép không mệt mỏi của mẹ. 

Lần thứ tư, anh xuất tinh vào cặp vú trắng như tuyết đang run rẩy dữ dội của cô. Tinh dịch màu trắng đục bao phủ hoàn toàn hai núm vú vốn đã sưng đỏ. 

Lần thứ năm, anh xuất tinh trên cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, chất lỏng tụ lại thành một hồ nước nhỏ đầy dục vọng ở rốn cô. 

Lần thứ sáu, lần thứ bảy...

Cuối cùng, khi Lí Minh đã hoàn toàn kiệt sức và chỉ có thể phun ra một ít chất lỏng mỏng gần như trong suốt, Lâm Mỹ Phương mới hài lòng dừng lại. 

Cô chậm rãi đứng dậy, bước đến trước chiếc gương soi toàn thân thật lớn, nhìn mình trong gương xấu hổ nhưng vô cùng hạnh phúc - tóc bù xù dính vào mặt, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực trắng như tuyết, bụng phẳng, đùi thon... Hầu như từng centimet trên cơ thể cô đều được bao phủ và in dấu bởi thứ nước ép tình yêu màu trắng sữa của con trai cô. 

"Hehe...~" Cô duỗi ngón tay ra, chấm một chút chất dính trên ngực rồi cho vào miệng. 

"Nhìn này...toàn thân mẹ có mùi như một đứa con ngoan...~Thật hạnh phúc..."

Cô quay người đi về phía chiếc váy màu xanh đậm bị vứt bừa bãi trên ghế. 

Cô không lau người mà trực tiếp mặc lại bộ váy, trên người cũng có chút ẩm ướt và nhớp nháp từ dịch cơ thể của họ. 

Sau đó, cô bước đến chỗ cậu con trai đang kiệt sức, nhẹ nhàng mặc quần cho cậu và đặt một nụ hôn yêu thương lên trán cậu. 

“Chúng ta hãy về nhà thôi, con trai yêu quý của ta.”

Cô đỡ Lý Minh, người vẫn còn yếu chân, mở khóa phòng thử đồ rồi loạng choạng bước ra ngoài. 

-- qua --
