============================================================
  Bà mẹ coser dễ thương với bộ ngực khủng và cặp mông béo đã bị đụ vào một con lợn nái tại buổi trình
  Tác giả    : shanwuzhe
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38415.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Dậy đi, nắng đốt mông em!"

"Này này, bạn học Tiểu Quân, sao ngày nào cậu cũng ngủ nướng thế?"

Trong giọng nói dịu dàng của cô có chút gì đó quyến rũ, khó có thể tưởng tượng rằng đó là giọng nói của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Chủ nhân của giọng nói này chính là mẹ tôi Trần Na. 

Tôi muốn ngủ thêm một chút, nhưng mẹ tôi rõ ràng không cho phép tôi ngủ nướng mỗi ngày. 

Chăn bông được nhấc lên, một thân hình to lớn đột nhiên ngồi lên háng tôi. Vì tối qua thủ dâm nên quần lót của tôi vẫn còn trên đùi, một con cặc dài khoảng mười lăm sáu phân đang mềm mại nằm trên háng tôi. 

Nói chính xác thì đó là háng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã ba mươi bảy tuổi rồi, nhưng trông bà chỉ mới ba mươi mốt, hai tuổi thôi. Nhờ sự ưu ái của cha cô, cô không cần phải làm việc và trông cô mỗi ngày đều rất quyến rũ. 

Với bộ ngực đu đủ cỡ E, cặp mông to béo rộng hơn vai và chiều cao 178cm, cô ấy trông giống như một con lợn nái điếm. 

Vì ở nhà nên mẹ chỉ mặc mỗi chiếc áo sơ mi. Vì không có đồ lót để che nên tôi có thể nhìn rõ quầng vú màu đỏ sẫm và núm vú cương cứng của cô ấy. 

Ở phần thân dưới, cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren trong suốt, có một bông hồng mỏng manh che kín âm đạo. 

Lúc này, con cặc của con ruột tôi bị chiếc quần lót ren của mẹ ép thành một cục, cọ vào cặp mông béo đang vặn vẹo của mẹ. 

"Ừm~"

Con cặc của tôi bị cặp mông béo của tôi kẹp chặt, cọ xát lồn mẹ tôi qua chiếc quần lót ren của mẹ. Niềm vui làm tôi rên rỉ. 

Nhưng người mẹ kỳ lạ như tôi này dường như không nhận thấy sự bất thường. Thay vào đó, cô bắt đầu nhấc mông lên và ngồi xuống từng cái một. 

Bang bang bang bang! 

Cái mông béo của cô ấy tát vào cặc tôi hết lần này đến lần khác. Nhìn bộ ngực lắc lư trên đầu, cặc tôi càng ngày càng cương cứng. 

Người mẹ bĩu môi với vẻ mặt tức giận nói: "Hừ, con khốn nạn này, sao con không đứng dậy! Mẹ sẽ ngồi lên người con cho đến chết! Mẹ sẽ đè chết con!"

Thấy vậy, tôi nhanh chóng giơ tay đầu hàng! 

"Con sai rồi, sai rồi sai rồi! Mẹ nhanh đứng dậy đi! Con dậy ngay!"

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi không khỏi lật mình địt chết mẹ mình! 

Thấy tôi đã bỏ cuộc, mẹ tôi khịt mũi, xoay người rời khỏi cơ thể tôi. 

Trong sự bàng hoàng, tôi nhìn thấy một vệt tinh dịch thấm ra khỏi chiếc quần lót ren của mẹ tôi, khi mẹ đứng dậy, một sợi tơ dâm đãng bị kéo ra. 

Thật không may, tôi chưa kịp nhìn rõ thì mẹ tôi đã lắc lư cái mông béo ra khỏi phòng. 

Chụp~! 

Khi cánh cửa đóng lại, tôi bắt đầu vuốt ve con cặc hơi mềm của mình trong khi suy nghĩ xem hôm nay mình sẽ làm gì. 

Bố tôi đi công tác quanh năm, chỉ có tôi và mẹ ở nhà. Mặc dù bà là mẹ tôi nhưng bà trông giống một cô bé hơn. 

Cô thường chỉ mặc một chiếc quần lót và áo sơ mi ở nhà và ngày nào cũng ở nhà không ra ngoài. Ngoại trừ thỉnh thoảng tỏ ra nghiêm khắc, cô ấy hầu như lúc nào cũng có vẻ rụt rè. 

Cô ấy không chỉ đánh thức tôi như thế này mỗi ngày mà còn thường xuyên ôm tôi với vẻ mặt đầy yêu thương và ôm tôi thật chặt vào trong hai bộ ngực lớn của mình. 

Mỗi lần mẹ làm vậy, tôi cảm thấy cặc mình cương cứng nhưng mẹ lại cảm thấy đây chỉ là cuộc đấu tranh, tình yêu giữa mẹ và con. 

"Thật sự chúng ta không thể làm gì được với người phụ nữ này cả, này!"

Tôi thở dài khi bắt đầu đứng dậy và mặc quần áo. 

Điều tôi không biết là sau khi người mẹ đáng yêu rời khỏi phòng tôi, bà đã đi thẳng vào phòng tắm. 

Móng tay màu hồng của cô bấm sâu vào trong quần lót, và một ít bột xuất hiện trên ngón tay cô. 

Đây đều là smegma trên tinh ranh của con trai tôi! 

Trần Na run rẩy đặt ngón tay trước lỗ mũi của Qiong xinh đẹp, rồi hít một hơi thật mạnh! 

Chao ôi! 

Nó cọ xát từ cặc của con trai cô với bột smegma trên quần lót của cô, và cô hút tất cả cùng một lúc! 

"Ahhh! Ờ!!!"

Khuôn mặt trẻ trung và dễ thương của mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ đột nhiên quỳ xuống sàn nhà vệ sinh, hai chân bắt đầu co giật. 

"Không đủ...không đủ...cần thêm..."

Mẹ cởi quần lót ba lần, dùng đầu ngón tay véo chiếc quần lót ren nhỏ và xoa một lúc, một lượng lớn bột smegma rơi xuống. 

Đưa tay ra trước mặt, mẹ cô vui vẻ ngửi. 

Nếu tôi ở đó chắc chắn tôi sẽ hét lên "đĩ". 

Nhưng bây giờ tôi vẫn chưa dậy! 

Mẹ nuốt khan, trịnh trọng xoa sạch lớp bột smegma, đưa trước mặt rồi hít một hơi thật sâu! 

"Ahhh!!!"

"Não!! Não hỏng rồi!!! Mùi vị của con cặc của con trai tôi!!!"

Bột smegma được hút vào khoang mũi. 

Người mẹ đáng yêu của tôi lập tức đứng thẳng dậy, mắt bà bắt đầu trợn lên và bà bắt đầu xoa xoa háng một cách điên cuồng! 

Gặp sự cố! 

Một dòng nước trong suốt phun ra. 

Một người mẹ ngây thơ nằm trong toilet, ngậm nước bọt của con trai mình và phun ra! 

"Huh...huh...hình như còn thiếu cái gì đó..."

Mẹ đỏ bừng mặt nhìn quanh, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó có thể lấp đầy sự trống rỗng trong lòng nhưng không tìm thấy…

"Mẹ ơi! Con dậy rồi! Bữa sáng đây rồi!"

Giọng tôi chợt vang lên khiến mẹ tôi giật mình. Cô đứng dậy và mở vòi sen. 

"Tiểu Quân... à... đồ ăn ở trong bếp, con ăn trước đi... Mẹ sẽ tới ngay!"

Vì con trai đã dậy rồi nên Trần Na không thể chơi tiếp được nữa nên cô nhanh chóng đứng dậy thu dọn đồ đạc. 

"Mẹ ơi, mẹ ốm à? Sao mặt mẹ đỏ thế?"

Tôi ngồi vào bàn ăn nhìn mẹ vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh với vẻ bối rối. 

"KHÔNG!"

Mẹ tôi, người được bao quanh bởi những bông hoa xanh tươi, gõ lên trán tôi và nói: "Đừng chửi mẹ!"

Tôi nhanh chóng nói một cách nghiêm túc: "Nana, đừng mệt mỏi."

Mẹ tôi cũng cười nói: “Mẹ đừng lo lắng, mẹ rất trân trọng bản thân mình!”

"Hơn nữa, có một đứa con cưng như cậu ở đây, sao tôi có thể chịu nổi mệt mỏi!"

Nhìn nụ cười vui vẻ trên gương mặt mẹ, tôi không khỏi có chút xấu hổ với suy nghĩ trong lòng mình…

Vừa rồi tôi đang nghĩ đến việc đụ cái mông béo của mẹ tôi... ugh! 

"Tiểu Quân đang suy nghĩ cái gì?"

Mẹ chợt đứng dậy, sờ trán tôi nói: “Mẹ vừa thò đầu vào phải không?”

Nhìn cặp vú đung đưa bên trong chiếc cổ áo to, và đôi núm vú không hiểu sao trông cứng ngắc, tôi nuốt khan, hất tay mẹ ra, bất mãn nói: “Sao con của mẹ lại có thể yếu đuối như vậy!”

Thấy tôi không sao, mẹ quay lại vẻ mặt tươi cười rồi ngồi xuống.

"Mẹ, mẹ không lo lắng cho con à~"

Rít——! Đúng là một giọng điệu tán tỉnh! 

Cùng với khe ngực trắng sữa không đáy, cô ấy trông giống như một trong những nữ sinh viên đại học đang được chăm sóc. 

Chà, chắc là một nữ sinh viên đại học ngực khủng! 

Thấy con cặc mới mềm của mình sắp nổi lên, tôi nhanh chóng đổi chủ đề. 

Cậu nhét miếng bánh mì vào miệng, mơ hồ nói: "Mẹ ơi, chiều nay con đi hội nghị truyện tranh! Ở nhà phải chăm sóc bản thân, hiểu không?"

"Hả?"

Vừa nghe tin tôi ra ngoài chơi, khuôn mặt dễ thương của mẹ lập tức nhăn lại. 

Anh bĩu môi, bất mãn nói: "Lại phải ra ngoài rồi. Không phải là ngày nghỉ sao? Con không thể ở nhà dành thời gian cho mẹ sao?"

Tôi không khỏi thở dài. Tôi là con trai hay bố của bạn? Bố rõ ràng đã bảo con hãy chăm sóc bố, nhưng tại sao cuối cùng bố lại chăm sóc con? 

"Là một cuộc hẹn, nhưng con cũng không thể làm gì được. Là Comic Expo. Mẹ ơi, mẹ không biết đâu. Đi loanh quanh rất mệt, con sợ mẹ mệt nên cho con ở nhà..."

Vốn dĩ tôi muốn dỗ dành mẹ, nhưng vừa nói ra lời này, mẹ lập tức hưng phấn. 

"Anh có thể đưa tôi đi cùng được không?"

Đôi mắt ngấn nước của mẹ lập tức sáng lên nói: "Mẹ không mệt! Tiểu Quân, đưa mẹ đi!"

Tôi lập tức hối hận, thế quái nào mà tôi lại không thể điều khiển được cái miệng này! Nếu bạn phải tìm lý do nào đó, hãy từ chối! 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đã tìm ra lý do...

Tôi nảy ra một ý và nói: “Mẹ ơi, những người đến đó đều là bạn cùng lớp hoặc những người có cùng sở thích. Nếu mẹ bảo con đưa mẹ đi xem triển lãm truyện tranh, người khác sẽ cười nhạo con như thế nào! Hơn nữa, mẹ không hợp với không khí ở đó!”

"Không có gì không thích hợp!"

Mẹ giả vờ tức giận nói: “Con có nghĩ mẹ đã già rồi, đưa mẹ đi chơi sẽ xấu hổ không?”

Với bộ dạng của em như thế này, nếu em đưa anh ra ngoài mà nói em là em gái anh thì mọi người sẽ tin em! 

Tôi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận. 

Nếu Trần Na phát hiện ra chuyện này, tôi sẽ bị trừng phạt. 

Thấy tôi lắc đầu phủ nhận, mẹ tôi liền nở nụ cười thành công nói: "Vậy đưa mẹ đi! Mẹ rất muốn hòa nhập vào giới trẻ của các con!"

Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng, một người mẹ ngực bự như bạn lại cố gắng chen vào vòng tròn của một đứa con trai đang học cấp hai thì có quá kỳ quặc không? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ tôi mỉm cười thần bí và nói: "Mẹ biết triển lãm truyện tranh dành cho các bạn trẻ là như thế nào. Các con không thường xuyên đến đó sao? Mẹ thậm chí còn chuẩn bị đặc biệt cho nó!"

Nói xong, mẹ tôi không cho tôi cơ hội phản ứng, lao thẳng vào phòng bà. 

"Gì thế này, bạn cùng lớp Trần Nam A, đây là xu hướng của giới trẻ chúng ta, bạn biết gì không..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã choáng váng rồi! 

Cánh cửa phòng mở ra, một người phụ nữ mặc bộ đồ cosplay màu trắng xuất hiện trước mặt tôi. 

Trên cánh tay, ống tay áo dài bằng da màu trắng tuyết được nối với thân chính của quần áo bằng nhiều dây đai. Dưới vài sợi dây đai là cánh tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ, trên cánh tay nhỏ nhắn là đôi găng tay lụa dài màu trắng. 

Nói là thân thể nhưng thực chất quần áo không được làm từ nhiều chất liệu, phần bụng phẳng lì đầy thịt lộ ra cùng với rốn. Nhìn vào chắc chắn người ta không thể không tưởng tượng chỉ với một cú đấm, con lợn nái này sẽ trợn mắt và phun ra nước phải không? 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Đây là mẹ ruột của ta!"

Tôi nhanh chóng rũ bỏ những suy nghĩ bẩn thỉu ra khỏi đầu. 

Nhìn xa hơn xuống, chiếc váy denim màu trắng chỉ che đi phần trên đùi. Vì mông của mẹ quá béo và to nên chiếc váy denim rộng thùng thình không thể che được chút nào...

May mắn thay, mẹ tôi mang một đôi tất trắng, ôm sát cặp đùi đầy gợi cảm của bà. 

"Con trai, nó trông có đẹp không? Con mặc nó sẽ không làm con xấu hổ trước mặt bạn bè phải không? Hehe ~"

Mẹ quay một vòng, lúc này tôi mới để ý thấy đôi tất trắng bó chặt vào cặp mông béo của mẹ. Cái mông béo này đủ lấp đầy mặt nhà béo, sợ cặc của tôi có nhét vào cũng không lọt vào được. 

Khi bạn bè của tôi nhìn thấy điều này, tôi sợ rằng họ không thể không bắn vào mông mẹ mình...

Tôi liếc nhìn chiếc vòng chân kim loại trên đùi trái của mẹ tôi và không nói gì. 

Nhưng...

"Mẹ ơi, sao trên cổ mẹ lại có...vòng tròn vậy?"

Nhìn thấy chiếc vòng quanh chiếc cổ trắng nõn của mẹ, tôi có chút bối rối nhìn mẹ. 

"Ồ, bạn đang nói về cái này. Tôi thấy nhiều cô gái ở buổi triển lãm truyện tranh đều mặc cái này! Và tôi nghĩ nó trông rất đẹp!"

Mẹ hếch cằm lên như muốn khoe khoang. 

Chiếc cổ thiên nga trắng nõn và mềm mại, xương đòn rõ ràng và ... bộ đồ cos không thể che được chút nào, và hầu hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại đã tràn ra ngoài! 

Con cặc của tôi đứng dậy ngay lập tức! 

"Này! Mẹ không làm con thất vọng! Mẹ đã rất nỗ lực để học hỏi những điều mà các bạn trẻ có ~"

Nhìn bộ dạng ngơ ngác của tôi, mẹ tôi có chút tự hào. 

Tôi nhìn mẹ và ngạc nhiên khi biết đây chính là cosplay của Barbara trong Genshin Impact! 

Chỉ là cặp đùi lụa trắng gợi cảm hơn, bộ ngực cúp E đơn giản là ngoài sức tưởng tượng của COSER bình thường. 

Chưa kể cái mông to như cối xay được quấn trong chiếc tất trắng! 

Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy cần phải xoa dịu người mẹ kiêu hãnh của mình. 

Tôi gãi đầu rên rỉ: "Chỉ... thế thôi à? Thế thôi à?!"

Mẹ tôi choáng váng một lúc nhưng bà không hề thất vọng trước cú đánh của tôi. Ngược lại, anh tự tin nói: "Mẹ cho rằng đây đều là mẹ sao? Kỳ thật mẹ đã chuẩn bị rất tốt!"

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi lớp lót của chiếc váy che bụng dưới của cô. 

Sau đó hắn đưa tay vào eo cậu, nắm lấy mép váy da trắng và kéo mạnh! 

Pùn~! 

Chất liệu da của bộ quần áo trượt trên cặp mông lụa trắng một cách khó khăn. Trong cơn rung mông, tôi nhìn thấy sự chuẩn bị của mẹ tôi đã chuẩn bị để đi xem triển lãm truyện tranh cùng cậu con trai yêu quý của mình…

Dưới rốn cô là một chiếc quần lót ren đen mờ lấp lánh ánh sáng dâm đãng. 

Bởi vì đáy quần của chiếc tất trắng được làm trong suốt nên ngay cả dưới quần lót cũng có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót ren nằm sát háng mẹ. 

Dưới hai bông hồng trong suốt màu trắng sữa, một bông hồng lụa đỏ vừa che kín vùng kín của cô...

Nhìn bông hồng kẹp giữa hai chân thịt, tôi cảm thấy như thở nặng nhọc hơn rất nhiều. 

Quang cảnh khi nhìn lên còn tục tĩu hơn. 

Rốt cuộc, phần thân dưới vẫn được che bằng quần lót, nhưng phần thân trên lại không có tấm che! 

Chiếc áo lót trong suốt có viền và hõm màu tím để lộ hoàn toàn bộ ngực lớn của mẹ trước mắt tôi. Núm vú màu đỏ sẫm ép vào ren và đã cương cứng. 

Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến khi mẹ tôi cởi nút quần áo của bà. 

Vì ngực quá lớn nên phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài, núm vú bị mép áo ngực ép vào một nửa! 

"Bộ đồ lót có thể phù hợp với trang phục cosplay của bạn thực sự quá nhỏ, nhưng bộ đồ lót này trông đẹp nhất khi kết hợp với nó, nên tôi không thể nhịn được..."

Người mẹ cong môi nói: "Nhưng vì đứa con trai yêu quý của mình, mẹ bằng lòng làm điều đó. Con yêu, sau này con không được để mẹ thất vọng, con phải chăm sóc mẹ thật tốt, con biết đấy!"

Nhưng tôi không có thời gian để ý đến cô ấy. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thi thể của mẹ tôi! 

Tôi không phản ứng gì cho đến khi mẹ tôi đến bên tôi.

"Mẹ, cái này không phải... quá hở hang sao?"

"À?" Mẹ tỏ vẻ bối rối và thì thầm: "Nhưng mẹ thấy nhiều vũ trụ của con đều như thế này! Mẹ tưởng con rất thích chúng!"

Tôi choáng váng một lúc. Mặc dù tôi không biết tại sao mẹ tôi lại nhìn trộm đồ của tôi nhưng tôi quyết định bỏ qua nó vào lúc này. 

Tôi an ủi: “Không, con thích lắm. Chỉ cần là mẹ thì con thích mẹ nào cũng được!”

"Con trai tôi là tốt nhất!"

Mẹ ôm tôi, nở nụ cười ngọt ngào và nói: “Dù sao thì cũng mặc hết rồi, không sao đâu nhỉ?”

Tôi lưỡng lự một lúc rồi gật đầu. 

Ôm tôi vào lòng, tựa trán vào trán tôi, mẹ mỉm cười hạnh phúc. 

"Tôi chỉ yêu con trai tôi. Chỉ cần con trai tôi ở đây, chuyện gì xảy ra cũng không sao... Nếu không phải để tăng cường quan hệ với con trai tôi, tôi sẽ không mặc bộ quần áo như vậy!"

"Mẹ chỉ yêu con, chỉ có con. Mẹ yêu con trai Tiểu Quân nhất, bảo bối của mẹ..."

Trên đây đều là lời nội tâm của mẹ tôi, tự nhiên tôi không nghe được. Mũi tôi bây giờ tràn ngập hương thơm sữa mẹ…

………

Trên đường đến Triển lãm Truyện tranh, người qua đường chỉ nhìn thấy một chị gái ngực bự, mông béo đang đi dạo với một chú shota nhỏ. 

Nhiều người nhìn chị gái với ánh mắt thèm muốn. 

Người chị lớn này tất nhiên là mẹ rồi! 

Sau khi xuống tàu điện ngầm, tôi cảm thấy mẹ tôi thật kỳ lạ, nhưng tôi không thể giải thích được tại sao. 

"Tiểu Quân! Tiểu Quân!"

Cái mũi xinh đẹp của mẹ giật giật, như thể mẹ ngửi thấy thứ gì đó lạ. 

Tôi dõi theo ánh mắt của mẹ và phát hiện ra rằng khi mẹ nhìn thấy chỗ phồng lên ở háng tôi, mẹ vô thức siết chặt hai chân lại. 

Mẹ buông tay tôi ra và hít một hơi thật sâu. Cúi xuống nhìn tôi. 

Sau khi người mẹ 175 tuổi đi đôi giày cao gót màu trắng của Barbara vào, cũng đủ khiến bà hoàn toàn coi thường tôi. 

"Xiaojun, em phải theo anh gần hơn, biết không?!"

Mẹ cảnh báo tôi, tiến lại gần tôi và hít thở hương thơm của không khí. 

[Cái này... cái mùi nam tính mạnh mẽ gì thế này... mùi tinh dịch nồng nặc thế này... xộc thẳng vào não tôi... ahhh...]

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng xác định được mùi tinh dịch nồng nặc phát ra từ háng tôi. 

Con trai tôi phải thủ dâm thường xuyên...

Hừ, tiểu Quân của ta sao có thể không thích sạch sẽ chứ! Phải dạy cho một bài học! 

Mẹ thầm nghĩ như vậy, sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ hài lòng quay lại với tôi. 

Thấy mẹ có vẻ không hài lòng, tôi vội nói: “Mẹ ơi, chúng ta nhanh đi mua sắm tại triển lãm nhé?” 

Trên đường đi luôn có người cố gắng đến gần mẹ tôi.

"Dì thật xinh đẹp."

"Này, không phải ta nói không nhịn được muốn theo đuổi dì!"

"Dì, dì..."

Người mẹ sốt ruột nói: "Xong rồi! Mẹ đến đây để cùng đứa con trai yêu quý của mình. Các con có thể đừng gây ồn ào xung quanh nó nữa được không?"

Lúc này, một số người đi theo anh ta đã bị mù. 

Chị lớn này không chơi theo luật! 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của người khác, tôi thầm cười khúc khích. 

Mẹ tôi là thế, mẹ trông mềm yếu yếu đuối, dịu dàng dễ thương như một cô bé nhưng đối với tôi mẹ chỉ như thế này thôi. 

Cô ấy cực kỳ tàn nhẫn với người khác. 

Vì vậy, đây là lý do tại sao tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi đưa cô ấy ra ngoài. 

Vì mẹ chỉ yêu con mà thôi! Trong lòng chỉ có em thôi! 

Tôi nhanh chóng giới thiệu khu triển lãm gần đó cho mẹ. 

"Đây là St. Louis vì... Đây là Glory... Đây là..."

Không biết đi bao lâu, mẹ tôi chợt dừng lại. 

Tôi quay đầu lại, bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Người mẹ tỏ vẻ khó chịu, ôm bụng cúi xuống, duỗi thẳng cặp mông béo ngậy nói: “Mẹ muốn… muốn đi vệ sinh… Con ơi, đi cùng mẹ…”

Tôi sững sờ một lúc, chuẩn bị giật lấy chiếc túi may mắn! 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của tôi, mẹ liền sửa sai: “Mẹ, đi một cái… nhỏ, nhanh đi!”

Nhưng nó ở rất xa! 

Tôi lưỡng lự. 

"A? Tôi chỉ đi cùng bé Tiểu Quân... đi cùng mẹ thôi."

Mẹ tôi cúi xuống và nói gần gũi với tôi. Lời còn chưa dứt, cô ấy đã bị tôi cắt ngang. Tôi vui vẻ nói: “Được rồi đi thôi. Sau khi xong việc chúng ta đi mua túi may mắn nhé!”

Đừng bỏ lỡ cơ hội nhận túi may mắn này nhé! 

Vì vừa cúi người xuống nên chiếc váy da denim của cô đã bị đẩy lên đến thắt lưng. 

Phần lớn cặp mông trắng nõn của cô lộ ra bên ngoài chiếc váy da. 

Tôi đã cương cứng ngay lập tức. 

Mẹ đi theo biển chỉ dẫn và tôi cũng nhanh chóng làm theo. 

Khi chúng tôi đến khu vệ sinh, vì là nơi diễn ra truyện tranh nên có rất nhiều phòng độc lập dùng làm phòng thay đồ, và nhà vệ sinh ở ngay cạnh đó (bạn biết đấy, các diễn viên cosplay). Đi vệ sinh xong, mẹ kéo tôi vào phòng thay đồ ở một góc, đóng cửa lại, mắt tôi lập tức biến thành hình trái tim. Tôi không thể nhìn thấy nó dưới lớp kính áp tròng. 

Mẹ ngả người ra sau và ngồi trên ghế sofa trong phòng thay đồ. Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa ngón tay móc vào tôi. Cô ấy nói với giọng điệu vừa quyến rũ vừa quyến rũ: "Tiểu Quân Quân ~ Mẹ hơi khát ~ Để mẹ nhấp một ngụm Coke trên tay con, được không?"

"Nhưng tôi đã uống hai ngụm chai này rồi. Hay tôi đi mua hai chai mới nhé..." Tôi nói trước khi nói hết câu. "Không sao đâu~ Mẹ không phiền đâu~" Mẹ nói và đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô ấy bước đi trong dáng mèo gợi cảm, lắc lư bộ ngực lớn, vặn vẹo mông và đi về phía tôi trên đôi giày cao gót. Mỗi bước đi, cô đều cố tình dậm mạnh gót đôi giày cao gót dài màu trắng trên sàn đá cẩm thạch mịn màng của căn phòng để tạo ra tiếng click rõ ràng. Cô ấy đến gần tôi và nhìn xuống tôi với một nụ cười tinh nghịch.

Sau khi đi đôi giày cao gót siêu cao, thân hình cao hơn 1,9 mét của mẹ tôi tạo thành một sự tương phản rõ rệt và lạ thường với thân hình cao chưa đầy 1,6 mét của tôi. Dù nhìn thế nào thì nó cũng giống như bức chân dung của một “người phụ nữ trưởng thành và một cô gái trẻ” theo nghĩa đen.

"Vậy không có gì đâu mẹ ~" Mẹ cầm lấy chai Coke 500ml trên tay tôi vốn đã ngột ngạt vì nhiệt độ cơ thể và dính đầy dầu và mồ hôi. Mẹ không quan tâm đến việc tôi uống chai Coke này, thậm chí còn ngậm thật sâu miệng chai với vẻ mặt say sưa. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô liên tục liếm quanh miệng chai, quét từng cái một, phủ đầy nước bọt rồi liếm hết vào miệng. Đầu lưỡi của cô cũng xuyên vào miệng chai, liên tục co giật không sót một phần nào. Cô ấy cố tình cho tôi nhìn thấy vẻ gợi tình của lưỡi gà của tôi đang uốn cong linh hoạt bên trong chai qua chiếc chai nhựa trong suốt. Cuối cùng, sau khi lau chùi xong, tôi vẫn liếm môi với nội dung còn dang dở.

Những động tác khéo léo tưởng chừng như quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến tôi phải phản ứng một lúc. Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, tưởng tượng rằng chai Coke thực sự là con cặc của tôi, và bà mẹ COSER chân dài và ngực đầy khiêu dâm này đang quỳ trước mặt tôi, cầm cây gậy nóng trong đôi tay lạnh giá và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cô lè lưỡi và phục vụ con cặc của mình với những động tác giống hệt nhau. Cô ích kỉ mút cặc rồi biến nó thành toilet dâm dục tục tĩu của riêng mình.

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế sofa, hai chân lụa trắng xinh đẹp quấn đôi giày cao gót đế bệt bắt chéo chân đung đưa qua lại. Cô ấy cúi người xuống, khoanh tay trước ngực, nũng nịu hỏi tôi: “Chân mẹ đang đau, Tiểu Quân giúp mẹ xoa chân được không?”

"Được, được! Tất nhiên là không có vấn đề gì!" Tôi ngồi xổm xuống đất cười ngốc nghếch, đưa tay đỡ đôi bốt da êm ái vào chân mẹ định cởi ra, nhưng lại nhìn thấy bí mật dâm đãng ở đế đôi giày cao gót này.

Tôi nhìn thấy một số từ được viết bằng phông chữ nhỏ màu tối trên đế đôi giày cao gót dài bằng da sáng chế màu trắng của mẹ tôi. Thật khó để nhìn rõ ở phần đế tối màu trừ khi tôi đến đủ gần. Nội dung trên đó làm tôi sốc: đế bên trái ghi chiều cao của mẹ tôi là 178, cm Cỡ giày 35 Chiều cao gót 15cm Chiều dài chân 96cm Số đo B99 (H)-W53-H92 Ngày đo 202 Chiếc áo ngực trong suốt màu tím cho phép tôi nhìn thấy núm vú màu đỏ sẫm to bằng ngón tay cái bên trong. Ở giữa núm vú còn có một quả trứng rung màu đỏ đang rung núm vú của lợn nái. Một vài giọt nước màu trắng đục liên tục bắn ra từ núm vú bị lạm dụng, tạo ra âm thanh ù ù yếu ớt và tiếng phun nước yếu ớt không thể nhận ra.

Máy rung đặc biệt này còn sử dụng một màn hình LED nhỏ để ghi lại thời gian chạy. Lúc này, kỷ lục trên đó đã lên tới 4 giờ 38 phút 52 giây, cho thấy cặp đôi 99cm của mẹ bầu sẽ sớm bước vào cơn động dục siêu tục tĩu với vòng một khủng 1 mét. Núm vú của con lợn nái màu đỏ sậm đã được lấp đầy bằng máy rung để tự thỏa mãn trong hơn 4 giờ đồng hồ. Từ lúc ra khỏi nhà đến lúc đến triển lãm truyện tranh, cô ấy bị hai máy rung xoay tròn tra tấn không ngừng nghỉ, gần như đạt đến đỉnh điểm và phun sữa, nhưng tôi hoàn toàn không để ý đến điều đó trên đường đi. 

Lúc này, bên trong chiếc áo lót trong suốt che nửa bộ ngực lớn của mẹ đã bị ướt sũng hoàn toàn do hút sữa, biến thành một chiếc áo lót trong suốt thật sự, tỏa ra mùi sữa thoang thoảng rất rõ ràng. 

Lúc đi ra ngoài tôi không để ý tới việc lồn của mẹ tôi bị lộ ra ngoài, mãi đến bây giờ nó mới lộ ra trước mặt tôi. 

Như thể biết được điều này, mẹ dùng ngón trỏ gõ nhẹ lên môi. Nụ hôn trên môi gợi lên một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ, "Bé Xiaojun ~ Con có thích bộ ngực nóng bỏng của mẹ không? Con cũng thấy đó là bộ ngực to 99cm. Con có thực sự muốn đưa tay vào và bóp cặp vú gợi tình của mẹ không ❤ Vú to của mẹ Vú của tôi đã bị đồ vật chặn lại kể từ khi tôi rời nhà. Bây giờ chúng nặng và đầy sữa. Ngay cả vòng ngực cũng nở ra vài centimet. Nếu đo bây giờ, tôi có thể nhận được giá trị đáng kinh ngạc là 102 cm.

Tay còn lại tiếp tục vén áo ngực lên, để lộ toàn bộ bộ ngực nở nang quá mức. Anh bấm móng tay vào núm vú rồi nhúng vào sữa, sau đó nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực trái, chỉ từng điểm dâm đãng trên bầu ngực mà trước đó đã bị áo lót che mất một nửa. Bức vẽ graffiti khiêu dâm cho thấy hai cục thịt ngực trắng với những dòng chữ như "ngực khủng cỡ 99cm", "gieo toilet cho vú to của Xiaojun" và "việc sử dụng của con trai hoàn toàn miễn phí❤" được viết bằng bút đánh dấu màu đen, trông cực kỳ dâm dục.

Tôi nhìn mẹ ngực khủng như con đĩ khiêu dâm trong một bài báo khiêu dâm. Tôi run rẩy đưa tay ra bắt đầu xoa bóp chân mẹ. Mỗi lần tôi véo thật mạnh, mẹ tôi lại thở ra một hơi đầy quyến rũ, năm ngón chân cứ vặn vẹo như muốn thoát ra khỏi sự trói buộc nào đó. 

"Ừm... à!! Chỉ là ở đó đau quá thôi~ Hả? Nhẹ nhàng một chút thôi ❤ Đừng dùng vũ lực nhiều như vậy... Tiểu Quân... Hả! Bạn không cần bàn chân hay lòng bàn chân... Hả?? Không thể nào❤ Đừng dùng móng tay chọc vào lòng bàn chân. Hả? Hả? Quá kích động!?"

"Toàn thân tôi nóng rực, âm hộ của tôi nóng lòng muốn Tiểu Quân thâm nhập vào tôi. Nó rất ngứa và khó chịu. Có phải là do mát xa? Tôi cũng cảm thấy khoái cảm ở lòng bàn chân. Chỉ cần chạm vào là có cảm giác ngứa ran như điện. Tôi sắp được bé Xiaojun xoa bóp để đạt cực khoái. Sự ẩm ướt giữa hai chân tôi bắt đầu lộ ra. Có phải nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của tôi không?"

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ thèm con cặc của Tiểu Quân quá. Đến mà địt mẹ đi ~ Tiểu Quân..." Mẹ nói trong lòng, "Tiểu Quân, Tiểu Quân... Thật sự mẹ đã nói nhiều như vậy, mẹ cũng nói như vậy là vì lý do này."

“Đã vậy thì đừng trách mẹ vô lễ nhé, hehe.”

Sau đó mẹ tôi nhấc đôi chân nhỏ bé ra khỏi tay tôi và đặt chúng sang một bên. 

Tôi nghe mẹ tôi nói vậy mà ham muốn trong lòng tôi bắt đầu dâng trào. Tôi muốn xem mẹ tôi sẽ làm gì. 

Chắc chắn rồi, đúng như tôi mong đợi, nhưng nó nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Dần dần, tôi cảm thấy chiếc quần dưới háng mình đang bị cởi ra từng chút một, tôi cứng đờ. 

“Con cặc của con tôi to đến thế sao…Tôi không thể tin được, nhưng cơn đau nhói của tử cung khiến tôi không thể rời mắt. Woohoo...Mẹ sắp trở thành một kẻ biến thái chỉ biết nghĩ đến con cặc của Tiểu Quân rồi."

…

"Kế hoạch dọn dẹp con cặc dễ thương của bé Xiaojun bắt đầu!" Sau đó, người mẹ cúi đầu và nói "Guh~Gulu"

Âm thanh nuốt chửng đầy dục vọng vang vọng trong căn phòng ngập tràn dục vọng, và tiếp tục. 

Tôi cúi đầu xuống, trong mắt đột nhiên xuất hiện một sợi tóc. 

Đồng thời, cô vẫn còn nụ cười biến thái của mẹ mình. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt. Đó là một cái miệng và cái lỗ hoàn hảo. Đây có phải là bản chất tiềm ẩn của mẹ tôi? Bây giờ nó đã bị phơi bày hoàn toàn."

Mẹ tôi đang cật lực làm việc ở háng đã phát ra một tiếng kêu lạ lùng. 

"Suck, uh, uh, cảm ơn vì lời khen, con trai yêu quý của ta. Mẹ thật vinh dự khi được nếm một con gà trống ngon và khỏe mạnh như vậy ~"

"Bú đi..., con cặc lớn của Tiểu Quân ~... làm ơn làm lại đi...~"

Mẹ hôn con cặc to lớn của tôi bằng đôi môi hồng hào, dùng chiếc lưỡi thơm tho tham lam liếm quy đầu, giống như nếm một cây kẹo mút thơm ngon, phát ra âm thanh mút khiến từng chút nước miếng rơi xuống đất. 

Đầu lưỡi khéo léo cạo đi mùi hôi thối, sau khi cẩn thận thưởng thức, cô nuốt món ăn thơm ngon vào bụng, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

“Quả nhiên là con trai không quan tâm đến vệ sinh. Anh ấy đã không được tắm rửa trong nhiều ngày. Để mẹ nếm thử đi, guh~ gulu."

Sau đó, bà mẹ tham lam nuốt trọn con gà trống vào miệng. Cái thân dày của tôi lấp đầy má cô ấy. Đôi môi hồng xinh đẹp của cô xuyên qua lớp lông mu đen dày và ngậm chặt vào gốc dương vật của tôi không muốn buông ra. 

"Guuuuuuuuuuuuuuu"

Mặt mẹ bị hút mạnh liên tục thành hình ống hút cường điệu, trông vừa hài hước vừa dễ thương. 

“Ồ, ồ, lực hút mạnh quá, lưỡi của bạn đan chéo và cuộn tròn… Bạn học chiêu này ở đâu vậy? Cô đúng là một bà mẹ dâm đãng không biết xấu hổ!”

…

"Guh... là mẹ đây~ Tôi đặc biệt học được điều này vì đứa con trai yêu quý của mình... Con cặc to và hôi của Xiaojun, này, guh, uh, uh~"

... Mẹ cất giọng hay, gò má ửng hồng, đũng quần dưới váy da thấm đẫm chất lỏng tình yêu, toát ra khí chất nữ tính quyến rũ, mẹ nuốt chửng con cặc với vẻ mê đắm. 

"Hoho, dù nhìn có tục tĩu nhưng cô vẫn là mỹ nhân hàng đầu. Mẹ sẽ vắt tinh dịch ra ngoài."

Nghe tôi nói, mẹ dùng đôi bàn tay đeo tất và găng tay nhấc con cặc đầy nước bọt lên. Đồng thời, nàng di chuyển đầu lưỡi múa trên quy đầu dựng đứng, hút mùi hôi thối và trêu chọc mắt ngựa. 

"Mẹ kiếp, con không thể làm được nữa..."

Với kỹ năng điêu luyện và đòn tấn công mạnh mẽ của mẹ, tôi nhanh chóng đầu hàng và xuất hết tinh dịch tích lũy bấy lâu vào miệng mẹ. Nhiều thứ thậm chí còn tràn ra khỏi miệng tôi và rơi xuống đôi chân lụa trắng của mẹ tôi. 

"Nuốt cho ngon nhé mẹ, đây là loại thuốc bổ tốt nhất mà mẹ muốn."

Mẹ mở miệng cho tôi xem cái miệng chứa đầy tinh dịch màu trắng. Sau khi nhận được mệnh lệnh, cô nuốt nó vào bụng, vẻ mặt thích thú như đang được nếm một món ăn ngon nào đó. 

Tôi thở hổn hển vì hồi hộp và phấn khích nhưng khi nhìn mẹ nuốt tinh dịch của mình, tôi có vẻ không hài lòng, vuốt ve đôi chân lụa của mẹ với vẻ quyến rũ. 

"Quả nhiên, Tiểu Quân cũng muốn mẹ của mình... Hắn đã nói những lời tục tĩu như vậy với mẹ mình, trêu chọc bà... Cho nên hôm nay, hôm nay nhất định phải..."

Mẹ thì thầm khe khẽ, lúc này tôi mới nghe rõ. Tôi nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ vừa nói gì cơ?”

"Không... không, ý tôi là, kế hoạch dọn dẹp con cặc dễ thương của bé Xiaojun đã thành công!"

Như một đứa trẻ, mẹ tôi kiêu hãnh làm dấu chữ V để tuyên bố chiến thắng. 

"Mẹ ơi, con thực sự đã nghe thấy. Tiếp theo, mẹ định biến mẹ thành nhà vệ sinh thịt độc quyền của con à?"

Lúc này trong lòng tôi tràn đầy hưng phấn, con rồng dưới háng tôi đang nhảy lên nhảy xuống. 

Mẹ dùng ngón tay lau tinh dịch khỏi dương vật của tôi, cởi bỏ quần lót của tôi và hôn lên trán tôi. 

"Cuối cùng, cuối cùng mẹ cũng hoàn toàn nghe lời bé Tiểu Quân. Tiểu Quân, nhanh lên."

Sau đó tôi yêu cầu mẹ giữ ghế sofa bằng cả hai tay, nâng mông lên và hướng âm hộ về phía tôi. Mẹ tôi, người đang đắm chìm trong sự chờ đợi và ham muốn tình dục, không hề phản kháng chút nào. Cô ấy làm theo chỉ dẫn của tôi và làm một tư thế dâm đãng háo hức được giao phối. 

Tôi biết rằng mẹ tôi đã hoàn toàn bước vào giai đoạn động dục và bà đã chuẩn bị đầy đủ cho việc giao hợp...

"Con tới đây mẹ ơi!"

Tôi hét lên, con cặc của tôi từ từ đưa vào trong bào ngư đầy đặn của mẹ, tiến về phía trước trong âm đạo chật hẹp và ấm áp. Những bức tường thịt nhăn nheo bao phủ con cặc đang phập phồng, nước tình tiết ra được bôi lên nó để bôi trơn con cặc và tạo điều kiện thuận lợi cho việc khám phá độ sâu. 

"Hmm... sao dày thế nhỉ... Ôi, mèo của tôi chịu không nổi..."

Học trò của mẹ biến thành trái tim yêu thương và mẹ phát ra giọng nói ngọt ngào như một con thú tục tĩu. 

Đó là kích thước mà mẹ tôi hằng mong ước nhưng chưa bao giờ được tham gia...

"Ồ ồ ồ, hay quá! Mẹ có một cái lồn tuyệt vời quá!"

Tôi đứng thẳng lên và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong âm hộ của mình. 

Sau một thời gian dài khám phá trong cõi bí mật ẩm ướt, quy đầu cứng rắn cuối cùng cũng đến điểm cuối và áp vào lỗ tử cung mềm mại. Dương vật đang phập phồng bị bao bọc hoàn toàn bởi thành thịt, hút thật chặt. 

Tôi xoa xoa cặp mông mềm mại của mẹ, ngón tay thọc sâu vào da thịt mẹ. Con cặc của tôi từ từ được rút ra khỏi âm đạo, những lớp thịt gấp kích thích rãnh vành nhạy cảm, mang lại cho tôi khoái cảm không gì sánh bằng. 

"Con đã quyết định rồi, mẹ ơi, con muốn mẹ trở thành người phụ nữ thuộc về con, cưới con và trở thành cô dâu của mẹ dâm đãng!"

Nói rồi tôi nhấc hông lên và nhét vào lần nữa. Con cặc to lớn trong nháy mắt quay trở lại âm đạo, tinh hoàn đập vào cái mông to béo phát ra âm thanh lớn. 

Quy đầu của tôi vượt qua điểm nhạy cảm và đâm thẳng vào tử cung của mẹ. Cuộc tấn công bất ngờ mang đến sự kích thích tê dại như tia sét, khiến mẹ tôi lại lên đỉnh và gần như ngất đi. 

"Cặp đôi và các thứ... Tôi thực sự rất mong chờ nó ~ Ồ ồ, tôi lại đi nữa đây~"

Tôi cúi xuống và chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ. Tôi ôm bộ ngực lớn đang lắc lư bằng cả hai tay và chơi đùa với núm vú. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi bắt đầu ra vào nhịp nhàng. Tiếng tát rõ ràng và giòn giã của “papa” có thể được nghe thấy giữa tiếng la hét tục tĩu của mẹ tôi. 

Mỗi lần đưa vào, tôi đều cố tình chạm vào điểm G của mẹ, sau đó một hơi đâm vào cổ tử cung. 

Mẹ tôi, người đã bị tôi nắm chắc điểm yếu, đã cam chịu thất bại trong cuộc giao hợp này. Cô không thể làm gì khác ngoài việc đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ ơi, mẹ đã làm mất con bao nhiêu lần rồi? Mẹ chỉ là một con điếm đang động dục mà thôi!"

"Mẹ, con không quan tâm đâu ~ Con điếm dâm dục ~ Ôi ôi ôi con cặc lớn của Tiểu Quân mạnh quá..."

Vô tình, người mẹ bị ám ảnh đã bắt đầu vặn vẹo cặp mông béo của mình. Với mỗi cú đẩy của tôi, những làn sóng da thịt dâng lên, những chiếc phụ kiện tóc trên đầu cô ấy cũng nhảy lên, như muốn thể hiện tình yêu nội tâm của cô ấy đối với con cặc lớn. 

Dưới sự cưỡng bức của sự xoa bóp chân và cặc của tôi, ý thức của mẹ tôi đã bị ham muốn tình dục như dã thú điều khiển. Cùng với thân hình gợi cảm và hoàn hảo, nó rất phù hợp với cơ thể tôi. 

Bằng cách này, cơ thể của cô ấy hoàn toàn thuộc về tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đã đạt cực khoái chưa? Hãy đến và nằm dưới cặc của chồng con trai mẹ đi!"

Tôi ra lệnh cho người mẹ cao lớn ôm tôi và đặt tôi xuống ghế sofa. Tôi đẩy con cặc của mình thẳng đứng vào trong âm hộ mềm mại của mình như một chiếc cốc máy bay, dễ dàng chạm vào tử cung nhạy cảm và bắt đầu một đợt giao hợp điên cuồng mới. 

"Grrrr~ Tử cung đang reo mừng ~ Sắp được đút vào âm đạo của Tiểu Quân rồi..."

Đôi tất của mẹ dùng tay quấn quanh cổ tôi, bộ ngực khủng của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Cô vặn vẹo chiếc eo thon gọn của mình để thích ứng với lối vào của thứ khổng lồ. 

Đôi chân lụa trắng xinh đẹp cũng quấn quanh eo tôi. Khi tôi thâm nhập nhiều lần, những ngón chân lụa trắng không ngừng móc và duỗi, cọ xát vào nhau thể hiện sự thỏa mãn của con gà trống. 

Về phần tôi, tôi ôm cặp mông đi tất mềm mại của mình trong tay và xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà đôi tất mang lại. 

Dưới sự tàn phá của tôi, cặp mông cao ráo xinh đẹp biến thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến mẹ tôi phải thốt lên một tiếng cảm động. 

"Đúng như dự đoán, nếu tôi không phải là mẹ thì sẽ không được đâu. Mẹ tôi có thân hình đẹp."

"Đồ ngốc... đừng nói những lời vui vẻ như vậy... Mẹ sẽ điên mất ~ Ngày này... Chà, mẹ đã chờ đợi rất lâu rồi. Mỗi sáng, trưa và tối, mẹ đều nhìn thấy khuôn mặt của Tiểu Quân, ngửi hơi thở của Tiểu Quân, nhìn chằm chằm vào cặc của Tiểu Quân..."

"Haha, mẹ ơi, âm hộ của mẹ đã trở thành hình con cặc của con rồi. Mẹ bây giờ là của con! Chỉ cần nhận được tinh trùng từ con, sau đó cưới con và sinh con cho con!"

"Con chỉ... con không muốn... nhanh quá... con cần rất nhiều cặc và tinh trùng của Tiểu Quân, để... con có thể cho mẹ nhiều hơn... ừm chirp"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã mạnh bạo đưa lưỡi mẹ vào miệng, áp sát vào môi tôi, tham lam liếm hương thơm, phát ra những tiếng nước miếng đầy dục vọng. 

Trong nụ hôn ngọt ngào nồng nàn, tôi đứng dậy né sang một bên, đè mẹ xuống dưới. Con cặc của tôi bắt đầu chuyển động pít tông vào âm hộ của tôi như một chiếc máy đóng cọc. Bọt trắng rỉ ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi. Phần thịt trắng sữa giữa mông tôi cứ rung lên theo chuyển động mãnh liệt như sắp nhảy múa. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi duỗi ra từ hai bên eo tôi và được duỗi thẳng bởi sự kích thích mạnh mẽ, đôi bàn chân ngọc của mẹ cũng căng cứng trên các ngón chân. Họ kẹp chặt eo tôi. Trong nụ hôn say đắm và giật giật, tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt mẹ tượng trưng cho sự sa đọa và đôi đồng tử hồng hào run rẩy của mẹ. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đã đầu hàng tôi và kêu lên một tiếng lợn nái...

"彁古❤️humwuwuwuwu..."

"Thật là tuyệt vời khi một bà mẹ hứng tình khi động dục lại dám bắt chước tiếng kêu của lợn!"

“Ồ ồ ồ... Con đi rồi, con đi rồi, con đi rồi, mẹ lại đi… sữa không ngừng được, này này…”

"Hoho, con lợn nái dễ thương quá. Nếu con đạt cực khoái lần nữa, con có thể làm vợ của con, mẹ à!"

"Không... Chỉ có thể là mẹ... Là tiểu quân yêu nhất mẹ, ăn Tiểu Quân đi..."

"Được rồi, ngươi phải làm quen với mọi thứ, ngươi có thể vừa là vợ, vừa là mẹ của ngươi!"

Tôi ấn mạnh con cặc của mình vào điểm G trong âm đạo của mẹ, đồng thời dùng ngón tay búng vào núm vú đang tràn sữa. 

"Ôi... em muốn... mẹ em muốn làm vợ anh, hơn nữa... em muốn làm mẹ lợn nái của anh!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hãy mở tử cung của bạn ra và nhận tinh dịch của tôi đi, lợn mẹ!"

Tôi gầm lên và đẩy mạnh, quy đầu lao vào lối vào tử cung với một lực áp đảo, trút hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung. 

Toàn thân mẹ run rẩy không ngừng. Cô ấy đang tận hưởng cao trào khi nhận được tinh trùng của tôi, trở thành một bà mẹ lợn nái đĩ được thụ tinh bởi creampie. 

"Uh ồ ồ... âm hộ của tôi chứa đầy tinh dịch của Tiểu Quân hehe~"

Cuối cùng, khi tôi rút cặc ra, thứ tinh dịch trắng đục từ giữa môi âm hộ đang mở của mẹ tôi tràn ra, chảy chậm rãi trên ghế sofa tạo thành một hồ nước nhỏ. Mối quan hệ giữa hai mẹ con tạm thời đã kết thúc. 

Mẹ tôi nằm trên sofa thở hổn hển như cá bị ném vào bờ, kiệt sức. 

Về phần tôi, tôi vẫn còn chút sức lực, đứng trên mép ghế sofa ngắm nhìn người mẹ thân yêu đang bị nhuốm màu tinh hoa. 

Bây giờ mẹ phải thực hiện lời hứa của mình, tức là quên chồng đi, trở thành vợ tất của con trai ta, cống hiến cả tâm trí để phụng sự con mãi mãi. 

"Nào, đã đến lúc phải giữ lời hứa rồi, mẹ ạ."

Tôi bước đến bên mẹ, muốn ôm mẹ vào lòng nhưng lại bị mẹ kéo vào lòng, mẹ vẫn còn chút sức lực. 

"Tiểu Quân... Tiểu Quân..."

Mẹ gọi tên tôi, đưa môi về phía tôi và hôn lên má tôi.

Tôi rất xúc động. Dường như dù gần như bất tỉnh vì con cặc của tôi nhưng mẹ tôi vẫn không quên mối bận tâm quan trọng nhất trong lòng. Tình yêu sâu sắc của cô ấy dành cho tôi chắc chắn không chỉ là ham muốn tình dục! 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, giọng nói nhỏ nhẹ và quyến rũ của mẹ tôi lại vang lên...

"Tiểu Quân...từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ hoàn toàn thuộc về con...con phải hết sức yêu thương mẹ...như ngày hôm nay...và nhiều...nhiều hơn nữa..."

Tôi hài lòng và đầy tự hào, rồi tôi đứng dậy, vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, quay mặt lại nói với mẹ: “Huhu, mẹ ơi, đây là củ cải to mà mẹ thích nhất đấy.”

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng động, bà bước tới và nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang lơ lửng giữa không trung với tấm lụa trắng treo trên mắt tôi. Nó đung đưa trước mắt mẹ tôi, toát ra vẻ nam tính quyến rũ. 

“Mẹ là một chú thỏ nhỏ dễ thương. Mẹ thích ăn củ cải to của con nhất phải không?”

"Ừ... củ cà rốt lớn... của Tiểu Quân..."

Mẹ tôi yếu ớt muốn đứng dậy ăn cà rốt nhưng không thể. Cô ấy đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan nên đưa bàn tay nhỏ bé của mình về phía cặc tôi. Tôi nhìn màu yêu thương trong mắt mẹ ngày càng đậm, tôi không thể rời mắt khỏi con cặc của mình. 

Tình yêu dành cho tôi và việc chiếm hữu con cặc của tôi, ham muốn tình dục khơi dậy của mẹ tôi đang ăn mòn sự tỉnh táo của bà. 

“Mẹ ơi, mẹ nhìn củ cà rốt to mà muốn ăn con đi…”

"Con trai...Tiểu Quân...ăn...củ cải...ngon quá..."

“Vậy thì nghỉ ngơi rồi về nhà để mẹ ăn nhé?”

Cuối cùng, sức lực của mẹ tôi cũng dần hồi phục, mẹ ôm tôi vào lòng mà không hề sắp xếp quần áo cho tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi, cằm cô ấy tựa vào vai tôi và má cô ấy cọ vào má tôi. Thỉnh thoảng cô ấy hôn và mổ thật chậm nhưng mắt cô ấy vẫn hoàn toàn tập trung vào con cặc của tôi. Một lúc sau, mẹ tôi dùng đôi môi ngọc của mình lau sạch cặc tôi, sắp xếp quần áo cho tôi rồi đưa tôi về nhà.

Về đến nhà, mẹ đi tắm rửa và bảo tôi đợi mẹ trong phòng ngủ. Cô ấy cũng nói với tôi rằng đây là một bất ngờ đã được chờ đợi từ lâu. Tôi run lên vì phấn khích, tưởng tượng rằng sau này tôi sẽ hành hạ mẹ lợn một cách dã man!

Ngồi trên giường trong phòng ngủ, tôi còn đang suy nghĩ xem sẽ có điều gì bất ngờ thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa. Sau đó, cánh cửa mở ra, một sợi dây xích da bị ném qua. Tôi nhìn kỹ hơn, trên đó có dòng chữ nhỏ ghi "Xin hãy dùng nó cho mẹ Trần Na." Lập tức, tôi cảm thấy máu dâng trào, không kìm được sự phấn khích và hưng phấn trong lòng nên mở cửa ra.

Ở cửa, mẹ tôi đang mặc một chiếc quần tất ren màu trắng rỗng và chiếc quần tất bóng màu trắng tinh. Trên cổ cô là chiếc vòng cổ màu đen mà cô đã nhìn thấy lúc sáng. Cô ấy có đôi giày cao gót màu trắng, tóc đuôi ngựa đôi và đôi tai thỏ màu hồng và trắng. Cô ấy trông giống như một cô gái nhỏ nhút nhát. Qua chiếc tất và quần bó, có thể thấy rõ những đường màu tím và đen ở bụng dưới của cô ấy. Chúng dường như vang vọng những trái tim màu hồng và tím trong mắt cô, tỏa ra một tia sáng yếu ớt. 

Điều đó làm tôi choáng váng, nhưng tôi không thể không cảm thấy phấn khích. 

"Tiểu Quân, con trai yêu quý của mẹ, mẹ có tin tức quan trọng muốn nói với con ~"

"Sau bao nhiêu năm kiên nhẫn và chờ đợi, cuối cùng mẹ cũng đã đợi được ngày này ~ Mẹ có thể trở thành Tiểu Quân, người vợ và người mẹ đĩ điếm độc quyền của con."

"Cho nên lúc này mẹ ta mặc trang phục thỏ cưới chỉ để cưới ngươi, Tiểu Quân, trở thành mẹ dâu yêu Tiểu Quân và gà trống ~"

Nói xong, mẹ ôm chặt cổ tôi bằng đôi tay mảnh dẻ và bắt đầu mút nước bọt của tôi một cách ám ảnh. Tôi có thể dễ dàng nhận ra từ cơ thể vặn vẹo, run rẩy và những tiếng thở hổn hển của mẹ tôi rằng mẹ rất thích nụ hôn lưỡi mãnh liệt này. 

"Pfft, này, bố sẽ làm gì trong quãng đời còn lại? Vài ngày nữa bố sẽ về."

"Gulu ~ Về phần chồng tôi thì không sao... Con cặc của tôi nhỏ, tôi lãng phí... Chỉ có Tiểu Quân sẽ luôn ở bên mẹ tôi... Làm mẹ tôi hài lòng... Mẹ tôi muốn ở bên anh, Tiểu Quân, mãi mãi, sống một cuộc sống hạnh phúc về mặt tình dục. Chỉ cần quên chồng tôi và mọi thứ khác đi."

Mẹ nháy mắt với tôi và dùng đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ xoa bóp cặc tôi. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô đã thấm đẫm vào háng chiếc tất lụa. 

"Ha ha ha, nó đã hoàn toàn biến thành hình dạng mà ta thích rồi. Được rồi, con trai, ta sẽ thưởng cho con con cặc củ cải to mà con thỏ dâm đãng này thích ăn nhất. Con có thể trở thành người phụ nữ của ta!!!"

Tôi dang rộng chân, nghiêng người về phía mẹ tôi đang quỳ bên cạnh: "Bé Tiểu Quân, mẹ yêu con... ồ ồ ~ củ cải to cứng quá..."

Ngồi trên giường, cúi đầu nhìn mẹ, người đã trở thành vật sở hữu của tôi cả về vật chất lẫn tinh thần. Cô ấy đeo đôi tai thỏ màu hồng, mặc bộ đồ thỏ kích thích tình dục với tất chân, và một sợi dây chuyền buộc vào cổ áo của mẹ tôi, giống như một con thú cái đang động dục. Mẹ tôi cứ nói mãi, cặp mông to béo trắng nõn rung lên run rẩy, những đường nét đặc biệt ở bụng dưới và eo tỏa sáng...

Tôi biết rằng mẹ tôi, Trần Na, không bao giờ có thể quay trở lại. Cô ấy đã trở thành tù nhân của con cặc tôi. Mẹ sẽ luôn yêu con sâu đậm bằng tình mẫu tử và tình dục, mãi mãi... mãi mãi...

Tiếp theo, tôi muốn kết thúc ngày hôm nay với chiếc bánh kem của mình và cơn cực khoái tột độ của mẹ tôi. 

Bang bang bang bang bang! Bang bang bang bang bang! 

Bên cửa sổ lồi, mẹ tôi mặc bộ đồ tai thỏ màu trắng, ưỡn mông ra đón nhận cú đâm của cặc tôi.

Đôi tất ren trắng của mẹ đã biến mất, lớp lụa trắng bị rách đến tận đùi, chiếc quần lót ren hoa hồng của mẹ cũng bị xé ra và treo quanh mắt cá chân. 

Chiếc áo ngực trong suốt và quyến rũ đã được cởi móc, chỉ để lại sợi dây đeo trên vai. 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết to như quả đu đủ đang rung lắc dữ dội trong không trung trước lực đẩy của cặc tôi. 

"Mẹ, con đĩ điếm! Mẹ vào phòng trong bộ đồ thỏ sexy như vậy chỉ vì muốn đụ con thôi phải không!?!"

Mặc dù tôi thấp nhưng tôi có một dương vật dài 18 cm dưới háng! 

Với con cặc to này, tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào lồn mẹ! 

Người mẹ thường dễ thương và sôi nổi của tôi nằm trên bậu cửa sổ lồi như một con lợn nái và bị cưỡng hiếp bằng cặc của tôi. Tôi đã rất khó khăn!

"Ồ ồ ồ... ồ 齁齁齁遁... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

Dưới sự điều khiển của con cặc lớn, mẹ tôi rõ ràng đã mất khả năng nói. Tôi chỉ có thể nắm lấy bộ ngực đu đủ to tròn, mềm như túi nước của cô ấy rồi véo vào núm vú, kéo và xoa bóp. 

Nhìn mẹ trợn mắt lè lưỡi khoe bộ mặt xấu xí, tôi không khỏi rèn luyện mẹ bằng lời nói. 

"Mẹ đĩ! Mẹ có thích con cặc của con không?"

Tôi ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, ngón tay thọc sâu vào cái mông đầy thịt, vừa đẩy vừa hỏi: “Con so với bố thế nào?”

Chồng? ! 

Một tia chớp lóe lên trong đầu Trần Na! 

Người con trai yêu quý nhất của bà...so với chồng bà...chà...

Cô ấy lắc đầu. 

Hmm...hoàn toàn...không hề...con cặc của chồng con quá nhỏ...làm sao con có thể thích loại rác rưởi có con cặc nhỏ đó...Hơn nữa, mẹ chỉ yêu Tiểu Quân...cái ôm của con...hơi thở nhẹ nhàng và thô ráp của con...

"Ha...haha...tất nhiên...tất nhiên rồi, con trai yêu quý của ta, Xiaojun, cặc của con cảm thấy sướng nhất!"

Mẹ đáp lại tôi bằng một nụ cười ngớ ngẩn! 

"Con chó ngoan!"

Tôi thở dài thán phục, kéo mẹ đứng dậy, để mẹ quỳ trên bậu cửa sổ lồi, rồi đưa tay ấn đầu và thân trên của mẹ vào kính cửa sổ lồi. 

Bộ ngực trắng nõn của mẹ bị ép chặt vào tấm kính. 

Cái mông béo nhô ra một cách điên cuồng. 

Nó giống như một nhà vệ sinh của con người gắn liền với bàn và kính. 

Bằng cách này, ở độ cao phù hợp, cặc của tôi có thể đi sâu vào trong! 

Gặp sự cố! 

Con cặc to ướt và trơn trượt được đút vào búi tóc xinh xắn của mẹ. 

"Ồ 齁齁遁~齁齁遁——!"

Căn phòng lập tức vang vọng tiếng kêu đầy dục vọng của con lợn nái. 

Tôi không quan tâm lắm, tôi chỉ nhéo chân mẹ tôi và bắt đầu đụ bà ấy! 

Con cặc lần lượt được đưa vào, phần thịt mềm mại của cái lồn mềm mại và săn chắc của mẹ tôi bị tôi bật ra. 

Sau đó anh lại nhét cặc tôi vào. 

Mỗi cú thúc đều khiến mẹ tôi hét lên. 

"Con khốn dâm đãng!"

Tôi lại kéo mẹ tôi lên khỏi bậu cửa sổ lồi. 

Lúc này, má mẹ tôi đã ửng hồng, trong mắt mẹ đã bắt đầu có lòng. 

Cả người đều có bộ mặt của một con đĩ. 

Không có cách nào để kết nối với người mẹ dễ thương và quyến rũ trước đây, hoặc nó có thể được kết nối. 

“Mẹ Heo, để con dùng miệng mẹ nhé!”

Tôi thô bạo kéo mẹ lại và ngồi xuống ghế sofa. 

Bằng miệng của bạn? Mẹ nhớ ngay đến mùi cặc và chất bẩn bao quy đầu khiến mẹ say mê, mẹ lên đỉnh ngay lập tức! 

"Ahhh!!!"

Đôi chân của mẹ lập tức trở nên yếu ớt và mẹ quỳ xuống đất trong tích tắc. 

"Ồhhhh!!! Ngon quá! Cây gậy bạo lực bẩn thỉu của Bé Tiểu Quân!!!"

Mẹ trợn mắt, quỳ xuống đất và phun nước! 

Niềm vui vang vọng trong tâm trí tôi. 

【A...Tiểu Quân...】

[Phải...phải...dọn dẹp...cho con trai tôi...ừm...]

Mẹ run rẩy đưa tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay đeo găng lụa dài màu trắng và bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. 

Sự chạm vào của lụa trắng gần như khiến tôi xuất tinh ngay tại chỗ! 

"Đưa miệng cho ta!"

Nói xong tôi đẩy đầu mẹ về phía cặc tôi. 

"Ư... nôn... nôn... ồ ồ ồ... vậy... ngon quá..."

Đôi môi đỏ bắt đầu nuốt chửng con gà đen. Sau một thời gian ngắn khó chịu, mẹ nhanh chóng lấy lại tâm trạng. 

Cô điên cuồng mút con cặc hôi hám của con trai mình. 

Cô ấy chủ động nhét toàn bộ con cặc vào cổ họng mà tôi không cần dùng sức. 

Mỗi lần tôi rút ra, hai bên má mẹ tôi hóp sâu, khuôn mặt ngựa thon dài của mẹ kẹp vào giữa hai chân tôi. Toàn bộ miệng của cô ấy đã được hút bụi, cô ấy đang mút và liếm con cặc một cách điên cuồng. 

Cùng lúc đó, những ngón tay mẹ đeo găng tay lụa dài màu trắng bắt đầu xoa bóp núm vú và tuyến tiền liệt của tôi. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu cựa quậy. 

Mẹ nhanh chóng cởi mũ, vừa nuốt con gà trống, mẹ vừa xõa tóc ra, chia thành hai lọn đưa cho tôi. 

Nó giống như việc bàn giao dây cương. 

Tôi túm tóc mẹ, túm đuôi ngựa và đụ mẹ tôi. 

Khuôn mặt vui vẻ trong ảnh cưới của bố mẹ tôi giờ đã kẹp dưới háng tôi, lộ ra vẻ mặt càng vui vẻ hơn, cuồng nhiệt chào đón sự xâm nhập. 

Khi tôi đẩy, mẹ tôi không khỏi lắc lắc cặp mông béo, nước thịt run rẩy nhỏ giọt. 

Đôi chân đi tất trắng của cô dang rộng, đôi giày cao gót đang nghiêng vẹo trên mặt đất. 

Khi mông của người mẹ rung lên, mật ong không thể ngăn cản từ âm đạo của bà thấm vào tất, và đôi tất trắng ban đầu dần trở nên trong suốt...

[ dương vật và tinh dịch của Tiểu Quân, miệng trên không đủ... miệng dưới cũng muốn ăn...]

"Xiaojun, con có thể...con đụ mẹ được không...dùng cà rốt của con...lần nữa..."

Mẹ nhổ cặc ra, quay đầu vặn cái mông béo, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nói: "Để lỗ và miệng của mẹ ăn cặc của con lần nữa, nó sẽ căng cứng và cố gắng uống hết tinh dịch của Tiểu Quân. Làm ơn, được không?"

Tôi nhẹ nhàng gật đầu, nheo mắt nói: “Được…nhưng anh phải ăn hết!!!”

"Củ cà rốt lớn của Tiểu Quân...trực tiếp...chết ngay tại..."

"Cơ thể của tôi... cảm thấy thật thoải mái... ngon quá... ừm... ôi ngon quá!!!"

Nhưng rõ ràng cô ấy đang tận hưởng nó. 

Cô ấy bước đi khập khiễng trên đôi giày cao gót để chống đỡ, cặp mông béo của tôi lắc lư theo từng đợt da thịt. 

Đôi chân đầy thịt bị bóp nghẹt nặng nề bởi đôi tất lụa trắng rách rưới. 

"Ồ ôi đĩ mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi ôm cái mông béo của mẹ và đẩy một cách điên cuồng và nhanh chóng. Mẹ tôi không quay đầu lại, mơ hồ nói: “Làm ơn…làm ơn xuất tinh tùy thích…Mẹ…con sẽ ăn hết âm hộ của con…”

Pùn~! 

Tinh dịch dày đặc lần lượt phun ra! 

"Ồ, ồ, ồ... hay quá...tinh dịch mạnh mẽ của bé Xiaojun phun ra!! Ồ ồ ồ--!! Tất cả đều đang vào trong!!!"

Tinh dịch nóng hổi và đặc sệt đập vào lòng mẹ, lập tức khiến mẹ trợn mắt, lộ ra khuôn mặt lợn nái. 

Hai đôi chân thịt bắt đầu co giật, run rẩy điên cuồng. 

Có một cái búng tay. 

Mẹ không còn giữ được khoái cảm nữa, giày cao gót bị trượt, mẹ khuỵu xuống sàn. 

Trong cơn co giật dữ dội, nước tiểu bắt đầu phun ra dữ dội. 

"齁...齁...Xiaojun...con cặc của bé Xiaojun...ngon quá...Mẹ...còn muốn..."

Tôi cười tục nói: “Vậy mẹ tôi có thai thì phải làm sao?”

"Có thai? Như vậy thì tốt hơn... Khi còn nhỏ, cô rất thích bú sữa của mẹ... Tiểu Quân... bây giờ cô còn muốn uống không?" Khi tôi đề cập đến việc mang thai, mẹ tôi run lên và cười như một con lợn nái không có đầu óc: "Làm ơn... trước khi hết bánh kem... con cặc của con trai con... đụ mẹ chết đi...???!"

Khi cô đang nói chuyện, mẹ cô đã bắt đầu xoa ngực cô và vô thức nâng cặp mông đầy đặn của cô lên. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch đặc sệt chảy xuống từ búi tóc của mẹ tôi và tạo thành một đường. 

Trong hơn ba mươi năm, người mẹ sôi nổi và đáng yêu của tôi, mang đôi tất trắng gợi cảm, đã phản bội cha tôi và chọn đứa con trai yêu thích của mình vào phòng tôi, phá vỡ mọi ranh giới chỉ trong một ngày.

Tôi đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng bây giờ là lúc để tận hưởng nó. Tôi kéo mẹ đang quỳ dưới đất nằm ngửa trên giường, nắm lấy núm vú hồng hào của mẹ rồi lại bắt đầu chạy nước rút...

Mặt trời đã lên cao, ánh nắng chiếu vào phòng. Người mẹ bàng hoàng tỉnh dậy, duỗi người một chút thì cảm nhận được con cặc của con trai vẫn đang đưa vào âm đạo. Nhìn sang bên, bà thấy lông mu của con trai mình dính đầy tinh dịch và nước trắng của chính mình. Trên nền lụa trắng rách rưới, cô ấy trông đặc biệt dâm đãng. Người mẹ hơi đỏ mặt, dùng vòng eo rắn chắc tách bộ phận sinh dục của hai mẹ con ra, phát ra âm thanh “bốp”. 

"Tư thế ngủ của Tiểu Quân... vẫn rất đáng yêu... Trong lúc Tiểu Quân còn chưa tỉnh lại, tôi sẽ đi dọn dẹp, sau đó quay lại hoàn thành dịch vụ đánh thức mà tôi đã muốn làm bấy lâu nay! Chuyến công tác của chồng tôi sắp kết thúc, cơ hội cũng không có nhiều."

Ngay lập tức, mẹ tôi đi tắm rửa rồi rón rén trở lại phòng tôi. 

Tôi tỉnh dậy khi mẹ rút cặc của tôi ra, nhưng cơn điên cuồng tối qua khiến tôi khá mệt mỏi. Tôi không hồi phục được nhiều sau một đêm nghỉ ngơi, nên tôi tiếp tục nheo mắt cho đến khi chắc chắn nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi biết mẹ tôi đã đi ra ngoài và quay lại. 

“Mẹ…” Tôi mở mắt ra và nhìn thấy mẹ trần truồng, làn da mềm mại của mẹ run lên theo từng bước chân. Cô bước tới giường, quay người lại và ngồi lên bụng tôi. 

Như không tự chủ được, tôi đưa tay về phía mẹ đang ngồi trên người tôi và nắm lấy cặp vú bự. 

Ngực mẹ tôi to và mềm, trông như thịt trắng ngọc bích tuyệt đẹp điểm chút hồng nhạt. Tôi biết đây là những núm vú tôi đã từng bú khi còn nhỏ, nhưng những núm vú nhỏ nhắn và thanh tú này vẫn còn hồng hồng dễ thương. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú đã cứng lại của mẹ, mẹ lập tức rên rỉ sung sướng. 

Những giọt nước ấm chạm vào phần dưới cơ thể tôi. Phần thân dưới của mẹ đã ngập nước như đang chờ gà trống. 

Hang động đẹp đẽ tinh xảo thậm chí còn hơi run lên, mong chờ được nam tử tiến vào. 

Mẹ cúi đầu hôn tôi thật sâu, đưa tay phải xuống nắm lấy phần thân dưới vốn đã cứng như thanh sắt của tôi. 

Những ngón tay thon dài của mẹ nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc của tôi, nó rất mịn do còn sót lại tinh dịch từ đêm qua. Những làn sóng điện từ phần dưới cơ thể tôi đập vào não tôi, khiến cơ thể tôi tê dại từng đợt. 

Lưỡi của mẹ khuấy động miệng tôi, liếm nước bọt của tôi, sau đó mẹ ngẩng đầu lên với nụ cười quyến rũ, nhìn tôi nói: "Xiaojun... Con của mẹ... Còn dịch vụ đánh thức buổi sáng của mẹ thì sao? Mẹ... Mẹ không nhịn được nữa, Mẹ... muốn cặc của con, Mẹ muốn con thỏa mãn..."

Tôi nhìn mẹ, thở hổn hển dữ dội và không nói gì mà cắn chặt đầu vú đang lủng lẳng của mẹ và mút thật mạnh. Mẹ tôi phát ra một tiếng rên the thé, cuộn chân kẹp lấy cặc tôi, làn da trắng như tuyết của mẹ cọ xát dữ dội, những cơn khoái cảm dâng trào gần như khiến tôi gầm lên.

Tôi buông ra, mẹ tôi lật người, cặp mông đầy đặn nhưng không nặng nề hướng về phía tôi. Tôi có thể nhìn thấy chiếc bánh hấp dẫn đó đang nhỏ giọt những sợi bạc. Không nói một lời, tôi thở hổn hển vồ lấy nó, thè lưỡi khám phá miếng thịt. Trong lỗ, liếm những nếp gấp hấp dẫn bên trong, mẹ tôi cắn cặc tôi, một luồng hơi ấm và hơi ẩm ập đến. Lưỡi mẹ khéo léo quyến rũ cái quy đầu nhạy cảm nhất của tôi, trong khi bàn tay mẹ không tiếc công sức chơi đùa với tinh hoàn của tôi. 

Những dòng nước lớn phun ra khiến tôi suýt ngạt thở. Tôi cố gắng liếm thành thịt của mẹ, những nếp gấp khẽ run lên, gần như che mất cả lưỡi tôi. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi tê dại một lúc, lưỡi của mẹ khéo léo lần theo phần trước của tôi, răng cắn nhẹ. Tôi không thể chịu đựng được trải nghiệm này nữa. Cùng lúc đó, phần thân dưới của mẹ tôi đột nhiên co rút dữ dội, chất lỏng phun ra đập vào mặt tôi. Tôi không thể kiểm soát được ham muốn của mình. Mẹ hét lên phấn khích, cắn mạnh vào phần thân dưới của tôi và nuốt từng giọt chất lỏng màu trắng tôi phun ra. 

Mẹ yếu ớt lăn ra khỏi tôi nhưng tôi không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào. Tôi xoay người ngồi dậy, đè người mẹ xuống, dang rộng hai chân mẹ bằng hai tay, trực tiếp nhét con cặc còn cứng ngắc của mình vào cái lỗ vẫn đang rỉ nước tình yêu. 

Toàn bộ thành thịt của mẹ tôi lập tức dâng lên, quấn lấy mọi ngóc ngách của con cặc tôi. Những nếp gấp đàn hồi giống như những chiếc ống hút và gần như xé toạc con cặc của tôi. Mẹ tôi thở dốc. Tôi đưa tay ôm lấy ngực mẹ, xoa xoa đôi núm vú nhỏ. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi liên tục va vào lối vào tử cung của mẹ tôi. 

"A... à... cảm giác thật tuyệt... thật... mạnh mẽ... con trai tôi... cặc của Tiểu Quân... đang... ở trong cơ thể mẹ tôi... à... à... nó thật... thú vị quá... của mẹ tôi... của mẹ... tử cung... tử cung đang bị đánh... bị đánh... bị đánh... à... mẹ... mẹ sẽ bị ám ảnh bởi nó... mẹ... mẹ không thể sống thiếu... con cặc của con trai mẹ!!"

Tiếng gầm the thé và phấn khích của mẹ tôi vang lên dưới tôi theo từng cú va chạm. Khóe mắt mẹ tôi rưng rưng nước mắt vì phấn khích, khóe miệng chảy nước miếng. Có vẻ như bộ não của cô ấy không còn khả năng điều khiển các bộ phận khác trên cơ thể và chỉ có thể chịu đựng tác động của tôi hết lần này đến lần khác. 

Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, eo mẹ bắt đầu phối hợp với những chuyển động của tôi, co giãn và co lại. Mẹ trợn mắt và thốt ra những lời dâm ô. 

Thành thịt của mẹ cắn vào từng tấc da tôi, tiết ra một lượng lớn chất lỏng. Chẳng mấy chốc, nơi phần thân dưới của chúng tôi nối với nhau đã biến thành một đầm lầy. Mỗi lần ra vào đều có tiếng nước “róc rách” và bọt trắng xóa. Mẹ đã phục vụ nó. Cô ấy đang hét lên điều gì đó không rõ ràng trước cú va chạm của tôi. Đột nhiên, cơ thể cô ấy đột nhiên căng thẳng, hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Thành thịt của cô co lại dữ dội, gần như xé toạc cặc tôi. Tôi choáng váng vì sự kích thích bất ngờ. 

Tôi muốn rút cặc mình ra và làm thật chậm. 

"Không...không sao...đến...đến...kiêm vào bên trong mẹ, xuất vào bên trong mẹ! Mẹ muốn tinh dịch của Tiểu Quân, mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của Tiểu Quân, mẹ muốn cho Tiểu Quân ăn! Ahhhh!!"

Với tiếng gầm cuối cùng của mẹ tôi dường như xé toạc dây thanh âm của bà, tôi xuất một dòng tinh dịch nóng vào thành tử cung của bà. Cơ thể mẹ tôi bị uốn cong như một con tôm do va chạm, bà lè lưỡi và thở hổn hển. Mẹ tôi run rẩy toàn thân và đổ gục xuống giường. Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, cuối cùng tôi kiệt sức và ngã vào người mẹ, gối lên ngực mẹ. 

Nơi hai cơ thể được kết nối vẫn chưa tách rời. Mẹ tôi thở hồng hộc, mỉm cười và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt. 

"Tiểu Quân, con suýt giết mẹ... Mẹ cảm thấy con thật tốt... Mẹ... Mẹ vẫn muốn có thêm tình yêu của Tiểu Quân, bạo lực và dịu dàng."

"Mẹ... Bố sẽ về sớm thôi... Lợn mẹ tâm trạng tốt như vậy, con muốn hưởng thụ nhiều hơn..."

Mẹ hôn lên trán tôi, nhét bộ ngực căng mọng vào miệng tôi, sau đó ôm tôi thật chặt và nói: "Mẹ ơi, mẹ yêu Tiểu Quân. Nếu... nếu Tiểu Quân muốn... Mẹ Gieo... sẽ rất vui..."

"Đây là lời tỏ tình của mẹ... Mẹ, lời tỏ tình của con với Tiểu Quân, người con yêu."

Mẹ gãi mũi tôi rồi cười nói…

"Cho đến khi bố con quay về, mẹ sẽ sẵn sàng bất cứ lúc nào, Tiểu Quân."

"Tiểu Quân con đói rồi, lát nữa mẹ tắm rửa cho con rồi nấu ăn, con nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong, mẹ tôi cúi người dùng một tay che kín âm đạo của mình để tránh rò rỉ quá nhiều. Cô ấy dùng lưỡi cạo và mút rồi hôn khắp phần dưới cơ thể tôi.

Tôi thực sự rất thoải mái và vất vả, nhưng xét thấy bụng đang trống rỗng và rất cần ăn để bổ sung năng lượng, tôi đành chịu đựng, nhắm mắt nghỉ ngơi và đợi mẹ nấu nướng xong sẽ gọi. 

"Tiểu Quân, tới giờ ăn sáng rồi!" Giọng mẹ vang lên, mang theo hơi ấm thơm ngát của một người phụ nữ trưởng thành khiến tai mẹ ngứa ngáy. 

"Ừm" Tôi kết thúc giấc ngủ ngắn và mở mắt ra. Mẹ tôi rõ ràng đã tắm xong rồi. Nước da cô hồng hào, tóc được buộc gọn gàng, mặc một bộ vest đen bó sát và áo sơ mi trắng bó sát. Ba nút trên cùng của áo sơ mi của mẹ tôi không được cài nút. Dưới sự bó chặt của chiếc áo sơ mi trắng, bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của cô để lộ khe ngực sâu và một lượng lớn thịt ngực ở chỗ hở. Khe hở được kẹp bằng những viên thạch anh tím lấp lánh, cực kỳ bắt mắt.

Chiếc váy ngắn màu đen chỉ che được cặp mông cao và đầy đặn của mẹ tôi. Từ vị trí của mình, tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy khu rừng đen lờ mờ giữa hai đùi mẹ được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng.

Đôi chân xinh đẹp gần như lộ ra ngoài trông đặc biệt thon thả trên đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen sáng. Đôi tất đen ôm sát vào làn da trắng nõn và đàn hồi của đôi chân xinh đẹp, những đường cong đơn giản hoàn hảo.

"Mẹ hôm nay trông thật tuyệt!" Tôi nói một cách trôi chảy.

"Này, cậu bé nghịch ngợm! Đứng dậy nhanh lên!" Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên, hiển nhiên là mẹ rất hài lòng với lời nịnh nọt của tôi. 

Mẹ quay người đóng cửa lại, từ phía sau lộ ra một phần nhỏ cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen. Bạn có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn cùng rãnh hông sâu của cô ấy. Rõ ràng cô không mặc đồ lót, nhưng một phần nhỏ trong đũng quần đã được rừng đen dày lên và bảo vệ nên cô không thể trực tiếp nhìn thấy âm hộ của mình. Nhìn cái mông đào to của cô ấy vặn vẹo trái phải tự nhiên khi cô ấy bước đi, cặp mông run lên run rẩy, cặc tôi lại có xu hướng ngóc đầu lên.

"Tiểu Quân! Con muốn xuống lầu ăn trước hay ăn trước... Mẹ?" 

…

Nghe mẹ mời, tôi kéo mẹ cũng đang yêu mà ngã ngửa xuống giường.

Chiếc váy ngắn của mẹ bị đẩy lên tận mông tôi, tôi đánh mạnh vào cái mông to tròn được bọc trong chiếc tất đen của mình. Nó liên tục bị đè bẹp và bật lại khiến mông tôi căng lên. Tất nhiên, điều gây ấn tượng nhất về mặt trực quan là chiếc tất đen che rãnh mông của tôi bị xé toạc một lỗ, để lộ khu rừng đen đã được che phủ trước đó và kho báu bên trong. Phần thịt màu hồng ẩn giấu của con nghêu lộ ra. Lúc này, con cặc của tôi, giống như một thanh sắt nóng đỏ, liên tục bị đập vào chỗ sâu nhất. Con gà trống cứ phun nước ra, làm ướt lông mu của tôi và mẹ tôi, dính vào nhau “cạch, cạch, cạch”. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Tôi ngồi lên mông mẹ, đưa tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mềm mại của mẹ. Thỉnh thoảng tôi ôm cặp vú bự của cô ấy và xoa nắn những quả anh đào căng phồng ở trên. 

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lặng lẽ nín thở. 

"Dududu..."

(Là bố gọi! Suỵt, xin hãy nhẹ nhàng trước đã)

"À, mẹ ơi, đó là cuộc gọi video...huh...của bố."

Lúc này, điện thoại di động của mẹ đang ở trong tay tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi, có chút lo lắng. Tôi chỉ vào mối liên hệ giữa đôi tất đen to lớn của mẹ và con cặc to của tôi, lắc điện thoại với bà và cố gắng kết nối... Tất nhiên, tôi thực sự không muốn kết nối, chỉ để dọa mẹ. Cô bắt đầu lo lắng, lực kẹp và mút âm hộ bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Haha, tôi đã tìm ra cách chơi thú vị hơn. 

"A... Tiểu Quân, chờ đã... chờ ta, đưa điện thoại của ngươi cho ta!"

Mẹ có chút vội vàng, cầm lấy điện thoại, sau đó đỡ phần thân trên của mẹ, đơn giản thu gọn lại. Màn hình điện thoại mờ đi một lúc, ngay sau đó hiện lên khuôn mặt của bố tôi, "Chồng... anh đang tìm em phải không?"

Tuy nhiên, hình ảnh trên điện thoại lúc này không ổn định lắm, hết cái này đến cái khác, trên màn hình còn có thông báo mạng bên kia không tốt. Tôi thấy mạng không tốt, trong đầu nảy ra ý không hay nên bắt đầu đánh mạnh khiến thân hình mẹ mất thăng bằng, điện thoại lắc lư một chút. Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng khẽ hé của mẹ, im lặng nín thở. Không có sự bất thường rõ ràng trên màn hình.

"Em yêu, em đang làm gì ở đó vậy? Tín hiệu ở đây không tốt, thỉnh thoảng tôi thấy bên hông em rung chuyển."

"À... em xin lỗi chồng, nó... là một thùng đồ giặt lớn. Nó hơi nặng, em phải cúi xuống mới nhấc được. Bây giờ em đi sấy. Mạng hơi... ừm... kẹt quá. Anh thì sao... gọi em sau nhé?" Mẹ trông có vẻ tội lỗi. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi sẽ đi công tác sớm về. Chỉ là tôi nhớ anh nên mới gọi cho anh thôi." Giọng của bố vang lên từ video. Tôi hơi bực mình, khi thấy lag thì lại có một tiếng "papapapa" chuyên sâu khác. 

"Chà..." Mẹ xem video và cố gắng không rên rỉ. 

Tôi có chút ghen tị khi thấy mẹ lịch sự như vậy, dù tôi đã hoàn toàn chiếm đoạt mẹ. Tôi cũng cảm thấy không vui một thời gian. 

"Em yêu, bây giờ đừng nói chuyện đó nữa, mạng chậm quá, mấy ngày nữa anh sẽ quay lại!" Bố nói xong rồi cúp video.

Sau khi xem video và thất bại, tôi cảm thấy hơi tiếc nuối. Một mặt, tôi cảm thấy mình không nên mạo hiểm, mặt khác, tôi lo lắng mẹ tôi sẽ tức giận. Suy cho cùng, tôi thực sự không thể đánh mất danh tiếng của mình được. 

Nghĩ lại những gì mẹ đã làm, lẽ ra tôi không nên đẩy mẹ vào tình thế nguy hiểm. 

May mắn thay, sau khi cúp máy, mẹ tôi chỉ dùng trái tay véo tôi một cái. Vẻ mặt bình tĩnh và nhẫn nại trên khuôn mặt dần dần thả lỏng và trở lại vẻ quyến rũ. 

Tôi biết cô ấy không bận tâm lắm và tôi không phải lo lắng nữa sau khi cô ấy giải quyết xong vấn đề với bố tôi. Tôi cảm thấy đặc biệt nhẹ nhõm, tôi lại làm việc chăm chỉ và quyết định đền đáp ân huệ đó ​​với tần suất cao. Tôi đưa tay nhéo vào mông tất đen của mẹ.

"Phà, phạch, phạch..."

"Ahhhhhh..."

Mẹ rõ ràng là đang thích thú khi được tôi đụ một cách thô bạo nên không kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình cho lắm. Lúc này, một tiếng thủ thỉ vang lên, tôi xấu hổ dừng lại. Bụng tôi réo lên.

"Ha ha, Tiểu Quân, bụng ta đang kêu, ăn xong nên đi ăn tiếp, hay là dừng lại đi ăn?"

Mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng, trong miệng có chút nước bọt chảy ra. Tôi không thể dừng lại vào lúc này, nhưng cơn đói của tôi nhanh chóng tăng lên. Tôi không muốn bỏ đi món thịt ngon và đồ ăn ngon. Tôi chớp mắt liền nghĩ ra một cách.

“Mẹ, mẹ ăn nhiều tinh dịch của con đương nhiên không đói, còn cười trêu chọc con, con có cách, mẹ cứ ôm con bế xuống, mẹ có thể xuống ăn sáng, mẹ sẽ không ngừng ăn củ cải lớn.”

"Hmm...huh?...Được rồi, con đi đụ mẹ một lát đi. Mẹ sắp đến rồi. Mẹ cần củ cà rốt lớn của Tiểu Quân ngay bây giờ..."

Sau một cơn cực khoái khác, "Xiaojun, mẹ không thể chịu đựng được nữa... con có thể...kéo nó ra trước không..." Mẹ ngã xuống giường, thở hổn hển. 

“Được rồi, con sẽ cố gắng rút nó ra…” Vừa nói, tôi vừa chậm rãi rút con cặc đang nhét trong âm hộ mẹ ra. Khi tôi rút ra một phần lớn và lộ ra một chút quy đầu, tôi chợt thấy hối hận. 

"À...Mẹ ơi, không, con vừa rút nó ra, quy đầu đã sưng tấy và đau đớn, đó là lý do tại sao con không xuất tinh."

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh eo mình, “bốp” một tiếng, tôi đút cả con cặc to lớn vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Bụng tôi ép chặt vào đôi tất đen của mẹ, không chừa một khe hở. 

"A... ờ..." Mẹ bị kích thích quá mức hét lên, sau đó eo và bụng bắt đầu co giật, hai chân dường như trở nên yếu ớt, đứng có chút không vững. Cô một tay vịn vào chiếc bàn bên cạnh, một tay che phần bụng dưới đang co giật của mình. Cô ngửa đầu ra sau, đôi mắt hơi trắng bệch, nước dãi chảy ra từ môi, để lộ khuôn mặt Ahei sẽ xuất hiện mỗi khi cô biểu diễn. 

Cúi xuống, tôi quay mặt mẹ lại và hôn mẹ. Tôi thèm khát mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Tôi không dừng lại, nhẹ nhàng nhéo nhẹ núm vú hồng hào của mẹ. 

Dưới sự “sơ cứu” của tôi, mẹ tôi dần dần tỉnh lại, cái lưỡi thơm tho của mẹ bắt đầu đáp lại tôi. 

“Con hãy nhẹ nhàng đi, bị con ấn vào âm hộ của mẹ như thế này rất thú vị và khó chịu!” Mẹ thủ thỉ trong khi hôn tôi. 

"Mẹ yên tâm. Âm hộ của mẹ thật dâm đãng. Hoa Tín đang ngậm chặt cặc của con không chịu buông ra. Nó nhất định muốn ăn tinh dịch đặc quánh của con mà phun ra. Mẹ ơi, mẹ ơi, cái bô thịt quý giá của con, mẹ đã đồng ý bế con xuống lầu ăn tối như thế này. Mẹ phải giữ lời nhé ~"

"Bé Tiểu Quân hư quá, thích trêu chọc mẹ."

"A ~ Rõ ràng là mẹ càng đụ thì càng thoải mái. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của con ở dưới đó kìa, bây giờ sướng quá, thậm chí còn rỉ ra nước trắng."

Mẹ xấu hổ đến nỗi thành thịt co rút và vặn vẹo. Cô ấy giữ hai chân tôi bằng hai tay sau lưng và cố gắng đứng thẳng. 

Chỉ cần cõng tôi trên lưng và chuẩn bị đi xuống cầu thang.

Vì đứng thẳng nên tôi sờ được âm đạo và tử cung của mẹ. Vì đi lại, hai chân kẹp chặt và đan vào nhau nên tôi có cảm giác được bú và xoa bóp con cặc lạ thường. Tôi cảm thấy con gà trống gần như bị hút vào. Tất nhiên, việc xuống nhà ăn là điều bắt buộc. 

Nghĩ vậy, bụng dưới của tôi lại cử động, điều khiển con cặc to lớn của tôi và bắt đầu tiếp tục đẩy mạnh.

"Hmm... ừm... Tiểu Quân... chậm lại, chúng ta cần xuống lầu, ừm..."

"Huh...huh...huh...được rồi mẹ." Tôi bắt đầu thở hổn hển, nó thật thú vị.

"Sau này chúng ta xuống lầu, em... ừm... phải ăn uống đầy đủ. Việc bổ sung dinh dưỡng là rất quan trọng. Đừng cử động."

"Tại sao? Tôi nghĩ di chuyển sẽ thoải mái hơn. Mẹ đã hứa với tôi khi đồng ý làm mẹ lợn cho tôi, con phải nghe lời mẹ." Tôi đã đưa ra một yêu cầu. 

"Ừm...Được rồi Tiểu Quân...Mẹ...con muốn làm người mẹ tốt nhất cho Tiểu Quân...ừm...con sẽ nghe lời mẹ..."

Tôi nằm trên lưng mẹ, không nhìn thấy biểu cảm chính diện của mẹ, nhưng từ giọng nói của mẹ, tôi có thể nghe thấy sự xấu hổ trong giọng nói của mẹ, đồng thời tôi có thể cảm nhận được sự kích thích và ham muốn trong lòng mẹ từ sự co rút của thành thịt. 

"Được, con nghe lời mẹ, đến lúc đó con không chịu nổi nữa nên cứ ăn đi!" Tôi ngoan ngoãn nói, tốc độ và cường độ đâm vào cô ấy quả thực đã giảm đi, nhưng sau này nhất định tôi sẽ tiếp tục tận hưởng, làm sao tôi thực sự có thể không cử động được? 

Lập tức, mẹ cô hơi nâng phần thân trên của cô lên và nói: "Tiểu Quân, mẹ sắp đi rồi, con cẩn thận đừng ngã nhé."

“Mẹ đừng lo, cặc con đã cắm sâu lắm rồi!” Tôi nhét con cặc vào hết cỡ rồi dùng hai tay giữ chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ để cố định phần thân trên. 

"Ừm...huh..." Mẹ rên rỉ, sau đó điều chỉnh nhịp thở, mở cửa phòng rồi cõng tôi bước xuống cầu thang. 

Tất nhiên, tôi không chỉ đút cặc của mình vào trong mẹ và dừng lại mà tôi còn di chuyển mông của mình theo nhịp bước đi của mẹ. Để làm cho bà cảm thấy rằng tôi đã nghe theo lời khuyên của bà, tôi không đánh mạnh vào mông mẹ mà thực hiện một chuyển động piston tương đối nhỏ. Vì vậy âm thanh “pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah” được thay thế bằng âm thanh “ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít.” 

"Da da da" Mẹ đi giày cao gót từng bước một xuống lầu. Tôi nhìn mẹ bám vào tay vịn cầu thang và đi xuống cầu thang với tốc độ chậm hơn bình thường rất nhiều. Cô ấy đang cõng tôi trên mông. Tôi vươn đầu ra và nhìn qua vai mẹ. Quần áo của mẹ tôi không hề thay đổi chút nào so với lúc mẹ đánh thức tôi dậy lần trước. Chỉ là hai bộ ngực căng mọng mềm mại trước ngực cô đang đập mạnh khi cô đi xuống lầu. 

"Tiểu Quân, mẹ quên đậy đồ ăn sáng lại để giữ ấm, trời có chút lạnh." Nụ cười xin lỗi hiện lên trên khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

"Không sao đâu, mẹ bị cặc của con hấp dẫn, muốn trách thì cứ trách đi!" Tôi thò đầu ra từ phía sau mẹ và mỉm cười nói với mẹ. 

"Tiểu Quân miệng lưỡi thật xấu xa... Mẹ thích nhất, chúng ta ăn sáng đi!"

Mẹ tôi bước tới bàn và không ngồi xuống. Thay vào đó, cô cúi xuống với phần thân trên gần như song song với bàn. Sau đó cô ấy đưa đĩa ăn tối cho tôi ở phía sau. Tôi lấy đĩa ăn đặt trên mặt phẳng giữa eo và mông của mẹ, rồi bắt đầu vừa ăn vừa thực hiện các động tác xoay eo vừa phải. 

Mặt khác, mẹ đặt tay lên bàn và bắt đầu ăn sáng. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ phải đứng ăn sáng? Ngồi cũng được ạ?” Tôi nói với mẹ tôi một cách nghi ngờ. Tôi không ngại bị ấn vào dưới cặp mông gợi cảm của mẹ. Tôi thậm chí có thể nói rằng tôi rất mong chờ nó.

"Tiểu Quân ân cần như vậy, nhưng nếu ta ngồi xuống... ừm... ngươi ăn sẽ không tiện." Mẹ có vẻ hơi vui vẻ, xoa xoa chân tôi và vỗ về.

“Mẹ ơi, điều con yêu nhất là mẹ rất dâm đãng và tràn đầy yêu thương, ngay cả khi ăn cũng rất ngoan, nên con không muốn rời khỏi mông mẹ ~” Tôi kiêu hãnh nói, dùng eo vỗ vào mông to của mẹ hai cái, phát ra hai tiếng “tát”.

"A... ừm...Tiểu Quân! Ta vừa mới nói với ngươi cái gì?! Đừng trì hoãn việc ăn uống đầy đủ!" Mẹ có vẻ hơi không hài lòng với hành động của tôi sau lưng mẹ.

"Ồ...con biết rồi mẹ!" Tôi nhăn mặt với mẹ rồi bắt đầu ăn sáng.

Vì mẹ đang cúi xuống nên hai bầu vú to vẫn oai phong dù được áo trắng nâng đỡ và kiềm chế. Có những viên thạch anh tím lớn kẹp ở giữa khe nứt không thể dò được. Thỉnh thoảng theo chuyển động pít-tông nhỏ của mông mẹ, hai con thỏ trắng to lớn vẫn đập nhẹ, rất bắt mắt. 

Tôi lấy điện thoại di động trong túi của mẹ ra, sẵn sàng chụp lại khoảnh khắc đầy dục vọng và ấm lòng này và lưu lại. Mẹ tôi nhìn lại, thấy hành động của tôi, liền lặng lẽ quay đầu lại, nhưng cơ thể bà thường xuyên run rẩy hơn cho tôi biết bà đang không bình tĩnh. 

"Click" Tôi nhìn thấy một miếng xúc xích lớn trên một tay, và tôi duỗi ngón tay ra. Con cặc to được nhét vào đôi tất đen đầy bùn của mẹ tôi, tinh dịch liên tục rỉ ra từ khớp nối giữa âm hộ và con cặc. 

Lúc này, không khí trên bàn ăn rất yên tĩnh. Mẹ tôi đặt tay lên bàn ăn và lặng lẽ ăn bữa sáng trước mặt. Cô cố gắng điều hòa hơi thở để tỏ ra bình thường. Thỉnh thoảng mẹ lại ngẩng đầu lên giám sát việc ăn uống của tôi. Tuy nhiên, đôi mắt cô trở nên mờ mịt và đôi môi ngọc bích khẽ run lên. Có vẻ như cô ấy đang nghĩ đến việc không nói chuyện với tôi. Tôi cũng ăn uống chiếu lệ, chuyên tâm đụ con mèo xinh đẹp của mẹ và chụp ảnh. 

"Tiểu Quân, ngươi ăn xong chưa?" Mẹ chợt hỏi. Tay tôi cầm điện thoại run lên, suýt đánh rơi điện thoại. Bởi vì tôi đột nhiên bị phân tâm nên cơn xuất tinh mà tôi đang cố gắng kiểm soát có chút mất kiểm soát. Tôi cảm thấy quy đầu run rẩy, sắp sưng lên và phun trào. 

Và mẹ tôi cũng cảm nhận được sự giãn nở của tôi, và bà biết rằng đây là khúc dạo đầu cho sự xuất tinh của tôi. 

Mẹ nhanh chóng mở đôi tất đen xinh đẹp đi giày cao gót, thẳng thành hình “người” để giảm bớt việc bú cặc của tôi. Vì rễ chân bị hở nên lỗ hở của chiếc tất rách ở háng trở nên to hơn rất nhiều. Tôi cúi sang một bên và có thể nhìn rõ. Nhìn thấy rừng đen của mẹ, lỗ hồng của mẹ và con cặc không ngừng ra vào của tôi, hai túi trứng to và đầy sức sống đang treo lơ lửng, đã ướt đẫm một lượng lớn dịch âm đạo của mẹ. Một số trong chúng thậm chí còn tạo thành những giọt nước dưới túi trứng, nhỏ giọt xuống đất, tạo thành một vũng nước nhỏ. 

Tôi bật video trên điện thoại di động và đặt nó lên chiếc ghế nơi tôi đang đứng quay mặt về phía phần thân dưới được kết nối, chuẩn bị chụp một bức ảnh chi tiết. 

Lúc này, mẹ tôi mới nhận ra tôi đang chăm chú nhìn khung cảnh dưới bàn làm việc của mẹ, mẹ vô thức kẹp hai đùi lại. 

Cái kẹp này cực kỳ chặt, vì khi mẹ căng thẳng, âm đạo của mẹ căng cứng, co giật khiến tôi không thể kìm được tiếng mút, cũng không kìm được sự phun trào. 

Tôi vội cúi người, vòng tay qua eo mẹ, kéo cặp mông thịt của mẹ về phía bụng dưới của mình. Cùng lúc đó, tôi đẩy cặc của mình vào lồn mẹ và xuất tinh.

Cơ thể mẹ tôi run rẩy. Cô không còn đỡ bàn nữa mà nằm trên bàn, ấn ngực xuống vũng. Mặt cô ấy quay sang một bên trông như thể cô ấy đang lạc lối sau khi đạt cực khoái. Lưỡi cô ấy hơi thè ra, và tôi mỉm cười một mình. Mẹ vốn đã như thế này rồi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vẫn đang vặn vẹo trái phải trong tiềm thức, tử cung cũng đang dùng lực, như muốn hút hết tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Tôi nhấc điện thoại lên và đặt nó sang một bên. Tôi giúp mẹ ngồi lên người tôi và từ từ rút con cặc to lớn ra. Cây gậy được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng dày đặc. Khi tôi rút hết cặc ra, lỗ của mẹ bắt đầu co lại dần, sau đó một lượng lớn tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi lỗ và nhỏ giọt dọc theo lớp lông mu dày của mẹ. 

Tôi đỡ mẹ đang lơ đãng của mình lên, cho tay vào áo mẹ, vuốt ve bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Cùng lúc đó, tôi áp lưng mẹ vào người mẹ, tận hưởng cảm giác có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay. 

"Hừ... Tiểu Quân, ngươi ăn xong chưa?" Mẹ hồi phục nhanh chóng, không còn dấu vết lơ đãng. Cô ấy đứng dậy, quay lại và ngay lập tức ngồi xổm vào háng tôi. 

"Ừm, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Sau khi ăn tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn."

“Được rồi, Tiểu Quân, nhưng mẹ vẫn chưa ăn xong, con đợi mẹ nhé,” mẹ nói. 

Nhưng tôi thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi, thè cái lưỡi nhỏ ra, nước bọt dâm đãng chảy xuống đầu lưỡi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy có vẻ vừa phóng túng vừa quyến rũ. Tôi nhìn mẹ và không khỏi nuốt nước bọt. Nhiều lúc tôi nghĩ rằng ham muốn điên cuồng hút tinh dịch của tôi còn nặng hơn cái lỗ đít của tôi. 

Sau đó mẹ tôi ôm lấy con cặc dính đầy nước trắng và tinh dịch của tôi, há cái miệng nhỏ nhắn của bà ra và ngậm nó vào miệng. 

"Bú, ôi ~ Mẹ lại nếm thử con cặc ngon quá và tinh dịch của Tiểu Quân nữa ~"

"Mút đi...,~...ngon quá...chưa đủ..."

Mẹ tham lam liếm quy đầu và vị tinh dịch bằng chiếc lưỡi thơm lừng, phát ra âm thanh mút. Cô cạo đi một ít tinh dịch có mùi và cùi trắng sau mỗi cú đánh. Sau khi nếm thử cẩn thận, cô nuốt món ngon vào bụng, lộ ra vẻ mặt cực khoái mê đắm. 

"Quả nhiên là Tiểu Quân của ta, vẫn ngon như vậy, để mẹ nếm thử đi, guh ~ gulu."

Mẹ nuốt toàn bộ con cặc của tôi vào miệng, và cái trục dày cộp lấp đầy má mẹ. Do mút mạnh và liên tục, mặt mẹ tôi biến thành hình ống hút quá mức, như đang cố hút hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh.

"Guuuuuuuuuuuuu Nó sạch sẽ!" 

Mẹ ngẩng đầu lên và nở một nụ cười quyến rũ. 

Sau khi được mẹ “ăn” xong, tôi thấy toàn thân dễ chịu. Tôi kéo mẹ ngồi xuống sofa với vẻ hài lòng. Mẹ ôm tôi, ôm trọn bộ ngực đầy đặn của mẹ vào người tôi, cúi đầu dùng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ xoa trán tôi. 

Tôi đi loanh quanh, đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc tươi đẹp này. 

…………

"Được rồi, Tiểu Quân, cũng muộn rồi, mẹ thật sự phải giặt quần áo rồi, con về phòng làm bài tập đi."

Mẹ xoa đầu tôi rồi đặt tôi xuống khỏi vòng tay mẹ. 

"Ừ mẹ ơi, con hiểu rồi. Nhưng con vẫn muốn nhìn thấy mẹ trong trạng thái ngày hôm qua. Mẹ lợn nái nghịch ngợm nhất mới là thú vị nhất."

Tôi nghiêng người, ngậm dái tai của mẹ vào miệng, mút và nói: "Xấu Tiểu Quân, con biết cách địt mẹ đấy." Mẹ mỉm cười duyên dáng, búng cặc tôi: “Nhưng mẹ rất thích Tiểu Quân như thế này, lát nữa về lại con sẽ làm Tiểu Quân bất ngờ. Đồ dùng của con đều phải vứt đi. Chỉ cần Tiểu Quân đạt điểm cao, sau này Tiểu Quân có thể mua. Mẹ nào cũng sẽ dùng cho Tiểu Quân.” Mẹ hôn lên trán tôi rồi đi vào phòng tắm dọn dẹp. 

Đầy háo hức, tôi lên phòng và bắt đầu đọc. 

Lịch sử thực sự rất khó học. Tôi ngồi vào bàn, đặt cuốn sách xuống và xoa xoa thái dương. Nhắc đi nhắc lại ký ức khiến tôi đau đầu. Sau đó tôi lấy cuốn truyện tranh và định thư giãn thì nghe thấy tiếng gõ cửa.

Là mẹ đây! 

Tôi quay đầu lại và thấy mẹ tôi đang đi tới. 

Nó thực sự đẹp và ngon, đầy đặn, dịu dàng và gợi cảm. 

Mẹ đang mặc nguyên một bộ tất sọc đỏ và quần lót lót bằng lụa. Có một khe hở ở giữa quần lót để thuận tiện cho việc quan hệ tình dục. Ngoài ra còn có hai vòng sợi tơ đỏ quấn quanh bụng dưới và cổ. Kiểu tóc của cô ấy là đuôi ngựa đôi và cô ấy cũng được trang trí bằng đôi tai thỏ màu đỏ. 

Tôi lập tức cứng người và muốn đứng dậy để thưởng thức món thịt thơm ngon. Mẹ vẫy tay bảo tôi dừng lại, đi vòng qua bàn và chui xuống gầm bàn. Tôi nhận ra điều đó ngay lập tức, cầm cuốn truyện tranh lên và bắt đầu đọc. 

"Xiaojun, bạn có ngoan và đọc tốt không?" Mẹ điều chỉnh tư thế quỳ dưới gầm bàn rồi ngẩng đầu lên hỏi. "Tôi đã ghi nhớ một số điểm mấu chốt của bài kiểm tra lịch sử. Nó khá phức tạp, tôi đau đầu." Tôi nhìn xuống người mẹ xinh đẹp của mình và phàn nàn: "Mẹ ơi, hãy giúp mẹ thư giãn. Hơn nữa, hôm nay con đang giặt đồ và mua quà. Mẹ cũng hơi mệt. Con cần một ít cà rốt baby để bổ sung. Hehe." Mẹ đặt tay lên cặc tôi và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

"Quà gì? Là cho tôi à?" Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu cảm nhận nó một cách cẩn thận. "Là quà của Tiểu Quân! Lát nữa tôi phải đặt nó trong phòng Tiểu Quân, bởi vì toàn là quần áo đẹp. Chồng tôi sắp về nên nhất định không cất vào đó được. Tiểu Quân chắc thích lắm."

Tôi yêu nó bây giờ! Nhìn thấy khuôn mặt mẹ ngây ngất, nhìn con cặc tôi với đôi mắt ngày càng mờ đi, tôi nóng lòng muốn níu kéo, đưa một tay ra kéo tóc mẹ, kéo xuống phần thân dưới của mẹ. 

“Heo mẹ, chậm quá, bắt đầu cho con ăn đi!”

Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu, tôi đút con cặc của mình vào trong cái miệng hơi hé mở của mẹ, rồi nhanh chóng giật mạnh eo tôi bắt đầu đẩy. 

"Ờ... ừ ừ... nôn... nôn... Tiểu Quân..."

"Ngọt ngào... nôn... ugh..."

Sau một vài thử nghiệm, người mẹ thông minh của Bingxue nhanh chóng lấy lại tinh thần. Trong vòng vài phút, động tác của mẹ cô ngày càng cường điệu.

Trước đó, tôi từ từ ngậm cặc vào và chịu đựng đòn tấn công một cách thụ động; Bây giờ tôi không ngừng lắc đầu, vừa nhìn tôi vừa mỉm cười, trong vẻ mặt quyến rũ có chút trêu chọc.

"A~ Được rồi, sướng quá! Con chịu không nổi. Mẹ ơi, lưỡi của mẹ trơn quá! Ôi không được!" 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự trêu chọc có chủ ý từ cái lưỡi thông minh của người mẹ trưởng thành của tôi? Hơi thở của tôi gấp gáp, dương vật của tôi giống như một chiếc thuyền đánh cá nhỏ giữa biển khơi dữ dội, có thể bị lật bất cứ lúc nào. Và cái lưỡi khó nắm bắt của mẹ luôn có thể tấn công vào điểm nhạy cảm của tôi chính là con quái vật biển dưới nước đã gây ra cơn bão kinh hoàng này...

"Hmm, ừm, xèo xèo, ha~"

Lời nhận xét của tôi khiến mẹ tôi, người đang háo hức thể hiện bản thân, lại càng lo lắng hơn, đầu óc bà càng vặn vẹo hơn. Cuối cùng, cô ấy đưa toàn bộ con cặc vào và thọc sâu vào cổ tôi. 

“Ha, tốt, tuyệt, cái miệng nhỏ của mẹ, tốt, thích, ừm, con muốn, con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Ah~”

Mặt tôi đỏ bừng, tôi chợt ôm chặt đầu mẹ. Hành động thô bạo khiến mẹ tôi, người vừa mới lên chiến lược một giây trước còn liên tục bắt nạt con gà trống lớn, đỏ mặt! 

"Nó đang đến! Tinh ngon tuyệt của con trai yêu quý của tôi!!"

Tôi chỉ đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước và ngay lập tức gầm lên một tiếng trầm. Cặc tôi nhảy lên dữ dội, quy đầu ấn mạnh vào cổ họng mẹ tôi, và tôi bắt đầu phun tinh dịch ra! 

"A, xuất, cuối cùng, khụ khụ, con trai, không, tinh dịch nhiều quá, ta muốn, khụ khụ, ta không thở được, nuốt, nuốt, ta muốn nuốt hết, ôi, ngươi còn xuất tinh à? Tinh dịch tốt quá, dính quá, ừ hừ~ đẹp, ngon quá..."

Đôi mắt của mẹ mở to và mẹ hơi trắng bệch, với vẻ mặt đầy dục vọng khi đón nhận tác động của tinh dịch từ con cặc lớn. 

Gần như ngay khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất ra từ con cặc và nhanh chóng được rút ra, đôi mắt mẹ tôi trắng bệch, toàn thân đổ gục xuống đất và bắt đầu co giật liên tục. 

Mỗi lần nhìn mẹ lên đỉnh và choáng váng sau khi nếm tinh dịch, tôi cảm thấy thỏa mãn cả về thể xác lẫn tâm lý. 

Vì cặc tôi đã quá sâu nên phần lớn tinh dịch dính tôi xuất ra đều đổ vào thực quản của mẹ và bị mẹ ăn hết. 

Lúc con cặc được rút ra, mẹ tôi bắt đầu co giật. Môi âm hộ của cô bị chân ép chặt vẫn rỉ ra rất nhiều nước. Bụng dưới của mẹ co giật, như thể thứ tôi xuất tinh không phải là miệng mẹ mà là tử cung của tôi. 

"Rõ ràng là họ chỉ giúp con cặc của Tiểu Quân xoa dịu cơn mệt mỏi, nhưng đây đều là tinh dịch của Tiểu Quân mà mẹ yêu nhất! Cậu ấy thực sự xuất tinh nhiều đến mức bụng cậu chứa đầy đồ của Tiểu Quân, no, no..."

Mẹ tôi bẽn lẽn nghĩ, càng nghĩ càng thấy dâm đãng. Cuối cùng, cô ấy cười quyến rũ với tôi: "Mọi người, anh, ahem, vào rồi, ahem ~ Anh, nhìn xem, tất cả, ừm, đều bị ăn vào. Mẹ ơi, trong bụng mẹ, toàn là, ừm, tinh trùng của con...!"

Mẹ sờ bụng, đôi mắt to xinh đẹp đầy sương nước, tưởng chừng giây tiếp theo sẽ khóc, nhưng ánh mắt bồn chồn nhìn chằm chằm vào cặc tôi và chiếc lưỡi ngọt ngào quấn quanh môi cho tôi biết mẹ vẫn muốn tiếp tục ăn thịt tôi.

Nhìn vẻ mặt đáng yêu như một cô bé của mẹ, tôi không khỏi nhếch mép. 

"Ngươi, ngươi kẻ xấu! Hừ, ngươi còn cười, ta đánh chết ngươi không được!" 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to, bà đánh vào đùi tôi bằng nắm tay màu hồng. Lời nói nũng nịu của cô ấy giống như của một người phụ nữ nhỏ bé, khiến tôi càng cười điên cuồng. 

"Mẹ ơi, tiếp theo, nhấc chân lên và dùng tay giữ chúng!"

"Tiểu Quân, con có muốn dùng âm hộ của mẹ không..."

Mẹ tôi đứng dậy bước ra, đẩy cuốn sách sang một bên rồi ngồi xuống bàn trước mặt tôi. Cô ấy dựa vào giá sách, dang hai chân hình chữ M, một tay mở chiếc quần lót lụa hở hang và dùng một tay ôm bộ ngực trắng nõn về phía tôi. 

Trên nền chiếc quần lót bằng lụa đỏ, chiếc âm hộ màu hồng và ẩm ướt dính đầy chất lỏng trong suốt, dường như đóng mở theo nhịp thở của mẹ, như muốn vẫy tay chào tôi bước vào. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên bộ ngực lớn của cô ấy, tạo thành dấu tay màu đỏ nhạt rồi xoay tay ôm chặt bộ ngực. Dưới sự nắm chặt của tôi, bộ ngực tuột ra khỏi ngón tay tôi như mủ cao su, mẹ tôi khẽ rên lên. 

“Thật tiếc là không có sữa để chơi,” tôi nghĩ bụng, “nhưng sau này sẽ có cơ hội thôi mẹ ơi”.

Ngay lập tức, tôi đặt con cặc của mình "Puff"

Nó chọc vào với một âm thanh. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngay lập tức tràn ngập phòng ngủ. 

"A! A!! Tiểu Quân!! A!!! Ta sắp bị đâm rồi! Tiểu Quân! Tiểu Quân!!"

Con cặc của tôi sưng tấy đến nỗi bị cái lỗ màu hồng rất chặt giữ chặt. May mắn thay, với sự trợ giúp của dịch âm đạo của mẹ, tôi có thể co giật nó. 

Âm thanh dâm đãng của mẹ vang vọng khắp phòng ngủ, nhưng tôi chỉ ôm mông mẹ và thẳng lưng. 

"Ừ, ừ ừ... Tiểu Quân... Mẹ ơi, mẹ ơi, ở đó nhanh quá... à... à!! Nó đâm vào tim bông hoa!! Uh, ừ ừ..."

Nói đến đây, người mẹ gầy gò của tôi càng phải cố gắng nâng ngực lên và xoa lên ngực và mặt tôi, khiến tôi càng sưng tấy hơn. 

Cô ấy đã hy sinh cơ thể của mình không tiếc nuối chỉ để tôi có thể tận hưởng cơ thể gợi cảm của cô ấy trong tư thế thoải mái hơn. 

Tôi biết chinh phục, chiếm hữu và đánh bại chính là phần thưởng cao quý nhất dành cho mẹ. 

Cái lỗ nhỏ ban đầu của mẹ tôi đã bị con cặc khổng lồ hung dữ của tôi mở hết lần này đến lần khác, kéo dài nó thành hình chữ O cường điệu. Hai cái môi ngọc bích dày đặc ép chặt vào cặc, lộ ra màu đỏ quyến rũ và vết nước, không ngừng mở rộng khép lại cùng với âm thanh "phù" và "phù".

Tôi cúi người về phía trước, ấn tay vào bầu vú sưng tấy của mẹ, duỗi hai ngón tay nhéo núm vú hồng hào rồi kéo thật mạnh lên theo nhịp đóng cọc. 

Những núm vú màu đỏ tươi hình trái cây bị kéo dài thành từng dải dài. Cảm giác tắc nghẽn, đau xé lòng đã mang đến cho mẹ niềm khoái cảm tột cùng mà mẹ chưa từng trải qua. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~"

"Mẹ ơi, cái lồn của mẹ kẹp giỏi quá! Nói cho con biết đi, mẹ là con điếm bẩn thỉu thích ăn tinh và làm tình phải không? Hahaha!"

"Tôi...ừm...vâng!, vâng!...ohhhhhhhhh~"

"Mẹ dâm đãng, sao con đĩ của mẹ lại hồng thế? Chúng ở khắp mọi nơi. Chẳng lẽ từ khi lấy chồng mẹ không chịu cho bố chạm vào sao? Mẹ chỉ chờ con lớn lên và trở thành phụ nữ, để mẹ con mẹ có thể loạn luân với con à?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Haha, quả nhiên ngươi có ham muốn tình dục, ngửi thấy tinh dịch liền có động dục. Miệng nào cũng sướng đến mê sảng… Hehe, mẹ kiếp, ta phụ trách cho ngươi ăn.”

Tôi kéo núm vú của cô ấy trong khi đẩy vào ra với tốc độ cao.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~

"Gọi chồng đi! Gọi chủ nhân!"

Tôi mạnh mẽ nhấc núm vú dài của nó lên, đồng thời cũng kéo toàn bộ phần thân trên trắng nõn của con chó cái mẹ lên. Đồng thời, tôi siết chặt eo và bụng của cô ấy, ngay sau đó tôi cầm cặc của mình bay ra ngoài như một quả đạn đại bác, bắt đầu một cuộc chạy nước rút như tên lửa.

"Uh oh oh oh~ Oh 齁齁gu~ Chồng và con trai~ Uh oh oh oh oh ~ Già rồi, chồng ơi! Uh ồ ồ ồ ồ ~ Chồng ơi! Bậc thầy!! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Mẹ sắp tè~ tè ahhhhhhh!!!"

Mẹ đột nhiên co giật, mông bị kẹp, trợn mắt, miệng chảy dãi nhiều rồi bất tỉnh.

Tôi cũng xuất tinh gần như cùng lúc, rồi rút ra một cách hài lòng. Thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi và nước trắng từ từ chảy ra khỏi lỗ của bà và nhỏ xuống bàn tôi.

“Mẹ ơi, mỗi lần lên đỉnh là cô ấy ngất xỉu. Cô ấy quá nhạy cảm và ham muốn. Cô ấy cần được huấn luyện bài bản, nếu không sẽ không đủ hứng thú."

Tôi vỗ đầu nói: “Đúng vậy, tinh dịch mẹ yêu thích nhất.” 

Tôi nhéo má mẹ, chĩa cặc vào miệng mẹ, dùng tay bóp mạnh rồi bóp hết tinh dịch còn sót lại trong âm đạo vào miệng mẹ. Tôi biết rằng mùi vị của tinh dịch chắc chắn sẽ đánh thức mẹ tôi, người đang bất tỉnh sau cơn cực khoái.

Bọt trộn với tinh dịch nhanh chóng chảy vào miệng cô và trộn lẫn với nước bọt ban đầu trong miệng cô. Nó trông bẩn thỉu và trắng trẻo.

Tôi vuốt má mẹ. Nó có màu hồng, mịn và mềm, giống như sữa mẹ.

Mẹ nhanh chóng tỉnh dậy với một tiếng rên nhẹ ở mũi.

"Tiểu, Tiểu Quân, xong rồi sao..."

Cô đỏ mặt sau khi đạt cực khoái, bối rối hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ có giúp chồng Tiểu Quân thư giãn không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ đã giúp đỡ rất nhiều! Nhân tiện, bắt đầu từ tối nay, mẹ kiếp, ngươi phải bắt đầu rèn luyện sức chịu đựng của mình. Mỗi tinh dịch và sự xuất tinh đều có thể khiến bạn bất tỉnh. Con muốn làm chuyện đó với mẹ đủ tỉnh táo để mẹ thấy thoải mái hơn!”

"Tôi, tôi biết. Mẹ phải vận động nhiều hơn để bé Tiểu Quân có thể thưởng thức nhiều món thịt của mẹ hơn nhé!”

Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ lướt qua đôi môi ngọc bích của mẹ, quét hết tinh dịch và nước bọt vào miệng, chậm rãi nuốt hết rồi phát ra tiếng rên khe khẽ như mèo con.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, bụng dưới khẽ co giật, dòng nước màu hồng lại lần nữa chảy ra.

“Mẹ đã mua dương vật giả và máy rung mới hơn. Có rất nhiều trong số họ. Lát nữa tôi sẽ để Tiểu Quân mặc cho cô ấy để cô ấy có thể tập luyện tốt."

“Nhưng bây giờ mẹ có thể ăn đủ trước được không?” 

Tôi nắm hai bím tóc đuôi ngựa của mẹ và kéo đầu mẹ. Tôi chưa kịp đứng dậy, cô ấy đã nóng lòng muốn đưa cặc tôi vào miệng, mút mạnh và sâu, như thể má cô ấy đang thon dài ra.

Tôi buộc chặt đôi tóc đuôi ngựa của mình, nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Sau khi dọn dẹp xong, tôi chọn một chiếc dương vật giả hung dữ, nhét đầy âm đạo của mẹ, điều chỉnh ở chế độ rung tối đa rồi khóa lại.

Điều này chắc chắn sẽ làm tăng khả năng chịu đựng khoái cảm của cô ấy lên mức lớn nhất.

Mẹ run rẩy bước ra khỏi phòng và đi xuống nhà chuẩn bị bữa tối cho tôi.

Tôi nhắm mắt nghỉ ngơi, chuẩn bị thưởng thức món thịt ngon khi sức chịu đựng của cô ấy đạt đến giới hạn, đồng thời cũng tập thể dục.

Sau nửa giờ, tôi cảm thấy đã gần đến giờ.

Anh đứng dậy đi xuống tầng dưới, nghe tiếng động rồi bước vào bếp.

Lúc này, mẹ tôi đang cố gắng chịu đựng sự kích thích liên tục của phần thân dưới, vừa thái rau vừa run rẩy toàn thân.

Nghe tiếng bước chân, mẹ tôi quay đầu lại nhìn xung quanh.

Nhìn thấy con trai ruột của mình vừa chậm rãi đi về phía mình vừa vuốt ve con cặc của nó, sau khi chịu đựng nửa giờ, cơ thể người mẹ đã bị kích thích và vô cùng nhạy cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngay lập tức toát ra một tình yêu nồng nàn, và đôi mắt cô ấy dường như đang nhỏ giọt dục vọng!

Là một người mẹ bị con trai ám ảnh, bà đương nhiên rất mong chờ giây phút này!

“Mẹ cứ nấu đi, con sẽ dịu dàng lắm! Cố gắng đừng làm phiền bạn nhé." 

Tôi chậm rãi đọc thuộc lòng lời thì thầm quỷ quái của mình, nhịp tim của mẹ tôi bắt đầu tăng tốc. Sau đó cô ngoan ngoãn quay người, tiếp tục thái rau trên thớt.

"Em yêu, đưa nó cho anh, nhanh lên!"

Cảm giác được dương vật giả ở phần dưới cơ thể bị tôi chạm vào, tần số run rẩy của mẹ tôi càng nhanh hơn. Cơ thể ngoan ngoãn của cô từ từ mở đôi chân xinh đẹp của mình ra, thậm chí còn nhanh chóng nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mình lên khi con trai cô rút dương vật giả ra để thao tác dễ dàng hơn.

“Mẹ đang tập trung nấu ăn nhưng con đói quá rồi! Để trả ơn mẹ, con có nên cho mẹ ăn một ít trước không?” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Cô vô thức nâng cặp mông trắng nõn mập mạp của mình lên và cảm thấy một con cặc nóng bỏng đang ấn vào giữa đôi chân xinh đẹp và háng của mình.

"Tiểu Quân, nhanh lên, mẹ ngứa quá, âm hộ của con cũng trống rỗng." 

Mẹ nói nhẹ nhàng nhưng khẩn trương, làn da trắng nõn của mẹ run lên vặn vẹo khó chịu, từng đợt thịt nhấp nhô, mong được tôi lấp đầy trong giây tiếp theo, dịch âm đạo của mẹ chảy ra rơi xuống sàn, mẹ vâng lời tôi tiếp tục thái rau nhưng vẫn không ngừng tiến lại gần tôi!

"Chính xác thì bạn định làm gì?" Giọng điệu của tôi có chút phù phiếm, bàn tay to lớn của tôi trực tiếp xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ từ phía sau. 

Tôi không chọn cách trực tiếp nhét vào mà đứng yên, nghiêm nghị hỏi:

"Tại sao? Mẹ ơi, con đã hứa sẽ kiên nhẫn hơn, sao nhanh thế mà con lại không chịu nổi nữa!…”

"Tiểu Quân! Ôi ôi ôi ôi" Tôi đang nói dở thì bị âm thanh dâm đãng của mẹ cắt ngang. Mẹ thở mạnh qua mũi, tiếng nước nhỏ giọt từ bên dưới truyền đến. Có vẻ như tôi đã đến giới hạn rồi, không nhịn được mà tè. 

"Tiểu Quân, con trai của ta, mẹ ta thật sự rất cố gắng chịu đựng, nhưng khi nhìn thấy con, ta đã đến cực hạn rồi. Mùi của bé Tiểu Quân, cái chạm của Tiểu Quân... Con yêu Tiểu Quân, mẹ yêu con, nhanh lên, Tiểu Quân có yêu con không?"

Lời mẹ nói như tiếng chuông, lập tức làm rung động trái tim tôi. Mẹ tôi thực sự đã nói những lời tâng bốc và cảm động như vậy, tôi sững sờ trong giây lát, như hóa đá. 

“Tình yêu, mẹ là của con, mẹ lợn nái quý giá, chậu hoa cúc yêu quý”

Với một nụ cười đầy dục vọng, tôi trở nên thô bạo với những cử động của mình. Tôi giật đôi bím tóc đuôi ngựa của mẹ, cởi chiếc áo ngực bằng lụa đỏ của mẹ và nhéo thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Người mẹ xinh đẹp hét lên đau đớn, rồi tôi thọc thật mạnh con cặc cứng cáp dưới háng mình, thẳng vào trái tim thơm ngào ngạt của mẹ! 

"Ồ, ừ, ừ, Tiểu Quân, nó đang tiến vào! Quy đầu, ừ, ừ, ừ, nó được đẩy lên và sắp đi vào tử cung. Cơ thể của tôi hả ~ tất cả đều thuộc về bạn, Xiaojun! Ờ-huh!"

"Vậy thì tôi sẽ đụ mẹ tôi vào âm đạo của tôi! Tôi sẽ đụ cô ấy thành một con khốn hèn hạ, người sẽ trở nên nóng nảy và chảy nước khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. Tôi sẽ đụ cô ấy vào chiếc cốc máy bay hình người của chính tôi!"

Mắt đỏ hoe, tôi liều mạng lao vào âm đạo mẹ. Tâm tình của hắn trở nên có chút bất thường, bắt đầu hưng phấn. Hành động của anh thô bạo đến mức ngay cả mẹ anh cũng không thể tiếp tục nấu nướng! 

Chỉ trong vòng vài phút, tôi và mẹ đã quan hệ từ tư thế đứng đến tư thế tục tĩu, mẹ tôi cúi người xuống, dùng hai tay nắm lấy mép thớt rồi dang rộng hai chân, để đứa con trai hưng cảm phía sau cưỡng hiếp bà một cách thô bạo. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi. Cô nhìn thấy cặp mông trắng nõn của mình đang run rẩy vì sự thâm nhập quá nhanh và con cặc to lớn liên tục bị rút ra đâm vào âm hộ của cô. Cơ thể đang trải qua khoái cảm liên tục khiến cô chảy nước miếng, chảy nước miếng. 

"Uh-huh, chậm lại, chậm lại, đừng, đừng nhanh quá, à, à, không được đâu! Cậu xuất tinh quá sớm đấy."

Sau những tiếng rên rỉ nức nở, tôi trực tiếp nắm lấy một bên đùi của mẹ và yêu cầu mẹ chỉ dùng một chân chạm vào mông. Sau đó, trong khi hôn thật mạnh vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi tiếp tục đẩy eo về phía trước và đụ cô ấy thật mạnh. Trong tư thế nằm nghiêng, tôi tiếp tục cưỡng hiếp người mẹ vô cùng yêu thương tôi này. 

"Này, đừng, đừng tăng tốc, wuwu, đồ khốn nạn, khốn kiếp, chết tiệt nhanh quá, ừ, ừ, lần này, ừ, thật đấy, ha ~ Tôi sẽ đi, wu wu, cậu sẽ bị lạc ~ Yeah!"

Sau một tiếng rên rỉ du dương, một dòng mật nóng hổi trào ra từ sâu thẳm trái tim bông hoa. Vào lúc này, người mẹ dâm đãng một lần nữa bị buộc phải đạt đến cao trào dưới sự tàn phá bừa bãi của con cặc của tôi! 

"Chờ một chút, ừ ừ, tôi vẫn còn rất nhạy cảm, không, woo woo, đừng đụ tôi, tôi sẽ, à, thật đấy, woo woo, tôi sẽ ngất xỉu mất!"

Mẹ vội vàng quay đầu đi, nhưng vì quá hưng phấn nên tôi không quan tâm đến lời cầu xin tha thứ của mẹ. Tôi chỉ ở lại một lúc rồi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi trong lúc bà vẫn đang lên đỉnh, mút mạnh âm đạo con cặc to! 

Âm đạo rỉ ra nước, bên ngoài bị con cặc to đánh. Một là cảm giác thỏa mãn khi được trút giận, hai là cảm giác thích thú khi được xuyên thủng. Những cảm giác hoàn toàn khác nhau trào ra từ âm đạo của mẹ tôi cùng lúc. 

Không thể chống cự trước cơn cưỡng bức hỗn loạn như vậy, mẹ tôi hét lên và thân hình đổ thẳng xuống thớt. 

Mặc dù tôi nằm xuống và bị buộc phải co giật vô nghĩa khi con cặc của tôi ra vào, tôi vẫn không ngăn được hành vi hiếp dâm mang tính săn mồi của mình! 

Hơn nữa, những cơn co thắt và co giật như vậy khiến con cặc của tôi càng thích thú hơn.

"Địt chết ngươi, địt ngươi cái đồ mẹ xấu xa không nghe lời, bắt ngươi chịu đựng, không bao dung chút nào, địt ngươi chết, địt ngươi đến chết, ngươi là của ta, mỗi bộ phận đẹp đẽ trên cơ thể ngươi đều là của ta. Đụ chết ngươi!" 

Mắt đỏ hoe, tôi bế mẹ lên, nắm hai bím tóc đuôi ngựa của mẹ như dây cương ngựa, rồi lại nhét con cặc to vào, trong tư thế kiểu chó, rồi tiếp tục thực hiện hành vi ngoại tình và chiếm hữu bạo lực. 

"Woo, chờ đã, chờ đã, à, chờ đã, không, wu, Xiaojun, mẹ, mẹ, làm ơn, chậm lại, chậm lại, thật đấy, ừm, con sắp bị đánh bất tỉnh mất!"

Mẹ bắt đầu van xin, gần như sắp bất tỉnh, vẫn cố gắng tỉnh táo. 

Nhưng tôi dường như không nghe thấy, thậm chí còn kéo hai bím tóc của mẹ tôi mạnh hơn, kéo phần thân trên của mẹ thành hình vòng cung, để tôi dùng sức tiếp tục đụ cái âm hộ xinh đẹp sắp lên đỉnh của mẹ lần nữa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""""Đợi một chút," anh nói. "Lần này tôi thực sự cần đi tiểu."

Những tiếng kêu ngọt ngào vang lên, cặp mông béo của bà mẹ run lên dữ dội. Khi lỗ hoa lần nữa đạt đến cao trào, niệu đạo cũng lập tức phun ra chất lỏng tỏa ra mùi nồng nặc! 

Mẹ bị tôi đụ đến mức không tự chủ được! 

Haha, cực khoái và tiểu không tự chủ xảy ra cùng một lúc...

"Ta phun ra rất nhiều, woo woo, nhìn thấy ngươi thì xấu hổ quá, mẹ ta ị ra rất nhiều nước tiểu, Tiểu Quân sẽ ghét mẹ lắm, woo woo."

Tiếng nước chảy ào ào từ phía sau vang lên, mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

"Thật dâm đãng! Đĩ mẹ ơi, con đã đụ nó đến mức cực khoái và không tự chủ được. Chắc chỉ có mẹ mới làm được điều đó phải không?"

Lúc này tôi mới dừng động tác và nhìn xuống đất có một chất lỏng màu vàng nhạt nào đó. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng! 

Con cặc lớn của tôi thực sự đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà không tự chủ được. Cảm giác thành tựu khó tả này khiến tôi muốn hét lên ngay lập tức! 

"Ngươi tên khốn Xiaojun, thật là, chết tiệt! Ngươi không nghe lời chút nào, thật hung dữ, ô ô ô."

Mẹ tôi khóc nức nở. Dù tôi đang ở phía sau và không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy vào lúc này, nhưng tôi vẫn có thể phát hiện ra sự hài lòng và kiêu ngạo của cô ấy qua giọng nói dịu dàng và quyến rũ của cô ấy. 

"Anh có thể giữ vững mà không bị choáng váng không? Vậy tôi sẽ tiếp tục!"

Tôi lắc cặc và định tiếp tục làm tình nhưng mẹ tôi nhanh chóng gọi tôi ra. 

"Đợi đã, đợi một chút"

"Còn chờ gì nữa? Tôi đã nói muốn đụ mẹ tôi như một con lợn nái, sau này tôi sẽ đụ mẹ tôi cho đến khi bà không tự chủ được! Điều này sẽ phù hợp với hình ảnh một con lợn nái dâm đãng! Mẹ nói tất cả đều thuộc về tôi!"

Trước những lời nói tự mãn của tôi, mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và vui mừng, cảm giác nóng rát ở âm đạo và những cơn co giật trong tử cung lại càng dữ dội hơn! 

Nhưng nếu tiếp tục bị con trai mình, một con sói đói khát không biết mệt mỏi cưỡng hiếp, chắc chắn ông sẽ bị đụ đến cực khoái và không tự chủ được, đến mức hưng phấn tột độ rồi ngất đi. 

Tôi nên làm gì? Tiểu Quân sẽ chán ghét và không thể chịu đựng được lâu.

"Mẹ, con... con chịu không nổi, con thoải mái đến mức lại ngất đi. Liệu Tiểu Quân, nó có ghét mẹ không?"

Giọng mẹ tôi như tiếng muỗi, gần như không nghe được. Tôi đụ cô ấy một cái, bất mãn hỏi: "Cái gì! Hai mẹ con sao có thể nói chuyện như vậy? Im lặng quá!"

"Anh, chờ đã, em nghỉ ngơi đi, đừng, đừng làm tình nữa. Mẹ lên đỉnh sẽ chán ghét em đấy."

Mẹ khịt mũi, giọng mẹ càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Anh có muốn nghỉ ngơi không? Làm sao tôi có thể không thích được? Tôi yêu tất cả mọi thứ của mẹ tôi, nên con cặc to lớn của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy rất dễ chịu. Bạn có muốn nghỉ ngơi không?"

"Con, mẹ, ừm, wuwu, vâng, thế thôi..."

Mẹ tôi muốn phản bác nhưng lại sợ làm tôi khó chịu nên chỉ có thể cúi đầu nhẹ nhàng đáp lại. 

"Cái gì? Con không nghe thấy. Mẹ vừa mới nói với con à? Con nghĩ mẹ vừa mới làm cho cô ấy tè thật quyến rũ, thật đáng yêu và quyến rũ!"

Tôi giả vờ nói chuyện một mình khiến mẹ tôi ngứa răng vì xấu hổ. Dù biết con trai đang trêu chọc mình nhưng bà không muốn phản đối yêu cầu của tôi nên chỉ có thể giả vờ im lặng không nói gì. 

Tuy nhiên……

Làm sao con cặc của tôi có thể được phép nghỉ ngơi như thế này? 

"Không, chờ đã, ừ-huh, không, ờ, ờ, tôi nói tôi nghỉ ngơi mà, à, dừng lại, wu wu, dừng lại, đau quá, ha~ đau quá, ừ-huh, tôi không thể chịu đựng được!"

Sau vài lần làm tình chóng vánh, mẹ đã bị khoái cảm tấn công, nước bọt và nước mắt chảy ra không kìm được. 

Tôi vén mái tóc rối bù của mẹ sang một bên, hôn và liếm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vài lần rồi tiếp tục kích thích mẹ. Sức chịu đựng của mẹ tôi đã cải thiện nhưng tôi quyết tâm đưa mẹ đến đỉnh điểm ngất xỉu một lần nữa. 

"Vốn dĩ con muốn nhìn thấy khuôn mặt cực khoái của mẹ, nhưng mẹ cứ nói không, không, không, nên con phải tiếp tục đụ âm hộ của mẹ. Mẹ ơi, mẹ có nên nghe lời chủ nhân của con trai mẹ không?"

Tôi có chút bất lực nói, nói bạn dễ lên đỉnh và hôn mê không có nghĩa là bạn không thể lên đỉnh và hôn mê. Con cặc to cũng đụ mẹ tôi, khiến bà hét lên và run rẩy! 

"Con, con không biết! Mẹ không biết nên nghe câu nào, mẹ chỉ sợ con không vâng lời mẹ sẽ không thích."

Mẹ tôi im lặng vài giây, nhìn cử chỉ thiếu kiên nhẫn của tôi rồi nói nhanh. 

"Con không biết sao? Vậy con sẽ giúp mẹ!"

Tôi khẽ mỉm cười, trong lòng tràn đầy thỏa mãn. Đây là người mẹ yêu thích của tôi. Sau khi hắng giọng, cô lại tiếp tục động tác, chậm rãi nói: “Mẹ vừa nói không biết nên làm theo yêu cầu nào đúng không?”

“啊,不要,你,等等,嗯额,呜呜,对,求求你了,就是停一下,呜呜呜,妈妈也愿意小俊你粗暴的占有,啊啊,但是也担心高潮的太快你不开心,啊不要,不要再操了。”

"Rất tốt, vậy bây giờ con nói cho mẹ biết, mẹ hãy làm theo cảm xúc của chính mẹ. Chỉ cần mẹ thuộc về con, con sẽ hạnh phúc dù thế nào đi nữa."

Mẹ tôi nghe xong liền vui vẻ ngẩng đầu lên, “Mẹ, mẹ biết, vâng, mẹ xin lỗi, vâng, là mẹ mẹ ngốc, mẹ, mẹ, mẹ muốn… Con ngoan, thôi nào, woo woo woo”

“Mẹ rất thích làm nhà vệ sinh thịt, cốc máy bay của con người và là nơi gieo tinh dịch bẩn thỉu của tôi phải không?”

Mẹ rên rỉ khe khẽ, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, duỗi thẳng chân, cúi người xuống thớt như chuẩn bị bị cưỡng hiếp và không tự chủ được.

"Mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì Tiểu Quân muốn, con yêu"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Sau khi đưa con cặc của mình trở lại lỗ hở của cô ấy, tôi hít một hơi thật sâu. Với gần như tất cả các ngón tay của tôi chìm vào trong cặp mông ngọt ngào của mẹ tôi, anh đẩy mạnh vào, và con cặc của anh hoàn toàn đắm chìm!

Ồ ồ ồ ồ ồ! !

Mẹ tôi rùng mình và ngay lập tức rơi vào cảnh cưỡng hiếp bừa bãi của tôi. 

Cơ thể mẹ tôi ngày càng nóng, người bà càng lúc càng run rẩy dữ dội. Cô cắn bàn tay nhỏ bé của mình, và một tiếng rên du dương phát ra từ giọng mũi của cô. Phía dưới là một đôi chân xinh đẹp đang tựa trên vai tôi, đung đưa nhẹ nhàng theo con cặc ra vào. Phía trên là bộ ngực trần trắng như tuyết và hai bộ ngực to tròn đầy đặn và xinh đẹp run rẩy nhẹ nhàng. 

Một tay mẹ tôi yếu ớt nắm lấy mép bàn, tay còn lại bị đôi môi rên rỉ quyến rũ của mẹ tóm lấy. 

Đôi mắt đẹp chứa đầy sương nước không còn ý nghĩa suy nghĩ nữa. Ngoài sự bối rối và bất lực, chỉ còn lại linh hồn mùa xuân gợn sóng. Khuôn mặt dịu dàng và mịn màng được bao phủ bởi màu đỏ hồng giống như loại phấn hồng phù hợp nhất, tăng thêm vẻ đẹp tự nhiên và lộng lẫy cho mã vốn đã trưởng thành và quyến rũ. 

Một người mẹ xinh đẹp và cảm động như vậy đã sớm khơi dậy mong muốn được tương tác của tôi. Tôi ấn con cặc của mình vào trái tim bông hoa mỏng manh đã bị chính quy đầu của mình làm bầm tím. Tôi thả tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn của mẹ, rồi nhẹ nhàng véo quả nho nhỏ xinh giữa cặp vú to trắng như tuyết. 

"Ừ~"

Núm vú nhạy cảm có cảm giác lạ khi tôi cố tình bóp vào khiến mẹ tôi vội quay đầu sang một bên, rồi phát ra tiếng rên mơ màng như đang nói mớ. 

“Ngực của mẹ to quá, một tay con cũng không thể nắm được! Dù có cố gắng thế nào thì chúng cũng to, mềm, mịn và béo. Đúng là một cặp vú tốt.”

Trong khi bình luận, tôi nắm mạnh vài cái rồi nghịch hai viên thịt xinh đẹp thành nhiều hình dạng khác nhau. Không biết là do động tác quá thô khiến ngực đỏ bừng hay do kỹ thuật của tôi quá hưng phấn khiến bộ ngực xinh đẹp trở nên nóng bỏng. Chưa đầy mười giây, bộ ngực to trắng nõn không tì vết được bao phủ bởi vầng hào quang màu hồng nhạt, thực sự rất hấp dẫn. 

Khi tôi đâm sầm vào bà, mẹ tôi rên lên một tiếng oán giận và chán nản…

Với những tiếng gầm gừ trầm thấp liên tục của tôi và những tiếng rên rỉ ai oán và bẽn lẽn của mẹ tôi, cảnh loạn luân và cấm kỵ trong bếp này cuối cùng cũng kết thúc. 

Tôi vừa phóng tinh ra thì cặc tôi đã áp sát vào tim mẹ. Cơ thể có phần yếu ớt của tôi ngã xuống, tôi trực tiếp ôm lấy cơ thể trần trụi và mảnh khảnh của mẹ ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Trong lúc thân dưới không ngừng run rẩy để trút cơn đau, tôi cũng không quên dùng miệng nếm thử người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình đang đẫm mùi thơm và mồ hôi, thân hình thanh tú ấm áp như ngọc. 

Sau khi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt mẹ do quan hệ quá mãnh liệt, tôi nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ, sau đó rút con cặc đã tiết ra của mình ra, thả người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp e thẹn này ra. 

"Ờ~"

Cơ thể mẹ khẽ run lên, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp hơi sưng lên do cú đẩy thô bạo của tôi. Tinh dịch chảy dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô và rơi xuống sàn nhà. Cảnh tượng dâm dục không thể tả được. 

"Mẹ, mẹ có muốn nếm thử tinh dịch của con không?"

Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người vẫn đang co giật nhẹ sau cơn cực khoái, và nói với một nụ cười nhẹ. 

"Không, tôi không thể, tôi, tôi vẫn chưa thể kiểm soát được, và vẫn còn bữa tối."

Mẹ từ từ duỗi người và lén nhìn tôi. Cô lập tức đưa tay chỉnh lại chiếc bàn cắt rau củ xiêu vẹo. Cô ấy nhẹ nhàng ấn vào phần thân dưới của mình bằng một tay và hôn nhẹ vào tôi. Sau đó cô loạng choạng bước về phía trước bằng đôi chân trần và trốn vào phòng tắm. 

Sau khi thản nhiên lau mồ hôi trên người và dấu vết tinh dịch do trận chiến khốc liệt để lại bằng khăn giấy, tôi không thèm mặc quần áo mà chỉ khỏa thân ngồi trên ghế sofa. 

Mười phút sau, mẹ tôi như bông dâm bụt trong nước chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy nhẹ nhàng thò đầu ra khỏi hành lang, sẵn sàng xem tôi đang làm gì. Tuy nhiên, giây tiếp theo, cô ấy ngạc nhiên trước cơ thể trần trụi và hai chân bắt chéo của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi chống tay lên hông và nói với giọng ra lệnh:

"Mau vào tắm, sau đó mặc quần áo vào, không thể bị cảm lạnh được!"

“Tuân lệnh, thưa mẹ!”

Tôi cười toe toét rồi nhanh chóng đi rửa sạch. Tắm rửa xong tôi cũng không vào bếp quấy rầy cô. Suy cho cùng, mẹ dù có xinh đẹp đến mấy cũng phải no bụng mới có thể dưỡng ẩm. 

Sau khi xem TV một lúc trong phòng khách mà không có thân trên, mẹ tôi cũng kết thúc hành trình vào bếp và bắt đầu phục vụ đồ ăn ở bên ngoài. Trứng bác cà chua, canh rau củ, thịt kho, giá xào...

Như thường lệ, mẹ tôi nấu vài món mẹ nấu ngon ở nhà rồi thì thầm bảo tôi lại gần phục vụ. 

Tôi chỉ muốn ngồi cạnh mẹ nhưng mẹ kéo tôi thật mạnh rồi ngồi lên đùi mẹ. 

"Mẹ thế nào rồi? Mẹ có tiến bộ chút nào không?"

"Tốt hơn nhiều rồi, nhưng mẹ ơi, con xin lỗi, con thật ác ý với mẹ khi hỏi mẹ như vậy."

"Tiểu Quân, cậu sẽ không ghét nó phải không?"

"Tôi sẽ không ghét đâu. Chúng ta hãy ăn một bữa thật ngon nhé." Tôi tựa đầu vào cằm mẹ và xoa xoa. 

Mẹ tôi cười như nắng, bưng bát đũa lên ăn nghiêng. Mẹ tôi vẫn trân trọng tôi rất nhiều. Tôi cảm thấy rất vui và bắt đầu ăn. 

-- qua --
