============================================================
  Bà mẹ xinh đẹp thích đi tất bị con trai biến thành con điếm tình dục
  Tác giả    : Vô 聊 Nhật Nhật 陈
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11107.html
  Tag        : #Thiểu Phụ, #Cao 潮 、 跳 蛋, #Phản sai, #Ác 堕 、 Mẫu Cẩu, #Huấn luyện, #Tính Nô 、 Công Giao Xa 、rbq, #Nữ Giáo Sư 、 Ti 袜, #Mã Mã 、 Mẫu Tử 、 Tiểu Hài Khai Đại Xa, #R-18, #Tiếng Trung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bà mẹ xinh đẹp thích đi tất bị con trai biến thành con điếm tình dục

Bà mẹ xinh đẹp thích đi tất bị con trai biến thành con điếm tình dục

Meixiang, một phụ nữ trẻ và xinh đẹp 24 tuổi, rất thích tất chân. Cô ấy gần như có thể giữ chúng trên đôi chân của mình. Cô ấy thậm chí còn thích mặc những chiếc tất gợi cảm và hấp dẫn khi ngủ. Khi Meixiang 17 tuổi, thi thể của cô bị bạn cùng lớp lấy đi nên cô đã bí mật sinh ra một đứa con trai. Cô chán ghét tất cả đàn ông trên thế giới, nhưng cô chỉ đối xử tốt với con trai mình. 

Bởi vì Mỹ Hương từ tận đáy lòng cảm thấy, mặc dù nam sinh bắt nạt cô xảo quyệt và đáng ghét, nhưng con cô lại vô tội, vậy một đứa trẻ có thể có những suy nghĩ xấu gì? 

“Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp của mẹ mang tất thật đẹp quá…” Từ khi con trai Tiểu Lâm của Mỹ Hương rất nhạy cảm, cậu bé bắt đầu thích nhìn và chạm vào đôi tất trên chân mẹ, nhưng Mỹ Hương lại không nghĩ nhiều về điều đó. Cô hoàn toàn nhầm lẫn đó là sự ngây thơ và tò mò của đứa trẻ, "Thật sao? Tiểu Lâm cũng thích đôi tất của mẹ? Nhưng cô ấy không thể chạm vào nó... bởi vì, điều này sẽ khiến mẹ cô ấy..."

Nhìn thấy bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của con trai dần dần chạm vào cặp đùi hơi run run từ lòng bàn chân mang tất đen của cô, khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Hương đỏ bừng, thậm chí giọng nói của cô cũng có vẻ hơi run khi nói. Tuy nhiên, cô không ngăn cản cô một cách gay gắt. Thay vào đó, cô thì thầm nhỏ nhẹ: "Con ơi, con có thể có ý nghĩ xấu gì nếu chỉ chạm vào chiếc tất của mình?"

Cho đến khi cậu con trai dần lớn lên và trưởng thành, bỗng một ngày, Tiểu Lâm cọ cọ lưng vớ của mẹ tới lui. Tốc độ tay của anh càng lúc càng nhanh, khiến cho sắc mặt ửng hồng của Mai Hương dần dần lan ra toàn bộ gò má của cô. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, Tiểu Lâm dừng lại, nghiêm túc hỏi: "Mẹ, sau này mẹ có thể làm cô dâu của con được không?"

"Đương nhiên... đương nhiên... ta sợ... ừ..." Lúc này Meixiang tựa hồ không có chú ý tới vấn đề nghiêm trọng. Suy nghĩ của cô đột nhiên bị gián đoạn bởi suy nghĩ của con trai cô. Cô vô thức gỡ bàn tay đang chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của con trai mình ra. Vai cô rung lắc trái phải nhiều lần liên tiếp. Đôi chân xinh đẹp của cô co rút vào trong, cô chậm rãi nói: “Không thể được sao?”

"Đúng vậy, mẹ đồng ý!" Tiểu Lâm nói rồi đột nhiên lao tới, dùng đôi má non nớt xoa liên tục trước hai bộ ngực lớn đang nhô ra trên ngực mẹ, tiếp tục vui vẻ vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa. “Quả nhiên, mẹ rất thích Tiểu Lâm, Tiểu Lâm cũng… càng thích mẹ thân yêu của con hơn…” Đây là lần đầu tiên Tiểu Lâm bộc lộ mặc cảm Oedipus. 

Lúc này trong lòng Mai Hương hoàn toàn hỗn loạn. Vì quá phụ thuộc vào người khác giới nên cơ thể cô đã không được người khác giới an ủi trong nhiều năm. Mỹ Hương thực sự đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để dạy con trai từ bỏ cô. Lúc này, có lẽ bà còn không nhận ra rằng chiếc tất hơi ẩm dưới người hóa ra là phản ứng của bà trước những hành động bất thường của con trai mình. 

Điều này không thể nghi ngờ đã khuyến khích con quỷ trong lòng con trai bà ngày càng phát triển tốt hơn, đồng thời cũng khiến bà trở thành con chó cái ngoan ngoãn nhất dưới quyền con trai mình trong tương lai. 

…………

Nghề của Meixiang là giáo viên thiêng liêng, chịu trách nhiệm dạy tiếng Trung lớp năm. Vốn dĩ, một số ý nghĩ tục tĩu sẽ không xuất hiện trong lớp học thiêng liêng, nhưng ai đã khiến cơ thể Meixiang bị ám ảnh bởi những bộ quần áo bó sát như tất chân? Cô ấy hầu như ngày nào cũng mặc những kiểu tất khác nhau trong lớp, và đối mặt với những cậu bé đang lớn dưới bục giảng, phong cách ăn mặc của Meixiang dần trở nên táo bạo hơn. 

"Này, anh Lâm, mặc dù tôi muốn nói... có lẽ có chút không tôn trọng anh, nhưng mẹ anh quá nghịch ngợm!?" Người theo dõi Xiaolin là Xiaodong, gia đình giàu có, có điện thoại thông minh có thể truy cập Internet thuận tiện và Xiaonan, ba người này gần như đều có chung một suy nghĩ. Hai người đầu tiên hầu như luôn đi chơi với Tiểu Lýn. Họ hoặc ngủ trong lớp mỗi ngày, chép bài sau giờ học hoặc trốn vào một góc và sử dụng điện thoại di động để duyệt các bức ảnh khiêu dâm quy mô lớn trên Internet. Gần đây, ba người này đột nhiên có hứng thú với văn học phụ nữ trưởng thành.

Nhìn mẹ của Tiểu Lâm, Meixiang, bà mặc một chiếc áo sơ mi trắng hơi xuyên thấu. Dưới cái nóng mùa hè thiêu đốt, cô toát ra một chút mồ hôi. Mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen chưa được che phủ hoàn toàn bên trong. Bên dưới là chiếc váy ngắn màu đen che hông đầy quyến rũ, khiến thân hình của Meixiang trông rất lồi lõm, với hai chân thịt chói lóa, gần như có màu huỳnh quang chỉ có thể thấy ở các hộp đêm. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót đế đỏ, cầm một cuốn sách và xoay người trên bục giảng. Da thịt xinh đẹp trên cơ thể cô không ngừng đung đưa theo đôi chân gợi cảm của mình.

Điều này khiến máu của ba người họ, trong đó có cậu con trai quý giá Tiểu Lýn, nổi lên. Ngoài ra, cô Mỹ Hương thỉnh thoảng còn cầm phấn cúi xuống viết lên bảng đen. Khung cảnh dưới váy cô hiện ra lờ mờ. Tiểu Đông lập tức nhìn ra: "Thầy... Thầy ơi, hôm nay cô ấy không mặc đồ lót... hay là chiếc tất đã quấn kín âm hộ của cô ấy..."

“Không trách vừa rồi nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt, chẳng lẽ là dưới bục giảng sư chân đã ướt đẫm rồi... Chậc chậc…” Hai người nói xong lời này, nhìn nhau, nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ. Rốt cuộc thì làm sao con điếm thích đi tất này lại có thể đứng trước mặt họ được? Suy cho cùng, bà cũng là mẹ của con trai lớn Tiểu Lâm. Nhìn thấy biểu tình trên mặt Tiêu Lâm càng ngày càng nghiêm túc, trong lòng bọn họ lập tức dâng lên cổ họng. Lúc này Tiêu Nam cố gắng giải quyết mọi việc bên cạnh anh với vẻ mặt xấu hổ: "Anh Lâm... chúng tôi không cố ý... anh phải biết..."

“Nhưng mẹ của ngươi quả thực có chút... ừ, có chút quá nịnh nọt…” Tiêu Nam vô tình lại nói ra sự thật. Khi định thần lại, anh nhận thấy vẻ tức giận trên mặt Tiểu Lâm đã mờ đi từ lâu, thay vào đó càng trở nên phấn khích hơn. Thế là Tiểu Nam và Tiểu Đông thảo luận, chẳng lẽ anh Lâm cũng có suy nghĩ đặc biệt gì về mẹ mình? 

Chỉ vì thể diện, không muốn người khác phát hiện! ? Hai người nhìn nhau mỉm cười khi nghĩ đến điều này, "Anh Lâm, tôi sợ anh không biết một điều gì đó. Kỳ thật mấy ngày trước, tôi nhìn thấy mẹ anh lẻn vào một căn phòng nhỏ có giáo viên thể dục riêng, sau đó, ừ ha ừ ha... anh biết không?" "Đúng?" Vâng, tôi cũng thấy nó. Tôi vẫn nhớ có một đêm, mẹ con bước ra khỏi căn phòng học trống trải tối tăm, chỉ mang một đôi tất đen trần trụi, hai chân hở hang. “Có lẽ lúc đó có nước của người khác chảy vào đó!”

Nghe được lời này, Tiêu Lâm không còn có thể đè nén nội tâm, hoàn toàn tức giận. Anh cảm thấy mình đã bị người mẹ giả tạo của mình lừa dối. Rõ ràng mẹ anh đã hứa làm vợ anh và sau này cũng không từ chối cưới anh, vậy tại sao anh lại ăn mặc như một con đĩ để quyến rũ người đàn ông khác? Trong trường hợp này, hãy để tôi tiêu diệt mẹ tôi! 

"Anh cũng muốn nếm thử mùi vị của mẹ tôi à? Vậy thì đi với tôi đi..." Tiểu Lâm nói rồi ngẩng đầu nhìn Mỹ Hương trên bục. Lúc này, trong đầu tà ác của hắn dần dần nảy sinh một ý tưởng táo bạo. 

…………

Sau giờ học, Meixiang vốn định thu dọn đồ đạc và về nhà thì bất ngờ nhận được tin dữ rằng con trai cô đã bị bắt cóc. "Các ngươi nói cái gì? Tiểu Lâm con trai của ta bị bắt cóc? Làm sao bọn họ biết nó là con trai của ta? Hai người các ngươi nói rõ cho ta biết đi!" Nhìn Xiaodong và Xiaonan đang lo lắng trước mặt, Meixiang lo lắng không hề biết rằng đây sẽ là một cái bẫy tự định hướng và tự hành động, một cái bẫy sẽ dần dần biến cô từ một nữ giáo viên mặc vớ trẻ trung xinh đẹp thành một con điếm tình dục bẩn thỉu. 

"Đúng vậy, vừa rồi những người áo đen đó ép chúng ta báo tin xấu cho lão sư." "Con trai của ngươi xác thực bị bắt cóc, kẻ xấu còn yêu cầu lão sư giao ra năm triệu tiền mặt, nếu không sẽ giết Tiểu Lâm!" Sau khi nghe thấy từ "giết", Meixiang bình tĩnh vốn có không thể ngồi yên nữa, giống như một con kiến ​​​​trong nồi nóng. 

Nhìn thấy sư phụ vẻ mặt lo lắng, Tiểu Đông cùng Tiểu Nam nhìn nhau, có chút do dự nói: "Trừ phi... Trừ phi sư phụ..." Bọn họ tựa hồ nhìn thấy một tia hy vọng. Suy cho cùng, đối với Meixiang, năm triệu tiền mặt chắc chắn là một con số thiên văn. Trong mơ cô chưa bao giờ có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, hiện tại tình thế coi như đã xoay chuyển tình thế. 

Đang nói giữa chừng Meixiang không ngừng thúc giục Tiểu Đông đang nói: "Trừ khi cái gì? Kẻ xấu còn muốn gì nữa? Nói nhanh... nói nhanh đi! Ôi, hai đứa nhóc các ngươi thật làm ta lo lắng quá!" Sau khi Meixiang liên tục thúc giục cô, Xiaodong giả vờ bất lực nhưng không muốn nói gì, chậm rãi nói: “Trừ khi giáo viên đổi mình làm con tin…”

"Cái gì? Để tôi... làm sao có thể? Tôi không biết đây có phải là lừa đảo hay không. Tôi nghĩ mình nên gọi cảnh sát!? Đúng vậy, để cảnh sát đến tìm con trai tôi!" Ngay khi Meixiang chuẩn bị lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát, Xiaodong đã lấy ra chiếc điện thoại thông minh mà anh đã chuẩn bị từ lâu, trong đó có đoạn video mà Xiaolin đã quay trước để nhờ Meixiang giúp đỡ. 

Trong video, Tiểu Lýn dường như bị trói, và cậu ấy hét lên một cách yếu ớt: "Mẹ, mẹ... đến cứu con... làm ơn, mẹ. Đừng gọi cảnh sát, nếu không những kẻ đó chắc chắn sẽ giết con... wuwu... Con xin lỗi, mẹ..." Tiếng hét này đã khiến Mỹ Hương ngừng cuộc gọi đến cảnh sát và điện thoại của cô rơi xuống đất. 

Trong khi cảm thấy buồn bã, Meixiang dường như không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo yêu cầu của những kẻ được gọi là kẻ xấu: "Được, tôi sẵn sàng bị trao đổi làm con tin, với điều kiện những kẻ xấu đó tuyệt đối có thể đảm bảo an toàn cho đứa con cưng của tôi. Tôi nghe lời cô ấy, vậy tiếp theo tôi phải làm gì?" Tiểu Đông thấy thời cơ đã chín muồi, từ phía sau chậm rãi lấy ra một tấm vải đen đục.

“Bọn xấu đó nói chúng ta nên đưa thầy đến nơi chúng chỉ định. Tất nhiên, trước tiên chúng ta phải bịt mắt thầy đã.” Trong khi chậm rãi che đôi mắt to thông minh và đáng sợ của Meixiang bằng tấm vải đen trong tay, Xiaonan từ bên cạnh giải thích: "Chúng tôi buộc phải làm điều này. Tôi hy vọng chúng tôi có thể nhận được sự tha thứ của giáo viên. Tôi xin lỗi, thưa giáo viên."

Đang nói chuyện, Meixiang hai mắt hoàn toàn bị bịt lại, cô không khỏi hét lên khi ánh sáng đột nhiên biến mất, nhưng ngay sau đó cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị nhéo, một mảnh vải trắng từ bên ngoài nhét vào, sau đó đầu cô bị băng dính quấn chặt mấy lần. Đối với nữ giáo viên đi tất chân lạc lối, đây chỉ là bước khởi đầu để kiềm chế cô ấy.

…………

Sau khi mắt và miệng bị hạn chế, Mai Hương có thể cảm nhận rõ ràng có hai đôi bàn tay trẻ tuổi đang thao tác trên cánh tay mảnh khảnh mà cô không dám cử động. Một bên trái và một bên phải, họ dùng băng dính kín dán từng ngón tay của Mỹ Hương lại với nhau, sau đó chắc chắn gói chúng thành hai viên thịt.

Ngay sau đó, hai tay của Mai Hương bị vòng ra sau lưng, dùng băng dính cực chặt trói lại, khiến cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của cô phát ra một tiếng rên rỉ bất đắc dĩ. Lúc này Mỹ Hương vẫn đang đắm chìm trong nỗi đau buồn về vụ bắt cóc con trai mình. Cô hoàn toàn không nhận ra rằng tất cả những điều này có lẽ là một âm mưu, một âm mưu đặc biệt nhằm bắt cóc chính cô.

Khi cánh tay bị quấn nhiều lớp băng dính, không thể cử động, Mỹ Hương đột nhiên cảm thấy dường như có hai đôi bàn tay nhỏ nghịch ngợm chạy lên chạy xuống váy cô, vuốt ve đôi chân tất gợi cảm của cô: "Vẫn là tôi, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô giáo..." "Sờ vào rất sướng..." "Có vẻ như việc mạo hiểm bắt cóc cô giáo như vậy là hoàn toàn xứng đáng!" Những âm thanh yếu ớt này dần dần lọt vào tai Meixiang, khiến cô cảm thấy khó tin và đầu óc hoàn toàn bối rối.

Tuy nhiên, chưa kịp phục hồi, cô đã cảm thấy đũng quần mỏng manh của mình đột nhiên bị thứ gì đó xé toạc. Ngay sau đó, âm hộ màu hồng mà Mỹ Hương cố gắng kẹp chặt đột nhiên lộ ra ngoài không khí, cùng với đôi môi mật ong ẩm ướt tích tụ bên trong. Nước ép tình yêu phấn khích đột nhiên chảy ra, tôi chỉ cảm thấy chân mình hơi ươn ướt. Chẳng bao lâu sau, hai đôi bàn tay nhỏ nhắn quen thuộc nhưng xa lạ bắt đầu liều mạng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Mỹ Hương, dần dần tiến lại gần âm hộ của Mỹ Hương.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lúc này, hai học sinh đang di chuyển dựa vào cơ thể của giáo viên không những không dừng lại, mà dưới sự vùng vẫy của giáo viên, cơ thể của họ càng hưng phấn hơn, "Haha, tôi không ngờ, đồ khốn kiếp! Cuối cùng cũng có một ngày chúng ta cũng có thể nếm thử cơ thể của giáo viên!"

“Giống như đêm qua, lúc lén lút thủ dâm vào điện thoại, thân thể cô giáo hưng phấn đến mức rỉ nước! Hahaha!” Sau khi nghe thấy giọng nói tà ác của Xiaodong và Xiaonan, Meixiang vốn bị lừa đột nhiên tỉnh dậy. Có thể nào con trai tôi không bị bắt cóc? Tất cả những điều này là một cái bẫy để bắt cóc tôi?

Woohoo... Thế thì đứa con trai yêu quý của tôi đâu rồi! ? Chẳng lẽ đứa con yêu quý của tôi lại bị hai đứa trẻ hư này bắt cóc sao? Rốt cuộc, trong đoạn video tôi vừa xem, con trai tôi quả thực đã bị trói. Không, không... Tôi phải trốn thoát trước để cứu con trai mình, nhưng bây giờ tôi lại bị hai người họ chơi đùa, ahhh...

Tôi nhìn thấy Xiaodong và Xiaonan bắt chước các ngôi sao nam trong phim họ xem, đưa hai bàn tay nhỏ nhắn của họ vào âm hộ Meixiang, một bên trái và một bên phải, bắt đầu chà xát cẩn thận dọc theo bức tường thịt màu hồng được kẹp chặt. Đã lâu rồi họ chưa được nếm trải niềm vui của tình dục. Lúc này Meixiang giống như một con sâu thịt bị kích động không ngừng vặn vẹo trên mặt đất.

Tầm nhìn của anh ta bị chặn, miệng bị bịt chặt và miệng anh ta há to. Anh muốn hét lên nhưng lại không phát ra được âm thanh nào, cũng không nhìn thấy được tình hình bên ngoài. Anh muốn vùng vẫy nhưng hai tay lại hoàn toàn bị đóng lại và bị trói sau lưng, căn bản không thể cử động, giống như một kẻ bất tài. Khi còn là một con chó cái, cơ thể Mỹ Hương co giật từng đợt, lòng bàn chân quấn trong chiếc tất màu thịt bắt đầu hơi đỏ lên, căng ra và run rẩy ngẫu nhiên sang trái và phải. Toàn thân cô không còn chút sức lực nào, chỉ còn trong đầu vẫn đang nghĩ đến việc trốn thoát, muốn trốn thoát để cứu đứa con trai quý giá của mình. 

Meixiang thở hổn hển, sương trắng xuất hiện, kèm theo tiếng rên rỉ của cô ấy lần lượt, "Uh-huh... không, không... wu wu... nó sắp chảy ra, à ah ah... Tôi sẽ bị một đứa trẻ cưỡng hiếp, tôi thực sự không ngờ rằng... Tôi vẫn là học sinh của chính mình..." Lúc này, Xiaodong và Xiaonan nhìn nữ giáo viên đang co giật trước mặt. Họ nóng lòng muốn cởi quần và để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình. Hai người ôm lấy đôi chân mang tất của Meixiang rồi thả gà trống vào ổ ấm áp của thầy.

Có cảm giác như có một vật thể lạ đang từ từ đẩy từ dưới lên trên. Nó rất to, rất sưng và có tới hai con. Lúc này, trong đầu Mai Hương trống rỗng, cô không còn ý nghĩ nào khác. Cô vô thức kẹp chặt đôi chân thịt của mình, rồi bắt đầu mút một cách tuyệt vọng bằng âm hộ ấm áp của mình. Mút hai con cặc ngày càng lớn này, cô nghĩ trong đầu: "Không, đây là con cặc của học trò tôi, con trai tôi cùng lớp... Nhưng mà, chúng to thật... và, chúng đã được đưa vào rồi, haha... Thật thoải mái, đã lâu rồi tôi không có nó..."

Đây cũng là lần đầu tiên Tiểu Đông chơi đùa với cơ thể một phụ nữ trưởng thành ở cự ly gần. Anh ta bắt chước kỹ thuật của nhân vật nam chính trong video khiêu dâm và bắt đầu vuốt ve bộ ngực cương cứng và hồng hào của Meixiang bằng cả hai tay. Xiaonan duỗi đôi tay nhỏ nhắn linh hoạt của mình ra và cẩn thận bắt đầu chơi đùa với Meixiang từng chút một. Với đôi chân nhỏ nhắn run rẩy của mình, Mỹ Hương đã mấy lần liên tiếp đạt đến đỉnh điểm. Nếu trong đầu cô không còn chút ý thức nào để cố gắng hết sức vượt qua dục vọng trong cơ thể, cô sẽ không thể nhịn được bụng tinh dịch để hai tên tiểu tử này xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể mình. 

Cảm nhận được hai con cặc mút chặt, cọ xát lên xuống trong âm hộ ấm áp, đôi chân xinh đẹp của Mỹ Hương bị kẹp một lúc rồi run rẩy tách ra. Lúc này trong lòng cô vẫn còn một tia niềm tin, cô đang hoàn toàn làm tất cả vì đứa con trai bé bỏng của mình, nhưng âm thanh đột ngột theo sau khiến cô lập tức từ bỏ ý nghĩ có phần ảo tưởng và sai lầm này. 

“Tôi không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng như vậy… Tôi không đồng ý làm vợ tôi, nhưng mẹ tôi lại không cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc của tôi…” Lúc này, Tiểu Lâm từ phía sau cửa lớp bước ra, bất lực nhìn người mẹ trẻ đang bị hai ngón tay của mình đụ. Một người bạn cùng lớp bị đùa giỡn như một con chó cái hèn hạ. Khi anh hứa sẽ dành mẹ để làm niềm an ủi tốt nhất cho gà trống của ba người, trong lòng anh dường như vẫn còn một chút suy nghĩ rằng mẹ anh sẽ từ chối và sẽ không nhượng bộ gà trống, nhưng anh không ngờ rằng mẹ cô sẽ đầu hàng. 

"Xiaolin...wuwu...không, không phải thế này...Mẹ, con, con không...là họ...wuwu...Xiaolin, cứu, cứu con...cứu mẹ, wu..." Tái Mỹ Hương cố gắng phát ra âm thanh cuối cùng, nhưng lại bị chính con trai mình xé toạc và nhét vào miệng. Sau đó, trước khi cô có thể hít thở không khí trong lành, con trai cô đã ấn con cặc đã phát triển hoàn chỉnh của mình vào cái miệng đã được giải thoát của cô. Sau đó, Tiểu Lâm rưng rưng nước mắt, khóe miệng cô bắt đầu hơi nhếch lên khi anh thọc vào miệng mẹ cô. 

"Quả nhiên, tất cả những điều này đều là dối trá. Nếu mẹ ta đã phản bội ta, hãy để ta tiêu diệt bà ấy... Mẹ kiếp... Bà ấy còn nói ghét đàn ông khác, hơn nữa còn nói chỉ thích Tiểu Lâm... Không ngờ tất cả chỉ là dối trá. Kỳ thật mẹ tôi thích gà trống, bà cũng chưa bao giờ ghét gà trống của đàn ông. Bà ấy thực sự là một con khốn vô dụng!"

Sau khi nghe được lời nói ghét mình của con trai, Mỹ Hương dường như không thể kiềm chế được bản thân nữa. Cô phát ra một tiếng rên rỉ rất tiếc nuối, nhưng ngay sau đó giọng nói của cô đã bị con cặc của con trai chặn lại hoàn toàn. Cô không thể cử động tay, và cô có đứa con trai yêu thích của mình trong miệng. Con cặc và hai đôi chân xinh đẹp mang tất của con trai bà đã trở nên khập khiễng và yếu ớt. Dưới thân cô, hai con gà trống đang bơm máu không mệt mỏi. Ba thiếu niên dính chặt vào cơ thể Mỹ Hương, lấp đầy mọi lỗ nhỏ trên cơ thể Mỹ Hương bằng con cặc kiêu hãnh của mình, khiến tiếng rên rỉ dần dần biến thành tiếng rên rỉ. 

Cảm nhận được sự kích thích quen thuộc từ con cặc, một dòng điện ấm áp từ cơ thể cô tuôn xuống, khiến ý thức cuối cùng của Meixiang bắt đầu mờ đi. 

…………

"Bây giờ chúng ta bắt đầu tiết học tiếng Trung hôm nay!" Ngày hôm sau, khi Mỹ Hương lại đứng trên bục giảng, các học sinh trên khán đài rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng nữ giáo viên vốn thích đi tất này hôm nay lại ăn mặc hở hang như vậy. Bộ đồ có dây đeo gợi cảm để lộ hoàn toàn lưng và ngực của Meixiang. Chiếc váy ngắn xẻ cao không thể che được đôi tất đen hở hang. Thực tế có một số dương vật bằng cao su đang vặn xoắn và phát ra âm thanh lạo xạo lớn được nhét vào phần hở của váy. Ngay cả cơ thể của Meixiang đều được bao phủ bởi những chiếc máy rung màu hồng, và bộ điều khiển từ xa của một hàng máy rung lớn được xếp gọn gàng ở phần mở của tất. Đôi giày cao gót dưới chân giẫm lên đôi chân tất đen xinh đẹp toát ra dầu. Khi đi có một chất lỏng màu trắng mịn từ bên trong chảy ra. 

Meixiang, người ăn mặc như một con điếm dâm đãng trước mặt, dường như đã hoàn toàn phớt lờ những ánh mắt phấn khích và kỳ lạ từ các bạn cùng lớp. Bé chỉ thấy cô vặn nút điều khiển đồ chơi từ xa như thể không có ai khác đang nhìn. Sau đó, kèm theo những âm thanh đẩy mạnh hơn và âm thanh rung ù ù, vẻ mặt có chút trống rỗng của Meixiang đột nhiên mỉm cười kỳ quái. 

"Vậy thì chúng ta bắt đầu thôi. Chủ đề của lớp hôm nay... xin hãy đối xử với một con khốn hèn hạ như tôi..." Vừa nói, Meixiang vừa mở ba lô và rải một lượng lớn bao cao su chưa sử dụng ra khỏi đó. Cô nói với các học sinh bằng giọng lạnh lùng và vô cảm: "Vì vậy, các em đừng keo kiệt tinh dịch và hãy cho thầy ăn thật tốt..." (Cuối)

ps: Bài này là phúc lợi bản thảo miễn phí, toàn văn sẽ được tung ra! 

Nếu bạn muốn đọc thêm tiểu thuyết rèn luyện khả năng kiềm chế, hãy mua và tham gia nhóm Q: 892969304

Nhóm câu lạc bộ sách: 934497395, càng thêm nhiều người thì cập nhật càng nhanh! 

Hiện đang chấp nhận bản thảo, vui lòng gọi q845078879 để biết chi tiết
