============================================================
  Bài hát về lẽ phải
  Tác giả    : Quần 星 · Đồng Hành
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9756.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Tính Vô Tri, #Chính thái, #Phụ nữ chín chắn, #授 Nhũ Thủ Dâm, #Nam 受
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (1) Dương vật bị sưng

(Câu chuyện này hoàn toàn là hư cấu và không có mối liên hệ nào với thế giới thực)

(Các nhân vật xuất hiện trong bài viết này đều là người lớn và một số câu trong bài chỉ mang tính chất văn học)

*************************************************************************

Vào buổi sáng sớm, tiếng chim hót líu lo nhắc nhở mọi người về một ngày mới đang đến. Một căn phòng trong một tòa nhà nào đó

Bên trong, một cậu bé khoảng X tuổi đang ôm một thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay nhau. Những tấm rèm không quá dày đã chặn hết mọi khả năng

Với con mắt tò mò, trong căn phòng không sáng cũng không tối, người ta có thể nhìn thấy bộ ngực của chàng trai vùi trong bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ.

Cái đầu nhỏ của cô gái trẻ đang ngậm một quả nho đỏ trong miệng, trong giấc ngủ cô vẫn vô thức mút nó. khuôn mặt người phụ nữ trẻ

Với một chút đỏ mặt, bàn tay đang ôm cậu bé thỉnh thoảng được vỗ nhẹ, và hơi thở đều đặn thể hiện.

Cô vẫn đang chìm trong giấc ngủ sâu. 

Trong giấc ngủ, cậu bé lật người, buông những hạt sữa màu đỏ tươi trong miệng ra rồi ngủ ngửa. Khi anh ấy di chuyển,

Kết quả là trên chăn xuất hiện một vết xước rõ ràng. Có lẽ nó quấn quanh eo và háng của cậu bé, và chiếc chăn được giơ cao.

Đó là một hình dáng khổng lồ không phù hợp với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và dáng người trẻ con của cậu bé. 

Thiếu niên trên mặt lộ ra vẻ khó chịu, bị chăn cao lay động từ bên này sang bên kia. cậu bé

Bàn tay nhỏ bé của hắn duỗi ra chăn, nhấc lên, vuốt thẳng, nói "A --" rồi bắt đầu dụi mắt. 

Ánh mắt của cậu bé dần dần tập trung, thoạt nhìn đã nhìn thấy chiếc lều khổng lồ phía dưới, khuôn mặt nhỏ nhắn lóe lên. 

Quần áo của cô nhăn lại, cô đưa tay đẩy thiếu nữ bên cạnh: "Mẹ - Mẹ -"

"À hả!" Thiếu nữ ngáp một cái, nhìn thiếu niên với đôi mắt mờ sương, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương: “Cục cưng.”

Bei, có chuyện gì thế? " Vừa nói cô vừa dang rộng vòng tay và ôm cậu bé vào lòng lần nữa.

Cậu bé cố gắng ló đầu ra khỏi bộ ngực đầy tuyết đang vùi mặt mình, thở hổn hển: “Mẹ ơi, con

Dương vật của tôi... lại sưng lên rồi! "

Thiếu nữ nheo mắt lại, lại ngáp một cái, đưa tay vén chăn lên, nhìn thấy một dương vật đứng ở phía dưới thân thể của thiếu niên.

Con cặc to và dày màu đỏ thậm chí còn dài và dày hơn nhiều người đàn ông trưởng thành. Nó trông cực kỳ gợi cảm trên cơ thể cậu bé.

Không hợp lý. Người phụ nữ trẻ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của cậu bé bằng một tay. Cảm giác nóng rát xuyên thấu trái tim khiến cô tỉnh dậy nhanh chóng.

Anh ta hơi bắt chéo chân, và có điều gì đó kỳ lạ trong vẻ mặt yêu thương của anh ta.

"Bạn nhỏ của tôi, rõ ràng đêm qua tôi đã cảm thấy 'thoải mái' ba lần, nhưng sáng hôm sau tôi lại cương cứng." Người phụ nữ trẻ nói nhẹ nhàng

Rùng mình.

"Mẹ ơi, hãy cố gắng hơn nữa... Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?" Chàng trai nhắm mắt lại và cảm nhận cơ thể thanh tú của người phụ nữ trẻ.

Cảm giác bàn tay anh vuốt ve con cặc khiến tôi hỏi.

"Không có gì..." Cô gái trẻ có chút hoảng hốt trả lời. Cô dùng một tay siết chặt con cặc và tăng tốc độ vuốt ve.

bằng cấp.

Cậu bé thở dốc thoải mái, đột nhiên mở miệng, ngậm một hạt sữa màu đỏ tươi trước mặt. 

Người phụ nữ vuốt ve con cặc của mình một cách nhịp nhàng và bắt đầu mút nó với âm thanh "xèo xèo".

"Ừ... Tiêu Chính... đừng..." Cô gái trẻ thở hổn hển vì bị tấn công bất ngờ như vậy, "Không

Con muốn... liếm... ừm... của mẹ... bà..."

“Nhưng mẹ hát hay quá, con muốn nghe mẹ hát…” Cậu bé trả lời không chịu buông ra.

Cô mở hạt sữa ra, dùng răng nhẹ nhàng cắn quả nho đỏ sưng tấy, mơ hồ trả lời. 

Cảm giác khoái cảm khi luồng không khí tràn qua núm vú khiến cô gái trẻ vô tình vặn vẹo cơ thể và phát ra một âm thanh "hừm" nhẹ nhàng.

, cô kỳ quái hỏi: "Ừm... ừm... cái gì... hát... ừm..."

"Giờ thì thế rồi, hát ừm ừm ah ah ah!"

Thiếu nữ hiểu thiếu niên ý tứ gì, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, nhưng hai chân lại không khỏi siết chặt liên tục,

Những lời nói ngây thơ và tục tĩu của chàng trai khiến cô cảm thấy xấu hổ. Đồng thời, cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác khoái cảm kỳ lạ và muốn ngừng thủ dâm.

Bàn tay chạm vào cặc của con trai cô không sẵn lòng, cô muốn đẩy miệng con trai ra để bú vú mình, nhưng cô lại không muốn làm vậy. Rốt cuộc đó là mẹ

Không biết tình yêu hay ham muốn thể xác đã thôi thúc cô giúp con trai “giảm sưng tấy”. 

"Hmm... ừm... à... ừm... à... ừm... ừm..." Thế là cô gái tiếp tục vuốt ve

Con cặc của chàng trai, chàng trai vẫn đang mút vú cô gái, cô gái phát ra một tiếng rên khe khẽ trong miệng, khống chế nhịp điệu khoái cảm.

Chơi. Tay di chuyển càng nhanh, bé sẽ bú càng nhanh và mạnh, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn;

Vuốt càng chậm, động tác mút của bé sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn, khoái cảm sẽ trở nên nhẹ nhàng hơn, giống như được một chiếc lông vũ vuốt ve.

Chạm vào núm vú của cô, khiến ngọn lửa trong cơ thể cô càng bùng cháy hơn. Chân kẹp chặt nhưng không thể kẹp được

Dòng nước róc rách chảy ra từ thung lũng để lại những vết ướt ngày càng lớn trên tấm ga trải giường. 

Không biết bao lâu sau, dương vật của chàng trai đột nhiên nhảy lên, cô gái trẻ gần như không thể cầm nó bằng tay.

Anh ta cũng phát ra âm thanh "Ahhh" từ miệng mình, thả núm vú trong miệng ra, ngẩng mặt lên và thở hổn hển. 

Cô gái trẻ biết cậu bé sắp lên đỉnh nên tăng tốc động tác tay nhưng lại không nhìn thấy cô bé đang mút ngực mình.

Ngọn lửa thiêu đốt trong miệng và cơ thể anh không hề thuyên giảm mà ngược lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Haah...ha..." Sau khi dương vật và toàn thân co giật hai lần, chàng trai nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của cô gái trẻ.

Bên trong, hắn nheo mắt, lưỡi thè ra một nửa, thở hổn hển. Mặc dù người phụ nữ trẻ đang cầm cặc anh là mẹ anh

, vẻ ngoài ngây thơ, dễ thương và đầy dục vọng của anh cũng khiến tim cô đập loạn xạ, tử cung co bóp để truyền tải thông điệp mong muốn. 

quan tâm.

Cô gái trẻ cảm thấy con cặc to lớn đang dần co lại trong lòng bàn tay mình, vô thức muốn ôm chặt nó mà vuốt ve để nó lớn lại.

sưng lên. Nhưng vẻ mặt của cô thay đổi mấy lần, cuối cùng tình mẫu tử chiếm ưu thế, cô buông tay ra.

Con gà trống được phép co lại cho đến khi nó biến thành một con gà con hoàn toàn phù hợp với hình dáng cơ thể của cậu bé và có màu trắng như ngọc. 

Thịt gà.

Cậu bé mở mắt, nhìn xuống mình rồi vui sướng nhảy dựng lên: “Được rồi, được rồi, cặc của tôi không còn nữa”.

Nó sưng lên. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi giúp vết sưng giảm đi. Những bài hát mẹ tôi hát cũng hay. Cảm ơn mẹ, mua——" nói

Sau đó anh ôm lấy cô gái trẻ và hôn thật mạnh vào mặt cô.

Cơ thể cô gái trẻ run rẩy vì bị hôn, cô tát cậu bé một cái và nói: “Được rồi, Tiểu Chính, đứng dậy đi.

Tôi vẫn phải đi học. "

"Ừ, được rồi!" Cậu bé nhảy lên giường, mặc quần đùi vào rồi quay lại hỏi đâu?

Lúc này, cô gái trẻ giấu phần thân dưới của mình dưới chăn và hỏi: “Mẹ không dậy à?”

"Mẹ... có chút mệt mỏi." Thiếu nữ mặt đỏ bừng, mất tự nhiên nói: "Mẹ... cần nghỉ ngơi.

Nào, Tiểu Chính, đi rửa mặt đánh răng trước đi! "

"Ồ, được rồi!" Cậu bé gật đầu, ra khỏi giường, xỏ dép rồi nhảy ra khỏi cửa phòng ngủ.

“Kẻ thù nhỏ bé tàn nhẫn…” Tuy biết thiếu niên không hiểu gì về tình dục hay phụ nữ nhưng anh vẫn nhìn vào

Khi chàng trai nhảy lên mở cửa, cô gái trẻ vẫn thầm thở dài trong lòng. Cô dùng một tay ấn vào bụng

, lòng bàn tay dường như vẫn đang bỏng rát với con cặc. Nhớ lại cảm giác đó, sâu thẳm trong cơ thể tôi như đang gào thét “

Tôi muốn nó, tôi muốn nó." Trong cơn xuất thần, dường như cảm giác nóng rát rời khỏi lòng bàn tay và xuyên vào cơ thể tôi.

Cơ thể anh bị vặn vẹo trong một tư thế kỳ lạ. Anh phát ra một tiếng rên dài "À——" đồng thời, chân anh thả lỏng và căng cứng.

, lỗ mật ong rỉ ra nhiều chất lỏng hơn, để lại vết ướt như con rắn trên ga trải giường.

Người phụ nữ trẻ nằm liệt trên giường, mắt mờ, thở hổn hển, cho đến khi một cơn gió ùa vào từ cánh cửa không đóng kín của chàng trai.

Qingfeng, cô gái trẻ bị kích thích đến mức đột nhiên tỉnh dậy. Cô ngồi dậy và hít một hơi thật sâu

, trong lòng thầm cảnh cáo mình: "Vương Thư Lan, Vương Thư Lan, ta là con trai của ngươi, ta không thể...

Đừng nghĩ về con cặc to lớn của anh ấy nữa. "

Cô vỗ nhẹ mặt, mặc quần áo và chuẩn bị làm bữa sáng cho con trai. Gương soi toàn thân ở bên cạnh

Lặng lẽ phản ánh mọi thứ trong phòng, nó cũng phản ánh tình mẫu tử và mùa xuân nữ tính trên khuôn mặt cô lúc này.

Hòa quyện vào nhau tạo thành một vẻ đẹp đầy mê hoặc.

Tôi tên là Trương Thọ Trịnh, năm nay tôi X tuổi, thành tích học tập của tôi luôn đứng đầu lớp. tên mẹ tôi là

Vương Thưlan là một giáo viên. Bố tôi... tôi chưa bao giờ gặp bố tôi. Mẹ luôn nói rằng bố ở rất xa.

Tôi đã đi đến một nơi rất xa, và tôi sẽ phải đợi đến khi lớn lên mới quay trở lại. Vì thế tôi luôn mong mình lớn thật nhanh để có thể ở bên cạnh

Những đứa trẻ khác ở cùng với cha của chúng.

Tuy nhiên, có một điều gần đây khiến tôi bận tâm: Tôi không biết khi nào,

Dương vật của tôi đôi khi sưng lên đột ngột và to đến mức to hơn cả bàn tay. Đặc biệt là trong lớp

Đôi khi, dương vật sưng tấy của tôi cọ vào quần, rất đau. Tôi chỉ có thể cúi xuống và chờ cho dương vật của mình từ từ thả ra.

Nó đã biến mất. Nhưng dương vật ngày càng sưng tấy và thời gian sưng tấy kéo dài ngày càng lâu hơn. Một lần,

Đang sưng tấy trong giờ học thì bị một bạn nữ ngồi cạnh phát hiện. Tôi đã bị cười nhạo rất nhiều, điều đó khiến tôi cảm thấy cặc mình.

Khi nó sưng lên, tôi thực sự muốn cắt dương vật của mình đi. 

Tối hôm đó, tôi đang làm bài tập ở bàn, mẹ tôi ngồi bên cạnh sửa bài cho tôi.

Hãy giải thích cho tôi. Ngửi mùi thơm của mẹ và nghe giọng nói dễ chịu của mẹ, dương vật tôi bỗng sưng tấy trở lại

Nó phồng lên và sưng tấy đến mức tôi cảm thấy khó chịu khi ấn vào vải quần. 

"Tiểu Tranh, ngươi sao vậy?" Mẹ là giáo viên. Cô thấy tốc độ làm bài tập của tôi ngày càng chậm lại, và

Anh ấy sẽ cử động một chút và anh ấy sẽ cảm thấy bồn chồn. Anh cảm thấy hơi lạ nên hỏi tôi. 

"Ugh——Mẹ ơi, dương vật của con sưng tấy rồi. Cảm giác khó chịu quá…” Vừa nói tôi vừa đứng dậy và lùi ra.

Zipper, lấy con cặc sưng tấy ra cho mẹ xem. 

"Haha, Tiêu Chính đã đến tuổi này rồi, dương vật cương cứng là chuyện bình thường... bình thường..." Nhìn xem.

Khi tôi rút dương vật to lớn, sưng tấy ra khỏi quần, mẹ tôi dùng một tay che miệng và mở to mắt. 

"Bô Kỳ? Mẹ ơi, cặc con sưng thế này gọi là boqi à?” Đầu cặc sưng tấy của tôi chọc vào mẹ

Chân tôi vốn được bao bọc trong lớp vải mỏng màu đen trong suốt đột nhiên có chút thoải mái, không nhịn được mà chọc thêm mấy cái nữa. 

"Mẹ... Mẹ!" Nhìn mẹ nhìn dương vật sưng tấy của tôi mà không nói nên lời, tôi thấy xót xa.

Bàn tay đang nắm tay mẹ tôi run lên. 

"À...ồ, em yêu, không sao đâu, dương vật của em...dương vật của em sưng lên là điều bình thường, nhưng nó hơi to quá.

. Mẹ tôi như chợt tỉnh lại, bắt chéo chân, hoảng hốt trả lời: “Con đừng lo lắng cho ông ấy.

Vết sưng tấy sẽ tự giảm dần theo thời gian. "

"Nhưng... nhưng... tôi không biết khi nào dương vật của tôi sẽ sưng lên, đôi khi nó sẽ sưng lên trong giờ học."

Nó sẽ sưng lên và phải rất lâu nữa mới biến mất. Lần trước bị Tiểu Linh nhìn thấy, đã bị nàng cười nhạo rất lâu! "Tôi

Cô vừa khóc vừa nói: “Nó ảnh hưởng đến việc học của em và làm em cười. Nếu cắt bỏ được thì tốt quá”.

"Này! Không, Tiểu Linh cười nhạo ngươi là vì tiểu nữ hài không hiểu, sau khi nàng hiểu được thích nàng thì đã muộn! Ta

Tại sao bạn lại nói về điều này (thì thầm), dù sao...lớn như vậy...con bé, làm sao bạn có thể cắt nó đi? "

“Nhưng sau khi dương vật của tôi bị sưng lên, tôi không thể học chăm chỉ trên lớp được”. Tôi chợt nghĩ: "

Mẹ, mẹ là tuyệt nhất. Chắc hẳn bạn đã có cách giúp dương vật của tôi bớt sưng tấy phải không? "

"A! Để tôi giúp cậu...giảm sưng tấy nhé?" Mẹ hoảng hốt quay đầu lại, ôm một tay

Anh ta che mặt lại. "Nhưng con là con trai của ta, ta không thể..."

"Thật tuyệt, tôi biết mẹ sẽ có cách!" Ý của mẹ là có cách, và tôi rất vui.

Thông minh.

"Ối...cưng...chúng ta không thể...làm thế được!" 

Tôi bĩu môi: “Sao, sao mẹ không làm được vậy? Mẹ có thấy khó chịu không?”

"...Không, nhưng..."

"Vậy mẹ không thích Tiêu Tranh sao?" "Sao mẹ lại thích Tiểu Tranh nhất..."

"Vậy tại sao!" Thấy mặt mẹ đỏ bừng và lưỡng lự, tôi ôm mẹ và bắt đầu hành động như một đứa trẻ.

: "Mẹ...giúp con...giúp con...con bị sưng dương vật nên học không tốt...giúp con khỏi bệnh..."

Nó sưng lên! “Dương vật sưng tấy cọ vào lớp vải đen mờ trên chân mẹ tôi phát ra tiếng xào xạc.

, khá thoải mái.

Người mẹ vỗ nhẹ vào mặt cô, thì thầm: “Mẹ chỉ giúp con bớt sưng thôi, mẹ chỉ giúp con bớt sưng thôi mà…

..." Cô ấy hít một hơi dài và nghiêm túc nói với tôi: "Tiểu Chính, mẹ có cách để giảm sưng tấy cho con. 

Nhưng, đây là chuyện rất bí mật, Tiêu Chính, ngươi tuyệt đối không được phép nói cho người khác biết! "

"Ừ, tôi hứa! Kéo móc đi!" Tôi là một cậu bé ngoan và sẽ không bao giờ nói với ai.

Sau khi tôi duỗi ngón út ra và móc vào ngón út của mẹ, tôi nhảy đến trước mặt mẹ với dương vật sưng tấy của mình.

Đứng dậy: “Giúp tôi giảm sưng tấy! Giúp mẹ bớt sưng đi!” Mẹ tôi, mặt vẫn còn đỏ bừng, cười lớn.

Nào, đặt một tay lên vai tôi và từ từ di chuyển xuống cho đến khi bạn có được con cặc của tôi.

“A…” Bàn tay mẹ mát lạnh và mềm mại. Sau khi được mẹ bế, dương vật của mẹ sưng lên.

Mọi cảm giác xa lạ đều biến mất, chỉ còn lại cảm giác thoải mái khi được mẹ ôm vào lòng.

Nhưng tay mẹ tôi đã ngừng cử động sau khi nắm lấy cặc tôi. Mặc dù nơi được tổ chức rất thoải mái,

Các bộ phận khác của cặc tôi cũng muốn được mẹ bế. “Mẹ, xin hãy di chuyển…”

Người mẹ mặt đỏ bừng nhưng ánh mắt lại sáng ngời: “Con cặc của Tiểu Chính cứng và nóng quá… Mẹ muốn…

…làm quen với nó đi. “Nói xong cô ấy thả lỏng tay đang cầm dương vật của tôi một chút rồi vuốt ve qua lại.

đứng dậy.

"Mẹ...thật tuyệt...con cặc của con thật tuyệt..." Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận sự đụng chạm của mẹ.

Cảm giác như mọi cảm giác khác đã biến mất, chỉ còn lại cảm giác dễ chịu khi bàn tay mẹ vuốt ve con cặc của tôi.

Đến phát ra âm thanh “cằn nhằn” như thể mẹ đang nuốt nước bọt? 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cảm giác thoải mái trên cặc của tôi dường như đã đạt đến giới hạn. Tôi duỗi thẳng chân và con cặc của tôi đã

Bàn tay mẹ nhảy loạn lên một lúc rồi từ từ mềm ra.

"Này! Chỗ sưng đã giảm! Chỗ sưng đã hết! Nhanh hơn bình thường rất nhiều! Mẹ tuyệt vời quá!"

“Đã gần nửa tiếng rồi…” Mẹ thì thầm, nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi đang co rút trong tay mẹ. 

Nhỏ, cho đến khi nó thu nhỏ lại như bình thường, nhỏ, mềm và trắng, như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Ừ! Mẹ đừng véo cặc con nữa, nếu không nó sẽ lại sưng lên!"

"Ồ... ồ!" Mẹ hoảng sợ rút tay lại, ngập ngừng hỏi tôi: "Tiểu Chính, con...

Dương vật của bạn đã bao giờ xuất tinh... có bao giờ chảy ra nước màu trắng và dính không? "

"Nước trắng và nhớp nháp? Không, là nước tiểu chảy ra à? Nước gì thế?"

“Đó là… ừ… à, mủ. Dương vật sưng tấy là do có mủ bên trong. Nếu không thì

Bóp mủ ra. Dù hôm nay mẹ đã giúp đỡ nhưng sau này dương vật của bạn vẫn sẽ sưng tấy. "

"Nông Thủy?" Đây là từ mới, tôi không biết viết như thế nào. 

"Mẹ, mẹ, con không muốn dương vật của con tiếp tục sưng lên, mẹ giúp con bóp nongshui ra——"

Con cặc tôi đút vào quần, tôi ôm mẹ làm như trẻ con.

“Này, Tiểu Chính còn chưa lớn, dương vật tuy có mủ nhưng không thể nặn ra được,” mẹ nói.

Trên môi cô ấy nở một nụ cười, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nụ cười như vậy, giống nụ cười thường ngày của mẹ tôi.

Nụ cười của anh vẫn ấm áp như ngày nào nhưng luôn có một cảm giác lạ lùng khiến tôi hoảng hốt. “Chờ Tiểu Chính lớn lên

Một chút, và mủ có thể được ép ra. Tuy nhiên, mủ sẽ tiếp tục được sản xuất. Ngay cả khi mủ được ép ra một lần, mủ mới sẽ vẫn còn.

Sau khi mủ chảy ra, dương vật vẫn sẽ cương cứng. "

"Có phải vậy không?" Tôi cúi đầu xuống, có chút thất vọng. Có cách nào giải quyết được vấn đề dương vật của tôi bị sưng tấy không?

? Tôi thực sự muốn cắt nó đi. Việc ảnh hưởng đến cơ thể như thế này nên làm giống như mẹ tôi từng dẫn tôi đi biantaoti.

Cắt đứt. Tuy nhiên, nghĩ đến cảm giác thoải mái khi mẹ dùng tay chạm vào dương vật sưng tấy của tôi, tôi cảm thấy

Rất không muốn từ bỏ. 

Ngày hôm sau sau giờ học. 

“Mẹ – mẹ…” Tôi đóng cửa lại, xỏ dép vào rồi lao vào nhà gọi mẹ. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Mẹ bước ra khỏi bếp với con dao gọt hoa quả trên tay, gọt một quả táo.

Đi ra ngoài. 

“Mẹ giúp giảm sưng tấy đã có tác dụng!” Tôi hét lên đầy phấn khích; “Dương vật của tôi thậm chí còn không cử động trong giờ học ngày hôm nay.

sưng quá! "

Nụ cười trên mặt mẹ tôi dừng lại trong giây lát, rồi mẹ nhanh chóng mỉm cười nói: “Điều này chẳng phải tuyệt vời sao? Thật là chính đáng.”

Bạn có thể học tập chăm chỉ. Hãy đến, ăn một quả táo. " Vừa nói cô ấy vừa đưa quả táo mới gọt vỏ vào miệng tôi.

"A wu -" tôi vui vẻ nói khi cắn một miếng táo; “Sẽ thật tuyệt nếu vết sưng tấy có thể biến mất, nếu không thì tôi thực sự sẽ

Tôi muốn cắt dương vật của mình. "

Mẹ có vẻ sốc. Rõ ràng hôm qua tôi đã nói: “Tại sao phải cắt bỏ?”

Làm thế nào nó có thể bị cắt đứt? ! "

“Dương vật nhỏ của tôi…” Tôi cắn một miếng táo lớn: “Nó cứ sưng tấy lên, ảnh hưởng đến lớp học và làm tôi đau.

Bị chê cười, loại chuyện này nên cắt bỏ như biantaoti và lanwei! "

"Đừng nói nhảm!" Mẹ nghiêm túc nhìn tôi: “Dương vật là vật rất quan trọng, không được phép cắt bỏ.

Bỏ nó đi, bạn thậm chí không thể nghĩ về nó, bạn biết không? ! "

"Ồ...tôi biết!" Tôi ngoan ngoãn đồng ý, rồi tò mò hỏi: “Dương vật nhỏ có quan trọng không?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng: “Tất nhiên… quan trọng rồi!” Dừng một chút, mẹ cô nói: “Tiểu Chính

Bạn phải đi tiểu bằng dương vật của mình, phải không? Nếu cắt dương vật, Tiểu Trịnh sẽ không thể đi tiểu được và sau đó sẽ phải đi tiểu

Tôi sẽ cứ nhịn, nhịn cho đến khi bụng Tiêu Chính nổ tung. "

"Ư...đáng sợ quá!" Tôi tưởng tượng cảm giác ôm nó cho đến khi bụng tôi nổ tung và không thể đi tiểu.

Tôi không khỏi rùng mình, “Tốt nhất là đừng cắt dương vật của anh.”

Có lẽ vì sợ tôi còn nghĩ tới việc cắt dương vật của mình nên mẹ tôi ôm tôi từ phía sau và nói: “Tiểu Chính, mẹ sẽ giúp con bớt sưng tấy.”

Chẳng phải nó rất thoải mái khi bạn ở đó sao? "

"Ừ, ừ, ừ!" Tôi gật đầu thật mạnh: “Tay mẹ khi chạm vào dương vật thật thoải mái.

, Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế! "

Mẹ cho tay vào trong quần tôi và xoa bóp dương vật của tôi. Cảm giác đó thật thoải mái, nhưng...

Tôi vội hét lên: “Mẹ ơi, đừng xoa nữa, cặc con lại sưng lên mất!”

Mẹ phớt lờ tiếng hét của tôi, một tay kéo quần tôi xuống, tay kia xoa bóp dương vật của tôi cho đến khi

Dương vật lại một lần nữa sưng tấy, đỏ và to, cứng và hướng về phía trước. Mẹ chỉ cầm cặc tôi bằng cả hai tay,

Anh nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Tiểu Tranh, em nhìn xem, khi dương vật của em sưng lên, mẹ em chạm vào sẽ dễ chịu hơn.” 

Lấy nó? "

"Ờ..."

“Vì vậy, việc dương vật sưng lên là điều bình thường. Có nghĩa là dương vật của Xiaozheng muốn được thoải mái.

Hãy đi ngủ đi, khi dương vật của bạn cảm thấy rất thoải mái, vết sưng tấy trong dương vật sẽ giảm bớt..."

"Chính là nó..." Tôi nghĩ về cảm giác dương vật của mình thật thoải mái tối qua và sau đó sưng lên nhanh chóng.

Nhiên Đại Vũ gật đầu.

Mẹ tựa đầu vào vai tôi: “Vậy Tiểu Chính, đừng nghĩ đến việc cắt dương vật hay gì đó, mẹ sẽ cho phép con

Xiaozheng tạo cảm giác thoải mái và giúp Xiaozheng giảm sưng tấy. "

"Ồ!" Tôi ngơ ngác gật đầu, giọng mẹ nhẹ nhàng rung rung, như lông chim bay, móng tay mẹ

Anh ấy còn nhẹ nhàng gãi vào mặt trước dương vật của tôi khiến dương vật của tôi càng sưng tấy hơn.

"Được rồi mẹ, chúng ta tiếp tục giúp Tiểu Chính giảm sưng tấy nhé." Vừa nói, mẹ vừa bế tôi bước tới. 

Ở phòng khách, mẹ ngồi xuống bảo tôi đứng giữa hai chân mẹ để khi tay mẹ chạm vào cặc tôi sẽ dễ chịu hơn.

Thuận tiện.

“Ừm…” Tôi dựa vào người mẹ, bộ ngực căng phồng của mẹ đỡ lấy gáy tôi. mẹ hai

Một tay giữ dương vật sưng tấy của tôi và chạm tới lui. 

"Ừ... Tiêu Chính thông minh như vậy, thậm chí có thể tự mình di chuyển!" 

“Này hehe…” Thực ra hai tay mẹ đang nắm lấy dương vật của tôi quá chậm. Tôi muốn cảm thấy thoải mái hơn.

Tôi cảm thấy bị thuyết phục nên đã tự mình tiến lên và lùi lại.

Nhưng di chuyển một mình như thế này mệt lắm. Trong vòng hai phút lắc, tôi cảm thấy eo mình hơi đau nên phải dừng lại. 

, quay lại nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin: "Mẹ ơi, nhanh lên!"

"Gudu." Tôi lại nghe thấy tiếng mẹ nuốt nước bọt, giọng nói có chút khô khốc: “Được… được rồi…

“ Vừa nói, tay mẹ tôi bắt đầu sờ tới vuốt lại cặc tôi rất nhanh.

"Nhanh quá... Ha... Ha... Ha..." Cảm giác thoải mái từ con cặc thật tuyệt vời, thật dễ chịu

Tôi không thể nói được. Tôi chỉ có thể nhắm mắt, nghiêng đầu và tiếp tục thở. Chẳng mấy chốc, cặc tôi cảm thấy thật thoải mái.

Nó đạt đến giới hạn, nhảy lên nhiều lần trong tay mẹ tôi rồi từ từ mềm đi.

Tôi cũng muốn cảm nhận hơi ấm từ bàn tay của mẹ. Có tiếng ghế chuyển động phía sau tôi, mẹ tôi đứng dậy. 

Cơ thể: “Mẹ có chút khó chịu, đi vệ sinh đi.” Nói xong anh vội vàng đi vào phòng tắm.

Tôi mở mắt ra nhìn mẹ đang vội vã bước vào phòng tắm. sự kỳ lạ! Cảm giác khó chịu có liên quan gì đến việc đi vệ sinh? 

Sở? Và cách mẹ bước đi thật kỳ lạ. Chân của cô ấy thường rất chật phải không? 

Tối nay, khi tôi đi học về, mẹ tôi đã giúp dương vật của Tiêu Chính “giảm sưng tấy”. 

Nhưng khi đang làm bài tập, tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ và lắng nghe giọng nói êm ái của mẹ.

Con gà trống không thể không cương cứng trở lại.

Mẹ thấy Tiểu Chính lại bắt đầu bồn chồn khi cậu làm bài tập về nhà, liền hỏi: “Tiểu Chính?”

, dương vật của bạn lại bị sưng nữa phải không? "

"Vâng!" Tiêu Chính có chút xấu hổ, lấy dương vật cương cứng to lớn của mình ra: "Mẹ, nhìn xem!"

Dù đã hơn một lần nhìn thấy con cặc to lớn này nhưng mẹ tôi vẫn không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy nó.

Cô nhảy dựng lên, bình tĩnh lại nói: "Tiểu Chính, hôm nay ta sẽ dạy ngươi một phương pháp khác để giảm bớt sưng tấy của dương vật. Tiêu Chính."

Bạn có thể làm điều đó khi ở một mình, nhưng cũng giống như việc mẹ bạn đã làm với Xiaozheng để giảm sưng tấy, bạn không được nói cho người khác biết.

, và bạn không thể làm điều đó khi có người khác ở xung quanh! "

"Được." Tiêu Chính có chút vui vẻ, có chút không vui. Điều anh ấy vui là anh ấy không phải làm việc vất vả mọi lúc.

Mẹ ơi, điều con không hài lòng là con sợ sau này mẹ sẽ không giúp anh ấy chạm vào cặc của mình mà lần nào cũng bắt anh ấy tự làm.

"Đi thôi, Tiêu Tranh!" Mẹ đưa tay nắm lấy tay Tiêu Chính, ấn vào cặc của hắn, “Như thế này, một cái.” 

Giữ cặc bằng một hoặc cả hai tay rồi di chuyển qua lại như mẹ đã làm đúng không...chính là nó đấy

Lối này..."

Mặc dù tôi chỉ nắm tay Xiaozheng và ấn vào con cặc của Xiaozheng nhưng cảm giác bỏng rát nhẹ vẫn bốc lên

Lòng mẹ nóng bừng đến nỗi khi Tiểu Chính bắt đầu di chuyển con cặc qua lại, mẹ mẹ liền buông tay ra như đang chạy trốn.

, nhìn động tác của chính Tiêu Chính.

Xiaozheng làm theo sự chỉ dẫn của mẹ, dùng tay cầm dương vật và di chuyển qua lại, mặc dù vẫn cảm thấy hơi thoải mái.

, nhưng chẳng là gì so với khi tay mẹ tôi chạm vào con cặc. Rốt cuộc thì tay của Xiaozheng quá nhỏ và dương vật của anh ấy thì “

Vết sưng tấy nghiêm trọng đến nỗi khi mẹ tôi cầm dương vật, bà không thể bao bọc hoàn toàn được. Hai người của Tiêu Tranh

Đặt hai bàn tay của bạn lại với nhau, bạn hầu như không thể quấn dương vật của mình xung quanh nó. Và...nói thế nào đây, dù sao thì tay mẹ đang cầm con cặc

Cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác cầm dương vật bằng chính tay mình. 

Mẹ ngồi trên ghế nhìn Tiểu Chính dùng hai tay ôm lấy con cặc của mình mà vuốt ve, quy đầu đỏ bừng.

...Dễ thương quá...Tôi thực sự muốn liếm nó...Tôi đang nghĩ cái gì thế này! ! ! Mẹ vỗ trán cho tỉnh táo

Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy con trai mình thủ dâm, điều mà cô đã dạy nó. Điều này khiến ngọn lửa trong lòng cô bùng cháy một cách kỳ lạ. 

Kể cả khi tôi luôn thuyết phục bản thân rằng tôi chỉ đang giúp con trai tôi “biến mất” theo yêu cầu của nó,

“Sưng tấy”, và để con trai tôi không bị cắt dương vật vì sẽ ảnh hưởng đến việc học nhưng khi nhìn vào sự ngây thơ của con trai mình

Đôi mắt nhỏ của Jie say sưa trong khoái cảm mà cô đã mang lại cho cô, nhưng cô chỉ đơn giản nghĩ rằng mình chỉ đang "giảm sưng", và trong lòng cô

Đầy áy náy và tội lỗi vì đã xúc phạm đến sự trong sạch, chiếc quần lót dưới người cô đã ướt sũng hoàn toàn. 

"Xiao...Zheng...có chuyện gì vậy..." Mẹ thấy Tiểu Trịnh ngừng di chuyển và quay lại nhìn mình, nhưng

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ái đỏ bừng, đôi mắt ngây thơ như cầu xin, cô cảm thấy sâu trong cơ thể mình căng cứng, chất lỏng nóng hổi chảy ra.

Nó xuyên qua lớp vải vốn đã lạnh lẽo của quần lót, lỗ nhỏ có cảm giác ấm áp đã lâu không thấy. 

Xiaozheng cảm thấy mình đã chạm vào dương vật của mình rất lâu. Nó không thoải mái bằng khi mẹ anh chạm vào nó cho anh. Nó thậm chí còn hơn thế nữa

Chưa kể cảm giác dễ chịu đến nỗi dương vật mềm ra. Mẹ không khỏi cầu cứu nhưng vừa quay đầu lại đã thấy

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, miệng nửa mở, mắt nửa nhắm, như có sao bên trong, đặc biệt là

Chính ánh mắt của mẹ anh đã khiến Xiaozheng cảm thấy kỳ lạ. Anh có cảm giác như lông tóc trên người mình dựng đứng cả lên. Đồng thời, anh cũng cảm thấy

Như thể có thứ gì đó được tiêm vào cặc tôi, nó càng sưng to hơn. 

Cảm giác này khiến Xiaozheng choáng váng. Mãi cho đến khi mẹ anh hỏi, anh mới tỉnh táo lại và dùng những lời lẽ hoa mỹ.

Giọng nói đó nói với mẹ: "Mẹ - Con tự sờ vào dương vật của mình...Con thấy khó chịu...Mẹ ơi, giúp con...Được rồi."

Nó không tốt…”

Mẹ, người vốn đã tràn ngập những cảm giác kỳ lạ trong lòng, lại cảm thấy khó chịu trước sự quyến rũ của Xiaozheng. Cô chống cự một cách khó khăn.

Tiêu Chính khiêu khích khiêu khích: "Không... không... chúng ta là... mẹ con... mẹ không thể... cùng nhau."

Chỉ cần... giúp bạn..."

"Không... không... con cần mẹ giúp con..." Mẹ thực sự đã để tôi tự mình chạm vào nhưng tôi không muốn.

Xin hãy giúp tôi chạm vào nó một lần nữa từ bây giờ. Xiaozheng cảm thấy lo lắng. Anh đứng dậy và lao mình vào vòng tay mẹ. Dương vật của hắn chọc vào chân mẹ cô. 

Chiếc túi áp vào bộ ngực căng phồng của mẹ tôi, nó phồng lên dữ dội.

"Ân..." Tiêu Chinh đầu ưỡn ngực. Trong nhiều năm, cô chỉ có thể dựa vào thủ dâm để giải tỏa ham muốn.

Đáp lại sự sung sướng, dù cảm thấy xấu hổ vì bị con trai kích thích nhưng bà mẹ không khỏi rỉ máu.

Ông rên rỉ một chút: “Chúng ta không thể… chúng ta… ừm… không thể…” Ông dùng hai tay yếu ớt ôm đầu con trai mình.

, cô không biết mình muốn đẩy con trai ra hay ấn chặt con trai vào cơ thể mình hơn. 

Nghe được mẹ từ chối, Tiêu Tranh đột nhiên cảm thấy đau lòng. Mũi anh cảm thấy đau nhức và anh ngẩng đầu lên với đôi mắt ngấn lệ.

Vương Địch nhìn mẹ cô: “Mẹ không thích Tiểu Chính sao?”

Nhìn Tiêu Chính chớp chớp đôi mắt ngấn nước, nghe Tiêu Chính đau lòng nói, hắn cảm thấy áy náy và xấu hổ.

, tình mẹ, dục vọng thể xác bị ngọn lửa đen đốt cháy trong lòng biến thành một xung động không thể ngăn cản. 

Mẹ ôm chặt Tiểu Chính, cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng Tiểu Chính, đưa lưỡi vào miệng Tiểu Chính rồi khuấy động.

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Xiaozheng, hai chân kẹp quanh con cặc to lớn của Xiaozheng, anh cảm nhận được con cặc xuyên qua nhiều lớp quần áo. 

Nóng khi chạm vào. Toàn thân anh run rẩy, đạt đến cao trào đã lâu. 

Đỉnh cao dần phai nhạt, lý trí dần quay trở lại. Hành động của mẹ khi nhận ra việc mình đã làm

Ông sững người, nhìn vào đôi mắt ngây thơ của con trai mình đầy sợ hãi, bình yên và không còn ý thức ham muốn, vẫn

Không biết có nên rút lưỡi trong miệng con trai ra không, nhưng dương vật giữa hai chân của Tiêu Chính vẫn đang rát bỏng.

Cảm giác nóng bức khiến cơ thể Cửu Cuồng đạt cực khoái, nhưng ham muốn của hắn vẫn yếu ớt thiêu đốt. 

Mẹ anh đột nhiên ôm anh thật chặt và hôn anh, điều này thực sự khiến Tiểu Trịnh sợ hãi, đặc biệt là khi mẹ anh cũng lè lưỡi.

Tiến vào, đẩy lưỡi xoay tròn trong miệng, nhưng Tiêu Chính cũng có một loại an tâm khó giải thích: ôm và

Hôn có nghĩa là thích. Mẹ ôm tôi thật chặt và hôn tôi có nghĩa là mẹ thích tôi. Và hai đứa con của mẹ

Cảm giác ôm dương vật giữa hai chân cũng rất thoải mái, thoải mái như khi tay mẹ ôm dương vật, nhưng không biết

Tôi hỏi sao chân và bụng mẹ lại ướt thế này. 

Mẹ rút lưỡi lại và hé miệng ra. Xiaozheng đột nhiên cảm thấy hơi hụt hẫng và thất vọng khi họ hôn cô.

Có một cảm giác kỳ lạ trong đó. Mặt mẹ vẫn còn hơi đỏ. Cô ấy cúi đầu xuống và không chịu nhìn tôi. Cô vừa đưa tay ra.

Dùng tay của bạn để giúp tôi chạm vào con cặc của tôi. 

Kể từ khi đôi mắt họ rời xa nhau, sự xấu hổ và tội lỗi tràn ngập trái tim người mẹ. Cô cúi đầu, không dám nhìn đứa con nhỏ của mình.

Zheng chỉ đưa một tay ra và vuốt ve con cặc của Tiểu Trịnh một cách máy móc. Cô nhiều lần tự hỏi mình, sao chuyện này có thể xảy ra?

Đã? Tiêu Chính là con ruột của hắn, sao có thể có dục vọng với hắn, cho dù... cho dù hắn giúp hắn thủ dâm?

, mà còn vì thành tích học tập của anh ấy, và anh ấy không thực sự sử dụng miếng thịt to lớn có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ của mình.

Cắt nó đi! 

...Nhưng, có thực sự như vậy không? Bạn không muốn tiếp xúc nhiều hơn với con cặc to lớn đó sao? Thêm

Bạn có muốn giúp con trai mình thủ dâm để cảm nhận được sự chạm vào nóng và cứng không? Các bạn có thực sự sẵn sàng nương tựa vào nhau suốt đời không?

Sau ngần ấy năm, liệu đứa con trai có dương vật to như vậy khi lớn lên có thuộc về người phụ nữ vô danh khác không? 

Bạn không muốn tiến thêm một bước nữa và dùng các bộ phận khác trên cơ thể mình để cảm nhận con cặc to lớn của con trai mình sao? 

...Đầu óc tôi như hỗn loạn, khi con cặc của Xiaozheng cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm và nhảy vào tay anh,

Sau khi có một ít chất lỏng trong suốt không rõ là nước tiểu rỉ ra từ trên xuống, mẹ tôi chỉ có thể thu xếp vội vã tắm rửa.

Đi ngủ sớm đi. Đêm nay...sẽ là một đêm không ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (2) Sự biến đổi của mẹ

(Câu chuyện này hoàn toàn là hư cấu và không có mối liên hệ nào với thế giới thực)

(Các nhân vật xuất hiện trong bài viết này đều là người lớn và một số câu trong bài chỉ mang tính chất văn học)

*************************************************************************

Sau đó, mẹ tôi sẽ giúp tôi giảm sưng tấy ở dương vật mỗi ngày. Tôi không còn dương vật nữa. Dương vật của tôi thường bị sưng tấy trong giờ học. 

Tôi có thể tập trung trong lớp mỗi ngày và điểm số của tôi ổn định hơn, mặc dù cách đây một thời gian chúng đã giảm nhẹ.

Điểm thi đã trở lại bình thường. Mẹ tôi cũng rất nhẹ nhõm vì công sức của mẹ cuối cùng cũng vô ích. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy rằng bây giờ tôi ngày càng quen với việc mẹ chạm vào dương vật của tôi mỗi ngày, mặc dù dương vật của tôi vẫn rất cứng.

Thật thoải mái, nhưng phải ngày càng lâu hơn mới có được cảm giác thoải mái khiến dương vật giật nảy lên và sau đó tình trạng sưng tấy giảm bớt. 

Nhưng dần dần tôi đã quen và dần dần tôi bắt đầu có thể làm bài tập về nhà trong khi mẹ giúp tôi giảm sưng tấy.

Khi vết sưng gần hết, bạn sẽ cảm thấy đủ thoải mái để dừng lại. Mẹ cũng nhận thấy điều này khi tôi dừng lại

Đôi khi tôi sẽ chạm vào cặc mình mạnh hơn và nhanh hơn để cặc mình thoải mái hơn. 

Thời tiết ngày càng lạnh hơn và kỳ thi giữa kỳ sắp đến. Mẹ tôi bắt đầu bận rộn và không còn đúng giờ nữa.

Khi tôi về nhà, việc sửa bài tập về nhà của tôi mỗi ngày càng muộn hơn. Nhưng để tôi chăm chỉ học tập, mẹ tôi vẫn

Giúp giảm sưng ở dương vật của tôi. Nhiều khi dương vật của tôi không sưng lên, mẹ sẽ giúp tôi xoa bóp cho đến khi nó sưng lên.

Hãy đến và giúp tôi giảm sưng. 

Một đêm nọ, không biết tại sao, dương vật của tôi liên tục được mẹ chạm vào nhưng không thể đạt tới mức đó.

Cảm giác dễ chịu sau đó tình trạng sưng tấy giảm dần. Lúc tôi làm xong bài tập, tay mẹ đau nhức nhưng cặc tôi vẫn cương cứng.

Mặt đất được ép vào lòng bàn tay của mẹ. 

Mẹ dừng tay lại, nhìn vẻ mặt buồn bã của tôi, thở dài rồi nói: "Quên đi, Tiểu Chính, chúng ta đi trước đi."

Đi tắm đi. Hãy đến phòng mẹ sau khi con làm xong. Mẹ sẽ giúp bạn tiếp tục giảm sưng tấy. "

"Được rồi!" Tôi nhảy lên độ cao ba mét, cởi quần áo và nhảy vào phòng tắm với con cặc cương cứng.

chạy.

"Đừng trốn ở nhà! Cẩn thận bị ngã đấy!" Mẹ cúi xuống từ phía sau nhặt quần áo trên đất lên và chĩa vào tôi.

Người đó hét lớn từ phía sau.

"Tôi hiểu rồi -" Trước khi kịp nói xong, tôi chạy vào phòng tắm, bật vòi sen và bắt đầu di chuyển lên xuống, trái phải.

Xoa từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng tự xoa để dương vật không bị mềm. Nhưng từ khi tôi vào trường X, mẹ tôi

Tôi đã ngủ một mình trong nhiều năm. Ý nghĩ cuối cùng cũng được ngủ trong vòng tay mềm mại và ấm áp của mẹ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc.

Không có dấu hiệu dịu đi chút nào.

Sau khi tắm xong và mặc đồ lót sạch sẽ... ngoại trừ con cặc của tôi vẫn còn thò ra phía trước. Chờ cho đến khi tôi đến được với mẹ

Khi tôi tới cửa phòng, mẹ tôi đã tắm rửa xong và đang nằm nghiêng trên giường. Thấy tôi thò đầu vào cửa phòng,

Dương vật bên dưới không giấu được cách thò đầu vào. Mẹ không khỏi mỉm cười vỗ vỗ dương vật trước mặt.

Nệm: "Mời vào!"

Tôi nhảy lên giường, ôm mẹ, lao vào vòng tay mẹ và bắt đầu cư xử như một đứa trẻ. Mẹ chỉ mặc một bộ quần áo

Bị thuyết phục, tôi dễ dàng vùi đầu vào lồng ngực mềm mại của mẹ. Quay mặt trái phải, cảm nhận sự mềm mại và hơi ấm của mẹ

Tôi không biết tại sao nhưng dương vật bên dưới càng cứng hơn, ép vào bụng mẹ tôi. tôi

Anh quấn chân quanh chân mẹ và dùng lực. Cuối cùng, bụng anh áp vào bụng mẹ cô, dương vật của anh bị ấn mạnh.

Xuống, lọt vào giữa chân mẹ. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh..." Theo cử động của tôi, mẹ tôi ngân nga nhịp nhàng,

Nghe có vẻ tuyệt vời. Bạn đang hát à? Tôi lè lưỡi liếm bà ngoại như hồi còn nhỏ. 

“Ừ!…” Mẹ hát lớn và ngay lập tức đẩy tôi ra. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn lạ lùng

Đang ôm mẹ.

"Ừm!" Mẹ ho khan hai tiếng, “Tiểu Tranh đã lớn rồi, đừng tùy tiện liếm bà ngoại…”

“Ồ…” Tôi ngoan ngoãn nằm trên giường, nhìn mẹ dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một chiếc nhẫn, giống như một chiếc nhẫn.

Điều tương tự cũng xảy ra với cặc của tôi và tôi cảm thấy thực sự thoải mái.

Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ cảm nhận cảm giác mẹ chạm vào cặc tôi. Ý thức của tôi dần mờ đi trong cảm giác dễ chịu.

Trong cuộc hẹn, cảm giác ướt và nóng quấn quanh cặc tôi, rất, rất thoải mái...

Khi nhìn thấy con trai thò đầu vào cửa phòng, người mẹ không khỏi buồn cười. Cậu con trai hồn nhiên và giản dị luôn

Nó thật dễ thương, và... Cô nhìn xuống phần thân dưới của con trai mình. Dù cúi xuống nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy dương vật to lớn.

Đầu dương vật của anh lộ ra ngoài cửa. Cô đột nhiên cảm thấy có chút khát nước, liếm môi, cười lén lút. 

, vỗ nhẹ trước mặt ra hiệu cho con trai: "Vào đi!"

Người con trai nhảy lên giường từng bước ba, ôm mình như bạch tuộc, vùi đầu vào tay.

Vòm. Đây là sự tương tác bình thường nhất giữa cha mẹ và con cái, nhưng vì con cặc to và mảnh mai của con trai đang đẩy vào cơ thể nó. 

Bụng dưới của anh, sau đó trượt dọc theo bụng dưới vào giữa hai chân, trở nên dâm đãng lạ thường. Dù giữa họ có một lớp quần lót

, dù biết con trai mình không hiểu gì nhưng bà vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng. Nhưng tôi cảm thấy bỏng rát

Nhưng cơ thể nóng bỏng của cô dường như có ý chí riêng. Cô có thể cảm thấy âm hộ của mình mở ra và đóng lại, muốn mời cô ấn vào gần hơn. 

Hơi nóng ập vào. Mặc dù đó là điều hoàn toàn bình thường nhưng hành động nịnh nọt của con trai trong vòng tay cô khiến cô cảm thấy có gì đó trong lồng ngực.

Nhận được một số niềm vui, niềm vui của phụ nữ. 

Con trai cô đột nhiên bắt đầu liếm ngực cô, và cô ngay lập tức tỉnh dậy vì sung sướng. Theo dõi con trai tôi từ

Cô ngẩng đầu lên khỏi ngực và nhìn mình đầy nghi ngờ. Cô không khỏi nhớ tới cách đây rất lâu, con trai cô cũng rất thích làm tổ trong người cô. 

Trong vòng tay cô, chạm và mút ngực cô. Người con trai không hiểu gì cả, chỉ đắm chìm trong tình cảm mẹ con.

Giữa sự thân mật. Nhưng bây giờ... con trai tôi vẫn chưa hiểu gì cả, nhưng cháu đã thay đổi. Hành động của con trai ông khiến ông

Niềm vui mà nó mang lại là thứ mà anh không thể bỏ qua được nữa. 

Sau khi ho khan hai tiếng để che đậy, cô nói: “Tiểu Tranh đã lớn rồi, đừng tùy tiện liếm bà ngoại.

…” Vốn dĩ điều cô muốn nói là không liếm được nữa, nhưng khi nói ra lại biến thành “không” và “sao cũng được”

Cứ liếm nó đi." Cô không biết sâu trong lòng mình có đang mong chờ điều gì không.

Để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng không thể giải thích được trong đầu, cô vòng ngón cái và ngón trỏ rồi nhanh chóng cầm lấy con cặc to lớn của con trai mình.

, nhìn con trai nheo mắt thoải mái dưới sự vuốt ve của mình, vẻ ngoài dễ thương đó luôn khiến cô không khỏi muốn

Người con trai bế anh lên và nhào vào cơ thể anh.

…Tôi nên làm gì với con cặc to lớn của con trai tôi? Bạn không thể dán nó vào giữa cơ thể họ, phải không? ...tất nhiên là để

Con cặc lớn cắm mạnh vào cơ thể tôi!

Cầm con cặc của con trai, nó còn to hơn của bố nó, trong tay, mặt cô nóng bừng trước ý nghĩ dâm đãng bất chợt lóe lên trong cô. rất xa

Ký ức tình dục xa xôi sống lại trong cơ thể, cơ thể Cửu Cuồng đang khao khát nó. Cô liên tục nhắc nhở mình: Đây là

Con tôi không hiểu gì cả, tôi chỉ giúp cháu “giảm sưng tấy”. Nhưng thực ra tôi đang giúp

Cảm giác vô đạo đức do việc thủ dâm của con trai tôi mang lại khiến cơ thể tôi bị kích thích. 

Hơi thở của con trai dần dần ổn định dưới sự an ủi của chính cô. Sự hiểu biết của bà về con trai khiến bà biết rằng cậu bé đã rơi vào hoàn cảnh khó khăn. 

Đang ngủ. Nhìn xuống con cặc màu đỏ của con trai trong tay, cô đã bị mê hoặc bởi dương vật nhỏ nhắn và dễ thương của con trai mình. 

Tò mò khi nó nở ra hơn mười lần để trở thành gã khổng lồ hung dữ trong tay mình, cô cúi đầu lại gần để quan sát nó thật kỹ. 

Con cặc màu đỏ cứng và nóng, những đường gân trên con cặc hoàn toàn không giống với những đường gân của một cậu bé cùng tuổi.

Điều mà một đứa trẻ nên có là khi bạn ôm chặt con cặc của mình, bạn vẫn có thể cảm nhận được nó đang đập mạnh theo nhịp tim của con trai mình. lưng quy đầu

Nó bị máu kéo căng ra và mịn màng đến mức có thể phản chiếu khuôn mặt dâm đãng của mẹ tôi. Làm đầy hương thơm nhẹ

Mùi vị trên chóp mũi anh không phải là mùi tanh mà anh từng ngửi thấy trên người cha mình mà là mùi nội tiết tố nam thuần khiết nhất. 

Một mùi hương khơi dậy ham muốn của phụ nữ. 

“Thật muốn liếm nó…” Ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô, sau đó cô nghĩ đến một câu hỏi “nghiêm túc”.

Câu hỏi: Con trai tôi cương cứng suốt đêm như vậy có ảnh hưởng gì đến sức khỏe không? 

Vì vậy, “sự kích thích của con bằng tay không đủ để con lên đỉnh khi nó đang ngủ”, con trai tôi phản ứng.

Anh ấy đang ngủ, chỉ cần tôi không nói cho anh ấy biết, anh ấy sẽ không biết.” "Tôi chỉ muốn giúp con trai tôi giảm sưng tấy nhanh hơn...

“Cô ấy cứ tự thuyết phục mình bằng những lý do mà cô ấy không tin, đầu cô ấy càng lúc càng gần cặc của con trai.

. Với đôi mắt mờ mịt, cô mở miệng và đưa con cặc của con trai vào miệng.

“Nóng quá…” Anh mím chặt môi, cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của cặc mình, một dòng nước bọt không ngừng bị da thịt nóng bỏng của con trai hấp thu.

Cây đũa phép nóng lên rồi chảy vào cổ họng. Ý nghĩ đưa con cặc của con trai vào miệng khiến cô có được khoái cảm bị cấm đoán.

Miệng phía trước chảy nước dãi giống như miệng phía trên. May mắn thay, cô vẫn nhớ được tư thế của mẹ mình và chỉ ngậm con trai mình vào miệng.

Anh nuốt con cặc của mình trong khi đưa tay xuống phần dưới cơ thể để xoa dịu bản thân.

Một ngón tay không đủ, hai ngón tay quá gầy, khoái cảm khi thủ dâm là hoàn toàn bất ngờ. một cách vô thức, theo bản năng

Sau đó, cô bắt đầu tưởng tượng rằng con cặc trong miệng mình đã được đưa vào âm hộ của mình. Trong cơn bối rối, cô liên tục nuốt nước miếng. 

Con cặc bên trong nàng tưởng tượng hơi ấm trong miệng nàng phóng sâu vào trong âm hộ, con cặc của con trai nàng trong giấc mơ giật giật mấy cái

Nó mềm ra nhưng lại cứng lại dưới sự mút liên tục của cô.

Mãi cho đến khi hơi nóng tỏa ra từ sâu bên trong cơ thể và đôi chân cô kẹp chặt bàn tay đang đưa vào âm hộ thì cô mới ngừng bú. 

Động tác bú và nuốt gà run rẩy hồi lâu.

Ham muốn tan biến và lý trí quay trở lại, "Tôi đang làm gì vậy!" Đột nhiên tôi nhận ra mình vẫn còn ngậm thứ gì đó trong miệng. 

Con cặc của con trai anh, và trên giường đầy dấu vết của dục vọng. Đạo đức lâu đời bị ảnh hưởng bởi ham muốn

, mang lại khoái cảm say đắm, vô luân nhưng lý trí cứ nhắc nhở cô không thể tiếp tục. nôn mửa

Ông lấy con cặc của con trai mình ra và nhìn vào vật cương cứng to lớn trong suốt như pha lê được bao phủ bởi nước bọt của chính mình và sức nóng do máu chảy dồn dập gây ra.

Chất lỏng trên đó bay hơi, tỏa ra mùi dâm đãng. Cô chống lại việc ăn uống trở lại, thậm chí còn sử dụng "

Với ý định ăn nó, tôi quay lưng lại và không nhìn nó. Tôi dùng găng tay chơi với gà cho đến khi nó đập trở lại và mềm ra.

Sau khi đi xuống, tôi vội vàng tắm rửa, lau sạch vết ướt trên giường rồi từ từ chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ trong đầu.

Sau kỳ thi giữa kỳ, mẹ giúp tôi bớt sưng tấy không còn chỉ khi làm bài tập buổi tối. Nếu tôi ngủ vào ban đêm

Mẹ tôi thường cho tôi ngủ trong phòng bà trước khi dương vật của tôi bị sưng tấy khi tôi đang ngủ. Nếu dương vật của tôi sưng lên khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi sẽ cho tôi ngủ trong phòng bà.

Mẹ cũng sẽ giúp con bớt sưng tấy. Không còn vấn đề dương vật luôn sưng tấy, tôi có thể bình tĩnh và học tập, điểm số của tôi lại được cải thiện.

Tiến bộ hơn, và trong hai kỳ thi Duẩn tiếp theo, tôi đã vượt qua Lý Lý Lý, con gái của giáo viên lớp chúng tôi, thầy Li, và đứng nhất lớp.

Một, mẹ tôi mỗi ngày đều rất vui vẻ.

Nhưng gần đây luôn có người đến nhà tôi. Dì Hoàng ở bên kia cửa - con trai bà là Lưu Xuân Minh cũng học cùng lớp với tôi. 

Hiệu trưởng, ông Li, cùng các giáo viên và các dì khác mà tôi không quen biết đều đến hỏi mẹ tôi xem bà đã sử dụng phương pháp giảng dạy mới nào.

phương pháp. Mặc dù mẹ tôi vẫn giúp dương vật của tôi giảm sưng vào ban đêm nhưng không có mẹ nào chạm vào dương vật của tôi.

Tôi thậm chí không thể tập trung vào bài tập về nhà của mình. 

Ngày hôm đó, thầy Lý đưa Lý Lý Lý đến nhà tôi và nói chuyện với mẹ tôi rất lâu. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.

Cúi xuống che đi dương vật sưng tấy, cô chạy ra phòng khách ngồi cạnh mẹ, cúi đầu xuống như đang ngượng ngùng.

Tôi lén thả dương vật của mình ra, rồi ôm một tay mẹ và nắm tay mẹ chạm vào dương vật của tôi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và dùng tay chạm nhẹ vào cặc tôi. Cúi đầu xuống, mặt nóng bừng, anh Lý

Chắc hẳn cô giáo và Lý Lý Lý đã nghĩ rằng tôi ngại ngùng vì được khen ngợi. Thực ra tôi rất ngại vì phải đứng trước thầy cô và các bạn.

Làm một việc mà người khác không thể phát hiện có chút đáng sợ và thú vị, cảm giác được mẹ chạm vào cũng rất thoải mái. May mắn thay, còn sớm

Tôi đã quen với cảm giác mẹ chạm vào cặc tôi và trông tôi không còn kỳ lạ như lúc đầu nữa. Vào thời điểm đó,

Thật kỳ lạ khi nhìn thấy tôi trong gương với cái lưỡi thè ra một nửa. 

Nhưng cũng chính vì lý do này mà cho đến khi mẹ tôi và thầy Lý nói chuyện xong, thầy Lý mới bế Lý Lý Lý đến chào tạm biệt tôi.

Khi gặp nhau, dương vật của tôi vẫn còn sưng to. Nhét nó vào quần đã khó chứ đừng nói đến việc phô nó ra trước mặt họ.

Trước đây, tôi không còn cách nào khác, chỉ biết nằm trên bàn với khuôn mặt đỏ bừng khi được mẹ cho đi, chỉ lén lút nhìn thầy Lý từ bên cạnh.

và Lý Lý Lý. Nhưng... hình như cô bé Lý Lý Lý đã quay lại và nhìn thấy dương vật của tôi khi cô ấy đang ở cửa? 

Sau khi thầy Lý và những người khác rời đi, mẹ tôi lại chạm vào dương vật của tôi một lúc lâu mới dừng lại. Cô ấy nhìn tôi và nó vẫn đỏ và đỏ.

Dương vật sưng tấy, mẹ bất lực lẩm bẩm: “Dương vật của Tiêu Chính bây giờ mạnh mẽ như vậy, sau này sẽ như thế nào?”

Vì vậy! "Khi anh ấy nói vậy, anh ấy thậm chí còn hơi bắt chéo chân.

Tất nhiên, tối hôm đó mẹ vẫn giúp tôi vuốt ve dương vật cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ và mỗi lần như vậy sau khi tôi đã ngủ say.

Nó có cảm giác ấm áp và nóng bỏng quấn quanh cặc tôi.

"Huh..." nhổ con cặc dần dần mềm ra của con trai, người mẹ hất tóc thở dài. Sơn Nhạc

Càng ngày càng dài, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Sự thật đã chứng minh lý trí của bà không mạnh mẽ như bà nghĩ ban đầu mỗi lần ngậm cặc của con trai vào miệng

Cô luôn tự nhủ “đây là lần cuối cùng”, nhưng lần nào cũng sẽ có lần sau. Với con trai tôi

Quan hệ tình dục ngày càng dài và sâu hơn, con đập lý trí ngày càng sụp đổ dưới tác động của làn sóng dục vọng.

Tôi không thể từ chối chút nào và tôi cũng không muốn từ chối. Vuốt ve cặc con trai tôi đã trở thành thói quen hàng ngày không thể thiếu. Ở Miên

Cảm giác cặc của con trai cô khi cố gắng giữ vững lập trường của mẹ và không đòi hỏi nhiều hơn từ con trai khi tiếp xúc tình dục.

Và hương vị chính là món ăn kèm không thể thiếu để nàng trút bỏ những ham muốn mỗi đêm.

Dù vậy, ham muốn vẫn dâng trào sâu trong cơ thể. Rốt cuộc, không có con cặc thật nào đi vào, và việc thủ dâm dường như

Cô bộc lộ ham muốn của mình, nhưng sự trống rỗng ngày càng mãnh liệt sâu trong cơ thể vẫn không ngừng thôi thúc cô muốn nhiều hơn nữa. Ngay đó

Vừa rồi, khi con trai bà đang ngủ trong phòng riêng sau khi trút giận, bị dục vọng thúc đẩy, bà đã bí mật lẻn vào phòng con trai mình.

Trong phòng con trai, tôi kéo chăn của con trai xuống, đưa dương vật nhỏ của con vào miệng, mút cho nó từ từ nở ra.

, lấp đầy miệng anh. Sau đó anh nuốt qua nuốt lại đồng thời dùng ngón giữa đưa vào âm đạo của mình cho đến khi lên đỉnh. 

Như trước, trước khi trút bỏ dục vọng, dục vọng đã hành hạ cô; sau khi bộc lộ ham muốn của mình, cô ấy đã hành hạ cô.

Nó trở thành cảm giác tội lỗi. Đạo đức và dục vọng, Quan điểm của người mẹ, Bản sắc người phụ nữ, Tình yêu dành cho con trai và đàn ông

Những nhu cầu biểu tượng và những trái tim đan xen nhau như một mớ hỗn độn, nhưng dù thế nào đi nữa, điểm chung duy nhất là cô không thể

Chống lại con trai. 

…Vậy là cô ấy đã mơ hồ nhận ra mối quan hệ mẹ con cấm kỵ này cuối cùng sẽ đi đến đâu. 

Thời tiết ngày càng lạnh hơn và năm mới đang đến gần. Không biết dạo này mẹ bị sao thế, dễ quá

Giận dỗi, dù tôi luôn ngoan nhưng mẹ luôn có thể tìm ra lý do lạ để mắng tôi, nhưng tôi

Đây là một ý tưởng hay. Chừng nào dương vật của tôi còn sưng tấy thì mẹ sẽ ưu tiên giúp dương vật của tôi bớt sưng tấy nên tôi không còn thời gian để kiếm cớ.

Bạn mắng tôi, tôi thông minh lắm à? Nhưng đó có phải là ảo ảnh? Tôi luôn cảm thấy rằng ngay cả khi tôi ngủ một mình trong khoảng thời gian này

Trong phòng, ngay cả khi ngủ, dương vật sẽ có cảm giác như được bao bọc bởi một thứ gì đó ấm áp. 

Thời gian trôi qua, ham muốn tích tụ, sự lên án về mặt đạo đức, những cảm xúc nội tâm đan xen khiến mẹ tôi càng lo lắng.

Cô giáo đã nhắc nhở cô trong buổi họp thường lệ, cô đã cố gắng kiềm chế bản thân nhưng không sao cả trong lớp.

Có những lúc cô không khỏi bùng nổ, dù với học trò hay với con trai ở nhà. May mắn thay, sau khi cô được bàn giao

Trước khi cô phát điên vì tra tấn nội tâm, một đoạn video quay cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục mà cô vô tình nhìn thấy trên Internet đã cứu cô. 

Thật khó để nói đây là cứu cô hay kéo cô xuống vực sâu hơn, nhưng thực ra cô có suy nghĩ của riêng mình trong tiềm thức.

Jue: Mối quan hệ mẹ con hỗn loạn này có thể một ngày nào đó sẽ trở thành mối quan hệ nam nữ không thể dung thứ được giữa mẹ và con. Vì vậy, trong

Khi nhìn thấy cậu bé gầy gò, da ngăm trong video đang thọc cặc vào âm hộ đầy đặn của mẹ, cô ấy dường như đã tóm được thứ gì đó.

Một cọng rơm cứu mạng. 

Mặc dù mối quan hệ thể xác cấm kỵ giữa mẹ và con bị đạo đức xã hội lên án nhưng đó là điều bình thường và thường xuyên xảy ra.

Hành vi này không chỉ tôi và con trai tôi mà còn nhiều bà mẹ, con cái khác có mối quan hệ kiểu này cũng chứng kiến. Với suy nghĩ này,

Cô tuyệt vọng tìm kiếm manh mối về vụ loạn luân giữa mẹ và con trai trên Internet, như thể làm như vậy cô sẽ không cảm thấy tội lỗi và sẽ không buông tha mình.

Cô tự kết án mình trong tâm trí. 

Mặc dù hầu hết những gì tôi có thể tìm thấy trên mạng chỉ là những tưởng tượng của đàn ông về mẹ của họ, nhưng điều đó chỉ chứng tỏ rằng hầu hết đàn ông đều

Tất cả đều là Oedipal, nhưng điều đó cũng khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút trong lòng. Sau khi con trai cô lớn lên và trở nên hiểu biết, cô ghét cô như một người mẹ. 

Những lo lắng của tôi đã bớt đi nhiều. Về hình ảnh và video thì phần lớn là của người lớn. Tôi không biết họ có phải là mẹ thật không.

Chỉ có mấy bà mẹ trưởng thành và có con nhỏ như cô và con trai. Nhưng một vài video và hình ảnh này

Nó có tác động không thể diễn tả được đối với cô ấy. Có những đứa con trai nằm trên đầu mẹ để đóng cọc, có những bà mẹ cưỡi trên lưng con trai.

Lắc lắc lên xuống, có những bà mẹ đang cho con bú và thủ dâm con trai với cái bụng bầu căng ra, có những bà mẹ dùng mật ong dụ con trai liếm. 

hố. Sự phấn khích do đủ loại hành vi bị cấm mang lại khiến cô mơ tưởng về mình và con trai... Nhưng cô

Cặc của con trai chúng ta không to bằng của tôi, cô tự hào nghĩ, tưởng tượng ra cảnh con trai mình đang thâm nhập vào âm hộ của mình.

Một cao trào đã đạt đến trong cái lỗ. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn biết có điều gì đó không ổn nhưng vẫn muốn làm? Không kiềm chế được mình không đi

Khi bạn nghĩ về điều đó, khi bạn làm điều gì đó tương tự nhưng lỗi không nghiêm trọng nhưng bạn vẫn muốn làm,

Cách duy nhất là thay đổi chính mình. Chỉ cần bạn không cho là sai, bạn có thể cảm thấy thoải mái và không có trách nhiệm gì cả.

Làm điều đó với cảm giác tội lỗi - tất nhiên vẫn không thể bị người khác phát hiện. Trên thực tế, tất nhiên đây chỉ là lừa dối bản thân tôi, nhưng đối với

Đối với mẹ tôi, đây là cọng rơm cứu mạng duy nhất của bà. 

Sau nhiều tuần lẻn vào phòng con trai lúc nửa đêm, bà không còn hài lòng với việc chỉ dùng miệng sờ nắn da thịt con trai mình nữa.

Tuyệt vời, hãy nằm cạnh con trai bạn và cảm nhận con cặc của nó bằng mọi bộ phận trên cơ thể bạn. Con trai tôi thường ngủ rất sâu, đặc biệt là

Sau khi đã quen với kích thích tình dục, tôi sẽ không dễ dàng thức dậy, nhưng dù vậy, tôi đã đưa miệng âm hộ của mình lại gần cô ấy nhiều lần.

Cô không hiểu sao nao núng trước con cặc của con trai mình, nhưng cô vẫn chỉ chịu đựng ngọn lửa nóng rực trong lòng và xoa bóp nó bằng mọi bộ phận trên cơ thể.

Con cặc của con trai tôi đạt cực khoái, sau đó nó dọn sạch đệm rồi về phòng ngủ. 

Đó là năm mới của Trung Quốc! Đó là năm mới của Trung Quốc! Sau Tết, tâm trạng của mẹ tôi khá hơn và mẹ không còn la mắng tôi mỗi ngày nữa. Không

Bây giờ mẹ tôi ngày nào cũng hỏi tôi: "Con trai, con có thích mẹ không?!"

Hehe! "Con thích mẹ nhất! Khi lớn lên con muốn cưới mẹ!"

"Này! Con trai, con có biết ý nghĩa của việc có vợ không?"

“Không phải lớn lên con trai và con gái ngủ cùng nhau sao?”

“Ừ, con trai của mẹ thật thông minh! Nếu lần thi cuối kỳ này con đạt được hạng nhất, sau này mẹ sẽ khen thưởng con.

Ngủ với mẹ! "

"Ừ! Tuyệt! Mình nhất định sẽ đạt được hạng nhất trong kỳ thi!"

Nhưng tôi luôn cảm thấy gần đây mẹ tôi nhìn tôi rất lạ. Trước đây cô ấy chỉ giúp tôi giảm sưng tấy dương vật.

Đôi khi tôi chỉ nhận được ánh nhìn đó...

Vô tình hay cố ý, mẹ tôi bắt đầu tìm kiếm trên mạng những loại thuốc “thuốc an thần, giúp trẻ ngủ ngon” dù bà vẫn dùng cụm từ “

Con trai tôi sắp thi cuối kỳ rồi, nó cần ngủ ngon để có sức mà học hành chăm chỉ” để tự lừa dối mình nhưng khi ngoại tuyến,

Nữ hoàng độc thân quay lại. Người trong gương nở nụ cười trên môi, cô không khỏi choáng váng trước vẻ đẹp của người phụ nữ. 

Thêm hạt táo tàu, hạt poria và táo tàu vào bữa tối của con trai tôi. Sau vài ngày, nó dường như có tác dụng tâm lý đối với con trai tôi.

Đứa trẻ dường như ngủ sâu hơn trước. Đêm đó, cuối cùng cô cũng run rẩy ôm lấy con cặc của con trai mình. 

, gắn liền với lỗ mật ong của mình.

"Ồ——" Tôi có thể cảm nhận được sự nóng bỏng bên ngoài âm hộ của mình. Giữa sự căng cứng và lỏng lẻo của âm hộ tôi, chất lỏng tràn ra đổ vào nó.

Bà chạm vào quy đầu của con trai mình, tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang vọng khắp phòng. Thấy con trai muốn đánh thức, bà bỏ chạy.

Anh nhảy ra khỏi giường và chạy về phòng. 

Ngày hôm sau, khi cô đang lo lắng, con trai cô đã ôm cô từ phía sau khi cô đang làm bữa sáng và nói với vẻ mặt xấu hổ rằng nó đã đi tiểu. 

giường. Cảm thấy nhẹ nhõm, bà giả vờ bình tĩnh và cười nhạo con trai mình. Ngửi mùi khi thay ga trải giường cho con trai tôi

Cảm nhận được mùi vị còn sót lại của vùng kín, bà không khỏi cảm thấy mừng vì con trai mình không biết gì về tình dục, và thầm quyết định không làm vậy. 

Cho con trai bạn tiếp xúc với bất kỳ kiến thức tình dục nào.

Hai ngày sau, cô lại đưa cặc của con trai vào âm đạo của mình, kìm nén khoái cảm và nghiến răng để không rên rỉ.

Yin, tôi đè con cặc của con trai mình xuống và xoa bên ngoài âm hộ một lúc lâu mới không nhịn được mà xuất tinh. Lần này tôi lấy trước.

Đặt một miếng vải dưới mông con trai tôi. Sau khi làm sạch cặc của con trai, tôi giặt miếng vải. Đó là một cuộc tấn công hoàn hảo vào ban đêm và con trai tôi không cảm thấy đau đớn chút nào.

Không có nhận thức.

Cứ thế, ngày tháng trôi qua. Hơn nửa tháng sau, cô đã có thể kẹp được cặc của con trai vào giữa hai chân. 

Sau hàng chục phút thúc đẩy, tôi đạt cực khoái và ngã gục. Sâu trong âm đạo của tôi vẫn ngứa ngáy, muốn thật sự tiến vào.

Nhờ mua sắm trực tuyến ngày nay, việc mua các loại thuốc như Diazepam đều có đơn thuốc của bác sĩ. Dùng dao cắt một nửa viên thuốc rồi ngủ.

Cô đã yêu cầu con trai cô ăn nó trước. Đêm đó, bà ôm cặc của con trai vào giữa, xoa ngực rên rỉ mấy chục phút, con trai cũng theo bà.

Anh ngủ quên mà không tỉnh dậy.

Sau khi quan sát vài ngày, cô nhận thấy con trai mình không có biểu hiện buồn ngủ hay phản ứng bất lợi nào khác, cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

, có lẽ, nó thực sự có thể...

Vào ngày cuối cùng trước kỳ thi cuối kỳ, bà từ chối lời mời vuốt ve con cặc của con trai với lý do muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Cầu xin, nhìn con trai ôm con cặc rời đi trong thất vọng, lòng bà xao xuyến: “Con yêu, đợi thêm một lát nữa.” 

Con trai..."

Nửa đêm, tôi lặng lẽ mở cửa phòng con trai, đứng ở cửa nhìn con trai tôi đang ngẩng đầu lên trời ngủ. thấy được

Một chiếc lều lớn được dựng trên giường của cô, và cô gật đầu hài lòng. Vén chăn lên, tôi trông cao ráo như mong đợi

Với con cặc đã cương cứng của mình, cô trèo lên giường, ngồi xổm lên người con trai, ôm con cặc to lớn của nó và run rẩy để con cặc nóng bỏng

Đầu dương vật của anh ấn vào miệng lỗ mật ong của anh.

Nhiều lần tôi muốn ngồi xuống và để con cặc của con trai tôi đi vào cơ thể mình. Khoảng thời gian sâu sắc nhất, một nửa của con trai tôi

Một cái quy đầu đã được đưa vào lỗ mật của cô, nhưng một loại kinh hãi nào đó vẫn khiến cô phải nâng eo vào giây phút cuối cùng.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Ye Raid đã đạt được bước này và cô đã có quyết tâm nhất định. “Con trai, bản gốc

Hãy tha thứ cho mẹ…” Cô lẩm bẩm một mình, cố gắng kiên quyết ngồi xuống, cặc của con trai cô trở nên cứng cáp như gãy.

Phần giống như cây tre ngăn cách bức tường thịt nóng ẩm chứa đầy tinh dịch của cô và đập mạnh vào giữa lỗ của cô. 

"A ôi -" Giống như thiên nga bị trúng tên, nàng vươn cổ ra sau, run rẩy một lúc, sau đó mới chậm rãi hướng về phía trước.

Sau đó, cô ngã gục. Cơ thể của Cửu Khuông cuối cùng đã được thỏa mãn và cảm giác tục tĩu, vô đạo đức khi trở thành người mẹ nuốt con cặc của con trai mình khiến cô

Cô đạt đến cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây chỉ sau khi thâm nhập. 

Sợ ngã về phía sau sẽ làm bị thương dương vật cương cứng của con trai, bà vô thức dùng hai tay đỡ giường rồi từ từ quay lại giường.

Sau khi lấy lại chút sức lực, anh chống người dậy và trở lại tư thế ngồi, cảm nhận con cặc của con trai mình đang bên trong cơ thể mình. 

Dương vật của con trai to khủng khiếp, dày và dài hơn cả của bố, lợi dụng nhiệt lượng trong cơ thể

Và cảm giác no liên tục tuyên bố cảm giác tồn tại. Và khi tôi nghĩ rằng đây là con cặc của con trai tôi, tôi cảm thấy thật tuyệt khi ở trong con cặc của mẹ tôi.

Âm đạo của cô không khỏi co lại, ép vào cổ tử cung của mẹ, truyền khoái cảm vào vùng bụng dưới của mẹ.

Phác thảo hình dạng rõ ràng của con gà trống của bạn. 

"Aha..." Cô thở dài một tiếng. Xoa bóp ngực, cơ thể cô bắt đầu chuyển động lên xuống chậm rãi

Nhặt cặc của con trai lên, sự kích thích quá mức khiến mỗi lần di chuyển cô đều dừng lại một chút, nhưng cảm giác dâm đãng vẫn khiến cô phải dừng lại.

Cảm xúc của cô luôn trong trạng thái hưng phấn. 

Cô cúi xuống, nắm lấy tay con trai và bóp ngực. Cậu con trai đã có thể ôm ngực cô khi ngủ.

Bộ ngực liên tục được nhào nặn. Cô đặt tay lên giường để đỡ cơ thể, chuyển động của âm đạo đến cặc bắt đầu tăng dần và nhanh hơn. 

"Tiểu Chính... à... à... bé... mẹ... à... à... à... à..." Shen

Sự trống rỗng trong cơ thể cô đã được thỏa mãn, cảm giác bị phản bội và cảm giác tội lỗi còn chưa hoàn toàn biến mất mang đến hưng phấn khiến cô đắm chìm trong đó.

Giữa niềm vui sướng, cô vẫn có những cảm xúc lẫn lộn. Cô gọi con trai mình, cố gắng bày tỏ điều gì đó, nhưng cuối cùng nó lại tan biến trong tiếng rên rỉ của cô. 

Trong tiếng rên rỉ.

Âm thanh "tát" của da thịt và tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang vọng trong phòng. Mãi đến gần sáng cô mới

Leo xuống giường của con trai, những cơn cực khoái liên tục khiến toàn bộ ga trải giường dính đầy vết nước, căn phòng tràn ngập hậu quả của việc quan hệ tình dục. 

Hơi thở không thể ở lại được nữa. Cô ôm con trai, tắm rửa sạch sẽ rồi trở về phòng, đưa cho con trai và mình

Mặc quần áo vào. Tác dụng của thuốc an thần đối với con trai tôi vốn đã có chất lượng giấc ngủ rất tốt, ngay cả với tất cả những rắc rối này

, con cặc trở nên mềm và cứng trong âm hộ của cô, cứng lại mấy lần nhưng cô vẫn không tỉnh dậy. Nhìn con trai tôi vẫn đang ngủ

, cô không khỏi có thêm ý tưởng táo bạo. 

Sau khi ổn định tâm trạng, bà nhẹ nhàng vuốt ve lông mi của con trai, hôn nhẹ lên trán con trai: “Ngủ ngon…chào buổi sáng.” 

, em yêu..."

Sau khi con trai cô thức dậy vào buổi sáng, anh tỏ ra nghi ngờ về việc ngủ trong phòng cô. Cô ấy ngạc nhiên và nói rằng người đi tiểu lúc nửa đêm không phải là bạn.

Bạn đã ra khỏi giường và đến phòng mẹ bạn phải không? Nhìn bộ dáng đáng yêu của con trai xoa đầu, cố nhớ lại, bà không khỏi thắc mắc.

Cười khúc khích quá mức.

Tất nhiên, con trai không hoàn toàn không có cảm giác: “Tối đi ngủ, tôi luôn cảm thấy dương vật rất khỏe. 

Cảm giác rất thoải mái, tôi có cảm giác như đang nghe mẹ hát..."

“Vậy là cậu chỉ đái dầm sau khi mơ thấy mẹ giúp cậu giảm sưng tấy…”

"Lớn... có lẽ..." Con trai cô ngất đi sau khi bị cô lừa. Cô cười khúc khích và bắt chéo chân, miễn là con trai cô

Những lời nói ngây thơ về chuyện tình dục luôn khiến cô ướt át.

Con trai tôi cảm thấy điểm kiểm tra của mình rất tốt: “Dương vật của con không hề sưng lên trong suốt quá trình kiểm tra!” 

Cô tự hào nghĩ, tất cả đều là nhờ mẹ cô!

Vào đêm sau kỳ thi, cô uống nửa viên Valium như thường lệ. Nghĩ nghĩ xong, cô lại uống một viên thuốc khác.

Tôi cắt một nửa và cho con trai tôi ăn cùng nhau. Hôm nay cô ấy có ham muốn bốc đồng hơn và cần con trai mình

Ngủ sâu hơn một chút.

Lại là nửa đêm, tôi lặng lẽ bước vào phòng con trai, mở chăn bông của con trai và cởi đồ lót của con trai.

Cô bế đứa con trai đang ngủ say lên và lặng lẽ bước ra khỏi phòng.

Cơ thể đang ngủ của cậu con trai nằm trong tầm tay của anh, giống như một con búp bê dễ thương, dương vật cương cứng của anh không ngừng chuyển động khi bước đi.

Nó liên tục đánh vào bụng dưới của anh, khiến sâu trong âm đạo của anh cảm thấy ngứa ngáy, và dọc đường đi, những vết nước nhỏ xuống sàn nhà. giữ

Khi con trai bước vào phòng, cô nằm ngửa trên giường, để con trai nằm trên người mình, hơi thở nóng hổi của con trai phả vào người cô.

Cô không khỏi nổi da gà khắp ngực.

Cơ thể con trai cô không hề nặng nề và cô cũng không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Cô cầm cặc của con trai mình và chĩa vào miệng âm đạo của chính mình.

, cô không khỏi vô cùng run rẩy về việc mình sẽ làm tiếp theo, và cô lại càng phấn khích hơn trước sự phấn khích vì vô đạo đức. 

Nước chảy thẳng. 

Cái lỗ mở ra rồi đóng lại, nuốt chửng một nửa quy đầu của con trai bà. Bà vuốt ve phía sau đầu con trai mình bằng một tay và tay kia

Tôi giữ mông con trai tôi xuống và từ từ dùng lực. Con cặc của con trai tôi như một con dao nóng cắt bơ, chậm rãi và mượt mà.

Đưa vào âm hộ của cô ấy.

"Á ồ..." Một tiếng rên dài kèm theo sự thâm nhập của con trai cho đến khi toàn bộ cặc được đưa vào, và đỉnh quy đầu của anh đã bị

Sự tán tỉnh dần dần dừng lại khi tôi tình cờ gặp cô ấy. Khác với sự bức xúc khi lần đầu quan hệ với con trai, ham muốn của tôi được thỏa mãn trọn vẹn. 

Sau khi hài lòng, cô có thể bình tĩnh hơn để cảm nhận khoái cảm do con cặc của con trai mình mang lại khi nó từ từ tách rời các bức tường của cái lỗ. giống nhau

Vì đây không phải là lần đầu tiên nên ý tưởng đập vỡ một cái lọ khiến sự lên án đạo đức gần gũi trong lòng cô.

Bạn gần như có thể bỏ qua nó, bạn chỉ cần tập trung cảm nhận cuộc giao hợp vô đạo đức này. 

Chậm rãi lắc mông con trai, để con cặc từ từ ra vào cơ thể mẹ, thân hình con trai đang ngủ giống như

Giống như con búp bê tình dục hoàn hảo nhất, nó ấm áp và mềm mại nhưng con cặc lại nóng và cứng. Nâng ngực của bạn và đẩy nó mở bằng núm vú của bạn

Môi cô tuy không mút nhưng vẫn khiến cô run lên vì phấn khích. 

Cơn cực khoái của con trai tôi trong giấc ngủ là khi con cặc của nó nhảy lên hai lần một cách vô thức rồi từ từ mềm ra, nhưng

Với cú đẩy liên tục của cô, con cặc lại cương cứng lên mà không có cơ hội mềm ra. Lắc mông con trai,

Dường như con trai cô đang chủ động đâm vào trong cô, cô không khỏi tưởng tượng, đứa con trai đang tỉnh táo của cô lại chủ động cương cứng con cặc của mình.

Xâm nhập vào cơ thể cô, chinh phục tình dục của mình, chinh phục mẹ anh. 

Liên tục đạt cực khoái, toàn bộ ga trải giường đều ướt đẫm. Khi niềm khao khát đam mê dần tan biến, con trai tôi

Con cặc của tôi đã cương cứng lần thứ ba. Chẳng còn chút sức lực nào, cô ôm con trai và co chân ấn vào mông nó.

, để cặc vẫn đưa thật chặt vào sâu trong âm đạo, để âm đạo co lại và hút độ cứng và nhiệt, dần dần cảm nhận được khoái cảm.

Dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ông tỉnh dậy sau giấc ngủ đã là sáng sớm ngày hôm sau, cặc của con trai ông đã rút vào trong dương vật trắng như ngọc.

Con cặc trượt ra khỏi âm hộ cô. Phần thân dưới của cô vẫn còn dính nước. Sau khi phá vỡ điều cấm kỵ giữa mẹ con, cô vẫn không khỏi cảm thấy ướt át.

Sự ham muốn được thỏa mãn dường như muốn nhiều hơn nữa, chẳng hạn như được tiêm một loại chất lỏng nóng nào đó. 

Vuốt ve dương vật của con trai, cô cảm thấy bối rối. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Con trai tôi vẫn chưa phát triển đến trình độ đó.

Về trình độ, mặc dù con gà trống đã có thể khiến bản thân bà mẹ lên đỉnh nhiều lần nhưng bà vẫn là một đứa trẻ không bị dụ dỗ. 

Đầu đâu.

Lau khô phần thân dưới của con trai, ông bế cậu con trai trần truồng về phòng rồi mặc quần lót vào. cô ấy

Ông đặt một nụ hôn lên trán con trai mình: “Bé Xiaozheng, để mẹ… thoải mái quá!” Một nụ cười của mẹ, một người phụ nữ

Sự quyến rũ quyến rũ trên cơ thể cô ấy được hòa quyện hoàn hảo với nhau, và đó là một loại vẻ đẹp chạm đến trái tim và tâm hồn. 

Ngày hôm sau, con trai bà mơ hồ kể cho bà nghe về giấc mơ ban đêm của nó, trong đó nó mơ thấy mình được ôm trong vòng tay êm ái.

Cảm giác như đang bay, và con gà trống rất, rất thoải mái. Cô cúi đầu che đi nụ cười dâm đãng trên môi,

Có lẽ... đã đến lúc tiến thêm một bước nữa trong mối quan hệ của chúng tôi với cậu con trai tỉnh táo. 

(Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (3) Trở nên tốt hơn

(Câu chuyện này hoàn toàn là hư cấu và không có mối liên hệ nào với thế giới thực)

(Các nhân vật xuất hiện trong bài viết này đều là người lớn và một số câu trong bài chỉ mang tính chất văn học)

*************************************************************************

Sau kỳ thi cuối kỳ là kỳ nghỉ đông. Tôi lại đứng đầu lớp trong kỳ thi cuối kỳ lần này. Mẹ tôi rất cao. 

May mắn thay, tôi cũng đã thực hiện được lời hứa của mình. Bắt đầu từ kỳ nghỉ đông, ngày nào tôi cũng ngủ trong phòng mẹ. 

Trong hai ngày thi cuối kỳ, tôi có một giấc mơ kỳ lạ, như thể dương vật của tôi ướt trong vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ.

Nó ấm áp và rất thoải mái. Hai ngày đó thật tuyệt vời, nhưng giấc mơ kiểu này lại đến với mẹ tôi

Tôi đã không làm điều đó kể từ khi về phòng mẹ, thật đáng tiếc. 

Trong kỳ nghỉ đông, tất nhiên mẹ tôi vẫn hàng ngày giúp dương vật của tôi bớt sưng tấy, nhưng chắc là do còn hai ngày thi cuối kỳ.

Cảm giác cặc của mình rất rất thoải mái trong Thiên Đường nhưng cảm giác dễ chịu khi mẹ chạm vào cặc mình lại hơi khó chịu. 

Đủ để thấy rằng phải mất một thời gian dài, rất lâu mới chạm vào nó trước khi vết sưng tấy có thể giảm bớt.

Nhưng mẹ tôi cũng quen chạm vào cặc tôi bằng một tay khi làm việc khác, đặc biệt là xem TV. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường ôm tôi vào lòng và chạm vào dương vật của tôi khi xem TV. Thỉnh thoảng cô ấy chạm vào bụng tôi hoặc

Hoặc mông.

Vào đêm giao thừa, mẹ tôi đưa tôi đi xem phim. Không có nhiều người trong rạp chiếu phim và cũng không có ai ở gần chỗ ngồi của chúng tôi. 

vài người. Nắm tay mẹ, tôi không thể tập trung xem phim. Tôi luôn nghĩ về bàn tay của mẹ dành cho tôi. 

Cách vuốt ve dương vật sưng tấy qua lại và cảm giác thoải mái trên dương vật. 

Tôi biết điều đó là không tốt, tôi cứ nghĩ rằng những con gà trống này sẽ thực sự sưng lên, nhưng tôi không thể không nghĩ đến điều đó.

Kết quả là dương vật vẫn bị sưng. Bây giờ thật khủng khiếp. Sẽ phải mất một thời gian dài dương vật sưng tấy mới biến mất.

Tôi nhìn xung quanh không thấy ai ở gần, lại có người ở đằng xa đang xem phim nên tôi kéo khóa xuống và rút cặc ra. 

Tôi thả nó ra, nắm lấy tay mẹ và đặt vào cặc tôi.

Mẹ tôi đang chăm chú xem phim, sửng sốt một lát, quay lại trợn mắt nhìn tôi, nhỏ giọng hỏi tôi: “Con

Tại sao dương vật của tôi bị sưng trở lại? “Nói xong, mẹ tôi hình như bị khô miệng nên lè lưỡi liếm miệng.

"Tôi cũng không biết!" Tôi vội nhìn mẹ với ánh mắt đáng thương: “Mẹ ơi, cứu con với.”

Giúp tôi với! "

Giọng tôi hơi lớn, mẹ tôi lấy tay mím môi nói "suỵt". Tôi gật đầu và mẹ tôi quay lại.

Sau khi nhìn xong, cô ấy thở dài, ôm tôi rồi ngồi lên người cô ấy, dùng tay vuốt ve dương vật của tôi qua lại.

Khi dương vật của tôi ngày càng quen với việc mẹ tôi chạm vào nó cho tôi, nó ngày càng bớt sưng lên và mẹ tôi bắt đầu

Cô ấy gợi ý nhiều cách mới để chạm vào cặc tôi. Cô ấy đặt một tay quanh đầu cặc tôi, nó giống như một cái nấm.

Có khi tôi úp lòng bàn tay vào lỗ nhỏ trên đầu dương vật, xòe các ngón tay ra để nắm lấy dương vật và xoay, còn tay kia để

Vuốt cây gậy cứng qua lại trên lưng con cặc, lúc đó tôi luôn cảm thấy rất thoải mái, thậm chí còn sướng hơn cả lúc đầu mẹ tôi làm.

Chỉ là sẽ thoải mái hơn nhiều khi chỉ chạm vào dương vật bằng tay.

Tôi dang rộng chân và ôm lấy chân mẹ từ bên ngoài. Con cặc của tôi thẳng ở phía trước và tôi cảm thấy hai chân của mẹ ở phía sau đầu mình.

Ngực mẹ mềm mại. Cảm giác dễ chịu khiến tôi nheo mắt, há miệng thở hổn hển.

, Tôi không biết đặt tay vào đâu. 

Có lẽ tôi hơi lo lắng vì đây là lần đầu tiên tôi đi cắt sưng tấy bên ngoài. Dương vật của tôi luôn cứng và mẹ tôi đã chạm vào nó.

Lâu lắm rồi cặc tôi mới mềm mại và thoải mái. Mẹ tựa đầu vào vai tôi, cắn vào tai tôi: "

Chết tiệt Xiaozheng, cặc tôi vẫn chưa mềm nữa, phim sắp hết rồi. "

Vâng, tôi nhìn chiếc đồng hồ huỳnh quang nhỏ trên tay mình. Bộ phim sẽ kết thúc sau chưa đầy 20 phút nữa. Bộ phim kết thúc. 

Đèn thậm chí sẽ bật sáng khi tôi làm xong. Nếu lúc đó cặc tôi không mềm, cặc sưng tấy của tôi sẽ

Nó sẽ được mọi người nhìn thấy. Tôi sợ quá quay lại cầu xin vào tai mẹ: “Mẹ…gì cơ?”

Phải làm sao đây... con cặc của Tiêu Chính... sắp bị nhìn thấy rồi... Mẹ nhất định phải có việc phải làm! "

Hương thơm thơm ngon của mẹ xộc thẳng vào mũi, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. cơ thể mẹ

Run rẩy một lúc, cô thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ và thì thầm: "Kẻ thù nhỏ, mẹ ơi.

Mẹ thực sự nợ con. "Giọng nói của anh ấy cũng kỳ lạ.

Mẹ đặt tôi nằm nghiêng trên đùi, gối đầu tôi vào tay mẹ và tựa vào thành tay vịn. Mẹ cúi xuống

Anh cúi xuống về phía tôi, và cặc tôi đột nhiên nóng bừng. Thì ra mẹ tôi đã ăn mất con cặc của tôi.

"Ừ..." Tôi không nhịn được hừ một tiếng, vội vàng che miệng lại. Miệng của mẹ và đã được từ từ

Nếu bạn đã quen thì bàn tay của mẹ bạn hoàn toàn khác. Bàn tay mẹ thật ấm áp và mềm mại, còn miệng mẹ thì ngọt ngào.

Nó ướt và nóng, khiến việc ngậm cặc của tôi trong miệng càng trở nên thoải mái hơn. Và khi tôi nghĩ về thứ mẹ tôi đang ngậm trong miệng, tôi thường dùng nó

Khi tôi đi tiểu, trong lòng tôi có cảm giác kỳ lạ, như thể dương vật của tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Mẹ di chuyển đầu lên xuống, con cặc ra vào miệng mẹ. Hút "húp" nhẹ

Âm thanh vang lên, tôi cảm thấy thoải mái đến mức chỉ có thể thở được. Trong sự bàng hoàng, cảm giác ướt và nóng bao bọc lấy con cặc của tôi giống như

Tôi đã biết nhau trước đây và dường như đôi khi tôi cũng cảm thấy như vậy khi ngủ. 

Tuy nhiên, cảm giác khi ngủ này luôn mơ hồ, như có một tầng ngăn cách, khác xa với cảm giác của tôi bây giờ.

Cảm thấy thoải mái. Mẹ tôi cứ ngậm cặc tôi vào rồi nhổ ra. Cảm giác thoải mái trên cặc của tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn.

Có cảm giác đau nhức và tê dại, con cặc trong miệng mẹ tôi đập như kẹo nổ. Tôi có cảm giác mơ hồ là tôi muốn đi tiểu.

, mau kìm lại nhưng đừng tè vào miệng mẹ nhé. 

Mẹ không dừng lại, mẹ tiếp tục ăn cặc tôi. Cặc tôi bắt đầu mềm ra một chút, đầu tôi đau nhức.

Nó mềm đến mức tôi không khỏi hét lên "A!" khi mẹ tôi bú nó. 

Tôi vội lấy hai tay bịt miệng lại, mẹ nhổ ra dương vật đang dần mềm ra của tôi. Cô ấy đưa tay ra lau miệng tôi rồi giơ lên.

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh, sau đó cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào dương vật bằng đôi mắt kỳ lạ. Con gà trống phản chiếu trong ánh sáng của màn hình

Chút ánh sáng là nước bọt của mẹ tôi. Nghĩ đến đây lại khiến cặc tôi muốn sưng lên lần nữa. tôi bây giờ

Bây giờ tôi đã tóm tắt lại, nhìn thấy hoặc nghĩ về mẹ tôi hoặc những người cô xinh đẹp khác hoặc các bạn nữ cùng lớp sẽ khiến tôi cặc.

Gà sưng lên dễ dàng hơn. Vì vậy, tôi nhanh chóng nghĩ đến những điều khác, bởi vì dương vật của tôi sưng lên rất dễ dàng sau khi tôi cảm thấy thoải mái một lần.

Tôi đứng dậy nên rút dương vật ra một cách nhẹ nhàng. 

Không lâu sau khi chúng tôi nhét cu vào quần, bộ phim đã kết thúc. Không ai để ý đến chúng tôi, kể cả mẹ tôi và tôi.

Nắm tay nhau về nhà. 

Sau khi nhổ cặc của con trai ra, người mẹ nhìn quanh xem có ai để ý không rồi cúi đầu xuống nhìn cặc của con trai.

Con gà trống, hãy chống lại cảm giác nóng rát trong cơ thể và mong muốn nuốt chửng con cặc của con trai bạn bằng miệng hoặc âm hộ của bạn một lần nữa. một tuần

Tôi đã không quan hệ tình dục với con trai tôi trong một thời gian dài. Sau khi xem phim khiêu dâm, tôi không còn có thể trút bỏ ham muốn của cơ thể chỉ bằng cách thủ dâm nữa. 

Lửa tích tụ trong cơ thể.

Cô đang suy nghĩ về kế hoạch của mình. Mặc dù con trai cô không biết cô làm gì vào ban đêm nhưng cơ thể của nó thì biết.

Sau khi trải nghiệm và nhớ lại cảm giác giao hợp, ham muốn tình dục của tôi không còn có thể được bộc lộ thông qua thủ dâm nữa nên tôi bắt đầu xem phim ở rạp. 

Chỗ này chủ động nhờ mình giúp mình “giảm sưng”.

Cô kẹp chặt chân mình, và cô muốn cảm ơn. Trong khi truyền đạt những kiến thức tình dục lệch lạc cho đứa con trai yêu quý của mình, bà cũng hướng dẫn cậu ấy. 

Đứa trẻ nên chủ động dần dần quan hệ tình dục với mẹ sâu sắc hơn, mẹ không nên để con trai mình lớn lên cảm thấy mình là một người mẹ dâm đãng. 

...Nhưng tôi vẫn phải cảnh báo con trai mình rằng nó phải duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường và bình thường khi ra ngoài.

. Bằng cách này - cô che bụng dưới và tử cung co bóp - sau khi bụng cô nở ra sẽ không có

Người ta nghi ngờ Tiêu Chính đã gieo hạt. 

Sau khi về nhà, mẹ nói với tôi rất nghiêm túc rằng việc giảm sưng tấy là việc rất riêng tư chỉ có thể làm ở nhà. 

Những gì có thể được thực hiện bên trong không thể được thực hiện bên ngoài. Hôm nay là vì tôi cảm thấy thật đáng thương và sau này tôi sẽ không bao giờ cho phép điều đó xảy ra. 

Để trừng phạt sự nghịch ngợm của tôi, sau khi xem Gala Lễ hội mùa xuân vào đêm giao thừa, tôi bị đuổi về phòng và ngủ quên. 

Nằm trên giường lạnh lẽo, thiếu vòng tay dịu dàng của mẹ, tôi thấy tiếc nuối biết bao. Nhưng mẹ hút cặc bằng miệng

Cảm giác thực sự rất thoải mái, dễ chịu hơn rất nhiều so với việc dùng tay chạm vào nó. Sẽ tốt nhất nếu sau này mẹ tôi sẵn lòng giúp tôi bú cặc bằng miệng. xuất thần

Dường như miệng mẹ tôi chạm vào cặc tôi, và tôi lại nghĩ đến sự ẩm ướt mờ ảo trên cặc tôi trong giấc mơ. 

Nó có cảm giác ẩm ướt, ấm áp và mềm mại. Thực sự có cảm giác hơi giống…nhưng không thể nào mẹ tôi đã đợi tôi ngủ vào ban đêm và lén lút

Ăn con cặc của tôi đi.

Ngày hôm sau là ngày đầu tiên của năm mới, mẹ tôi vẫn bận rộn làm việc nhà suốt ngày. Tôi chỉ biết ngoan ngoãn đưa dương vật của mình ra đưa cho cô ấy.

Mẹ bắt đầu. Mẹ nhìn tôi thở dài: “Tiểu Chính, mẹ vẫn thương con nhiều lắm.

Thấy dương vật của bạn sưng lên, tôi sẽ giúp bạn giảm sưng. Dương vật của bạn sẽ sưng lên bất cứ lúc nào. Điều này không tốt. bạn

Học cách kiên nhẫn. "

Tôi bối rối nhìn mẹ, mẹ nói: “Từ nay mẹ chỉ giúp con khi ngủ hoặc thức dậy thôi”.

Sưng ở dương vật sẽ biến mất. Xiaozheng thường phải kiên nhẫn và cố gắng không để dương vật bị sưng tấy. "

Tôi lo lắng, làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Tôi chỉ có bấy nhiêu thời gian để ngủ nên vội nắm tay mẹ lắc lắc, vuốt ve dương vật của tôi.

Đầu gối của mẹ cong lên, "Không...Không...Mẹ ơi, xin hãy giúp dương vật của con bớt sưng tấy..."

Mẹ tôi tỏ ra mềm lòng, trong giây lát tôi cảm thấy mình đã thành công. Nhưng mẹ hít một hơi thật sâu

, sắc mặt hắn tối sầm: “Đây là hình phạt của ngươi vì đã để mẹ ngươi giúp ngươi giảm sưng tấy dương vật bất kể dịp nào. Ngay lập tức

Thi hành án, không được phép phản bác! "

Sau đó tôi thất vọng buông tay ra. Nếu biết sẽ có hình phạt như vậy, tôi đã không nhờ mẹ giúp mình đóng phim trong rạp.

Chắc mẹ tôi sẽ không vui lắm nếu tôi để mẹ ngậm cặc đang tiểu của tôi bằng miệng.

Chắc là thấy tôi đáng thương, mẹ lại yên tâm hơn và nói: “Được rồi, Tiểu Chính, mẹ sẽ dùng nhiều biện pháp hơn để giúp con.” 

Không có cách nào giúp bạn giảm sưng tấy. Bạn không thể chỉ sử dụng tay của bạn. Điều đó thật chậm và...không thoải mái! "

"Thật sao?" Tôi lại hào hứng nữa. Mẹ tôi có tiếp tục giúp tôi ăn cặc của tôi không? Rất tốt.

"Thật sự!" 

"Mẹ thật tốt quá!" Tôi ôm mẹ và chờ đợi màn đêm với niềm mong chờ lớn lao.

Buổi tối, sau khi tắm xong, tôi sốt ruột nhảy lên giường, nhắm mắt lại, thầm mong đợi. Sau một thời gian

, chiếc giường rung lên vài cái, rồi cơ thể mềm mại, ấm áp của mẹ nằm cạnh tôi. cơ thể của tôi kể từ đó

Tuy nhiên, Nhiên Nhiên đã quay lại và ôm mẹ mình. Dương vật sưng tấy của cô bị ép vào bụng mẹ qua bộ đồ ngủ.

Lớp vải cứng của dương vật khiến đầu cặc tôi cảm thấy khó chịu. 

"Ồ -" Tôi nghe thấy mẹ thở dài, rồi dùng tay cởi bộ đồ ngủ của tôi ra.

Con cặc của tôi lộ ra dưới tấm chăn dưới mông tôi. Sau đó mẹ tôi ấn mạnh vào cặc tôi và để tôi

Con cặc của tôi đã được nhét vào giữa hai chân của mẹ tôi.

"Ugh..." Bạn không giúp tôi ăn cặc của mình, nhưng cũng rất thoải mái khi cặc của tôi kẹp giữa hai chân mẹ. 

Lấy. Nhưng khi dương vật của tôi sưng lên, nó luôn hướng lên trên. Tôi cảm thấy rất khó chịu sau khi mẹ tôi ấn nó xuống.

Tôi không nhịn được mà chui xuống chăn thật nhiều, để dương vật của tôi cắm thẳng vào giữa hai chân mẹ. 

“Em yêu, lên đi, dưới chăn ngột ngạt quá.” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, định bế tôi lên.

"Không - dương vật của con không thoải mái lắm..." Tôi ôm lấy eo mẹ và vặn vẹo, đầu tôi tựa vào ngực mẹ

Tôi đã nói bậy và không để mẹ kéo tôi dậy. Con cặc của tôi di chuyển lên xuống giữa hai chân mẹ khi tôi di chuyển. 

"Ừ... đừng cử động..." Mẹ đổi tay giữ tôi lại không cho tôi cử động, rồi mẹ hạ chăn xuống

Kéo, đầu tôi lộ ra ngoài, nhưng vai và ngực của mẹ tôi cũng lộ ra ngoài chăn. 

“Mẹ ơi, nếu để lộ vai mẹ sẽ bị cảm đấy.” Tôi kéo chăn lên đắp lên vai mẹ.

"Đừng cử động...Hmm...Mẹ ơi, chỉ cần tăng nhiệt độ điều hòa lên là ổn thôi." Mẹ dịu dàng nhưng cương quyết.

Mặt đất nắm lấy tay tôi và quấn chặt chiếc chăn quanh cổ tôi. "Ngoan, ngủ đi..."

Thế là tôi nhét dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ, mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi.

Ngủ quên giữa tiếng động...

Buổi tối ngày mùng 2 Tết Nguyên đán

"Tiểu Chính... ừm... di chuyển dương vật của con qua lại giữa hai đùi của mẹ như thế này... ừm... di chuyển qua lại phải không?

Bạn đã học nó ở đâu? "

"Bạn vẫn chưa học à? Di chuyển con cặc của bạn qua lại như thế này thật tuyệt vời... phải không?"

"Ừ... vậy thì tốt. Tiểu Chính, xin cậu đừng làm gương xấu và đừng đọc những cuốn sách hay bộ phim kỳ quặc đó!"

"Biết-biết-"

Đêm ngày mồng ba Tết Nguyên đán

“Mẹ ơi, sao quần lót của mẹ ướt thế?”

"Ừm... ừm... Tiểu Chính... đây là bởi vì mẹ cũng rất thoải mái..."

"Thật tuyệt vời!" Tôi ôm mẹ và dụi đầu vào ngực mẹ qua lớp quần áo của mẹ. “Luôn luôn đến lượt mẹ tôi.”

Mẹ... giúp con thoải mái... Bây giờ con cũng có thể giúp... Mẹ cảm thấy thoải mái..."

"Hmm... ừm... kẻ thù nhỏ... đừng đùa nữa..."

Buổi tối ngày mùng 4 Tết Nguyên đán

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không mặc quần áo? Cậu sẽ lạnh đấy."

“Không sao đâu con, mẹ chỉ cần bật điều hòa thôi.”

…

“Bà của mẹ mềm quá, thơm quá!”

"Ừm... đừng chạm vào nó... đừng liếm nó!"

"Khụt...khụt...tút trượt...tút trượt...trượt trơn..." ("À... ừm...đừng mút..."

…Ngực của mẹ…ah…ah…”)

"Tử Cửu...Tử Lưu...Mẹ, mẹ hát hay quá...Trí Cơ Cơ...Trí Lưu...Trí Cơ Cơ..."

(“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

A...")

"Tử Lục...Tử Lục...Tử Lưu...Bà nội của mẹ ngon quá, con thích mẹ nhất...Tử Lưu

...Tử Lưu..." ("Ừm... ừ ừ... à ừ... ừ... ừ... ừ... ừ ừ... mẹ

Mẹ cũng...yêu thích...uh ah...Tiểu Trịnh...ah wu...")

Đêm giao thừa

"Mẹ ơi, quần của mẹ ướt quá, đầy nước...tút...tút..."

"A...ah...kẻ thù...đừng...trong khi...ừm...hút...sữa...mẹ"

Vú... một bên... áp vào... mẹ... ờ... mông... nói thế này... ahhh... ahhhh

——”

"Mút đi...Mẹ ơi, nước đang phun ra từ người mẹ...mút đi..."

"Hmm... ừm... tệ lắm Xiaozheng... đừng nói gì cả... ừm... đừng cử động... ừm... ừm... ừm..."

Buổi tối ngày thứ sáu của năm mới

"Mẹ... sao hôm nay mẹ lại mặc quần áo thế?"

“Anh có quan tâm tôi có mặc gì hay không à?” 

"Không...không...chỉ là..."

…

"Mẹ, con cũng muốn bú bà ngoại..."

"Không!" 

“Vậy mẹ ơi, chúng ta cùng hát nhé…”

"Ngủ...ngủ...con yêu của mẹ..."

“Không phải cái này——”

"Đó là cái nào?" 

"Đó là bài hát mẹ tôi đã hát khi tôi đang cho bà ngoại bú, uh uh uh uh... Ouch——"

"Đồ biến thái... đừng nói nhảm." 

"Tôi muốn nó...tôi muốn nó..."

"Đừng thò đầu vào quần áo của mẹ - chúng sẽ bị rách mất! Tiểu Chính! ! !" 

"Tại sao..."

"Hả? ??" 

"Quần lót của con sẽ bị ướt khi mẹ hát ừm ừm ah ah. Rõ ràng là mẹ nói quần ướt nghĩa là mẹ."

Nó rất thoải mái. Tại sao mẹ lại không muốn Tiểu Chính bú mẹ mẹ? Nó làm cho mẹ cảm thấy thoải mái! Mẹ tôi luôn giúp đỡ tôi

Zheng, Xiaozheng cũng muốn làm cho mẹ anh thoải mái! Ồhhhhhh! "

"Eh? ! Ế! ? Xiaozheng, Xiaozheng, đừng khóc. "("Woo...Woo...Woo...Woo...

Úp... woo woo...")

"Cô bé Zheng, đừng khóc nữa, thôi nào, bà nội của mẹ... Con bú cho con... ừm... ừm..." (

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

...hút...hút...Tiểu Trịnh...hút...giúp mẹ...hút...hút...hút...hút...

…khi...bú...bú...mẹ...thoải mái...bút...bút...bút...")

"Thoải mái... thoải mái... à... ừm... Tiểu Chính... ừm... tệ quá... mẹ... siêu...

...thoải mái...uh huh...à...Mẹ...tẩy nước vào trong...thật là...siêu...thoải mái

... ừm... à..."

"Bú nó...bút nó...cứ như thế này...bút...được rồi, hôm nay mẹ cũng...tệ quá...nó cần phải 'đặc biệt'"

Thoải mái, ồ... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... mút... mút..."

“Uh ah… uh ah… uh… uh… uh… uh… uh uh… uh… uh… mẹ

...sẽ... wu wu... uh uh... uh uh..."

Đêm giao thừa

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không mặc quần vậy? Tiểu Chính không mặc quần thì không thể thấy quần của mẹ ướt đến thế nào.

Tôi biết mẹ tôi không được khỏe. "

“Con trai ngốc nghếch, nước trên quần của mẹ là từ cái lỗ nhỏ bên hông mẹ, của Tiêu Chính.”

Không biết mẹ bạn có thấy thoải mái khi con cặc to của bạn áp thẳng vào lỗ nhỏ của mẹ không? "

"A...Đúng vậy, Tiêu Chính không ngốc! Chỉ là trong chốc lát thôi...Tôi không ngờ..."

“Hơn nữa, ma sát trực tiếp giữa bên ngoài lỗ nhỏ và con cặc lớn của Tiêu Chính có thể khiến con cặc lớn thoải mái hơn và giúp ích cho Tiểu Chính

Giảm sưng tấy. Hai ngày nay Tiểu Chính đã làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ cũng muốn Tiểu Chính cảm thấy... thoải mái hơn! "

"A, cảm ơn mẹ, mẹ là người tuyệt vời nhất... Bo! "

“Mẹ cũng muốn một nụ hôn của Tiểu Chính——”

“Bô! "

“Thêm—”

“Bô! Bồ! Bồ! Bồ! Bồ! "

"Xấu Hiểu Chính, nụ hôn làm mẹ tôi chảy nước miếng! Nhưng... Mẹ thích nó..."

"Đến... Tiêu Chính... cứ như thế này... từ trên xuống dưới... nhét vào giữa hai chân mẹ... à——"

"Mẹ, mẹ thoải mái không? "

"Ừm... Mẹ rất thoải mái. Con cặc to lớn của Tiêu Tranh sát vào da thịt mẹ. Tiêu Chính đâu? Cái lỗ nhỏ của mẹ

Ở ngoài hang có thoải mái không? "

"Tiêu Tranh cũng rất thoải mái. Bên ngoài lỗ nhỏ của mẹ ẩm ướt và ấm áp, giống như... mẹ ơi

của..."

“Mẹ cái gì cơ? "

“Giống như miệng của mẹ——”

“Tạ Tiểu Chính, trong lỗ nhỏ của mẹ là… không có gì đâu con, đến bú bà ngoại đi. "

"A woo... xèo xèo... xèo xèo... mút... mút..."

"Hmm... à... à... à... ờ..."

…………

"Mẹ ơi, em bé thật thoải mái. "

"Ừm... Mẹ cũng rất thoải mái. "

“Ha ha, mẹ vừa mới xịt nước, giường ướt hết rồi. "

“Sắc Hiểu Chính, ngươi đừng nói gì nữa, đi ngủ đi, đi ngủ đi... Dương vật của ngươi sao lại lớn nữa vậy? ! "

“Này này, ôm dương vật giữa đùi mẹ và lỗ nhỏ thật thoải mái, nhưng dương vật lại sưng tấy lên. "

“Ồ, quên đi, dù sao cũng không phải ngày đầu tiên, đi ngủ đi em yêu. "

“Ồ, chúc mẹ ngủ ngon. "

Ahhh, dù tối nào con cũng nhét được vào giữa hai chân mẹ nhưng con có thể hút sữa mẹ ra ngoài cái lỗ nhỏ.

Vú ơi, nghe mẹ hát thật sướng nhưng tôi vẫn không thể quên khoảnh khắc mẹ ngậm cặc tôi bằng miệng.

Cảm giác thật thoải mái, mẹ chỉ sẵn sàng ở bên tôi buổi tối khi tôi đi ngủ, ban ngày cũng không giúp đỡ tôi.

Tôi chạm vào dương vật của mình. Mặc dù tôi cảm thấy rất dễ chịu vào ban đêm và dương vật của tôi bớt sưng hơn vào ban ngày nhưng bây giờ tôi đang là kỳ nghỉ.

Khi tôi ở bên mẹ hàng ngày, đôi khi dương vật của tôi sẽ sưng lên khi nghĩ đến điều đó. Tôi rất khó chịu vì mẹ vẫn không chịu giúp tôi giảm sưng tấy.

Trưa mùng 8 Tết, mẹ tôi đang nấu bữa trưa trong bếp. Với dương vật cương cứng, tôi đập bàn trong phòng để trút giận.

Trong một lúc, tôi thực sự được yêu cầu đến trước mặt mẹ và để mẹ dùng miệng ngậm cặc tôi, nhưng tôi vẫn không dám. Chán quá, tôi bắt đầu nghiên cứu

Làm quen với vòi nước của tôi.

Cởi quần đến đầu gối. Trên cái bụng trắng nõn của bạn là dương vật sưng tấy, đỏ bừng, nóng và to.

Vẫn còn rất khó khăn. Than ôi, khi chưa sưng tấy thì dương vật lại trắng nõn và mềm như thịt trên bụng. Nó sưng lên.

Khi tôi đứng dậy thì trông như thế này, thật đáng sợ. Tuy nhiên, dương vật sẽ chỉ cảm thấy thoải mái khi bị sưng tấy.

Ngay cả khi dương vật không bị sưng tấy thì cảm giác thoải mái đôi khi cũng khiến dương vật sưng tấy. Vì vậy

Sẽ rất đau đớn và khó chịu khi những chỗ khác bị sưng tấy nhưng khi dương vật sưng tấy thì sẽ khác. Có thoải mái không?

Mở hộp bút chì và lấy thước kẻ ra. Chiều dài của dương vật là... 19,5cm, phía trước thước khoảng 0,5cm.

, vậy nó phải là 20cm. Này, dương vật của tôi dường như ngày càng sưng lên. Tôi nhớ nó chỉ mới bắt đầu sưng lên. 

Tôi cũng đã đo nó khi lấy nó và hình như lúc đó nó chỉ có 18cm. Nhưng dù sao thì mẹ cũng đã giúp tôi bớt sưng tấy. 

Nó vẫn rất thoải mái. Sẽ không có vấn đề gì nếu sưng tấy nghiêm trọng, phải không? Không, tốt hơn là tôi nên hỏi mẹ tôi. 

"Mẹ - Mẹ -" Tôi chạy ra cửa bếp. 

"Sao vậy Tiểu Chính, mẹ đang nấu cơm, chúng ta sắp ăn trưa rồi! "

"Không, đó là cặc của tôi... cặc của tôi..."

“Con cặc của bạn bị sao vậy, nó lại sưng lên à? "

"Có nghiêm trọng hơn không? "

“Điều gì có thể tệ hơn tình trạng sưng tấy? Vỡ? "

"……Mẹ! ! ! "

"Được rồi được rồi, con cặc của Tiêu Chính bị sao vậy? "

“Dương vật của tôi thậm chí còn sưng tấy hơn nữa. Lúc trước tôi đo nó chỉ có 18 cm. Tôi vừa đo nó đã sưng lên tới 20 cm rồi!" "

“…” Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi và cái dương vật sưng tấy bên dưới, rồi lập tức quay lại xào

Tay Đề Tài dừng lại một lúc. Đột nhiên, mẹ ho, "Ahem...không sao đâu, dương vật của mẹ sưng lên rồi."

Trở nên lớn hơn...ừ...là một điều tốt, vâng, một điều tốt! "

“Tại sao dương vật lớn hơn lại là điều tốt? "

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi một lần nữa rồi lập tức quay lại. Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng như

một quả táo, "Cái này... à... là bởi vì... cái đó... mà, dương vật còn sưng to hơn nữa, tức là Xiao Zheng

Khi Xiaozheng lớn lên, dương vật của cậu ấy sẽ có thể xuất tinh - à, không, nó sẽ phun ra mủ, sau đó vết sưng tấy sẽ giảm bớt. "

“Vậy đó... Tiểu Chính hiểu rồi, cảm ơn mẹ! “Tôi kéo quần lên và nhảy xuống – không, nó sưng lên. 

Dương vật bị ép vào quần nên không dễ nhảy. Hãy lấy dương vật ra khỏi quần và nhảy trở lại phòng.

Đang chờ ăn trưa.

Chiều mồng mười Tết, tôi và mẹ cùng tắm.

“Mẹ - để con xoa xà phòng cho mẹ. “Mẹ tắt vòi sen, ngồi trên chiếc ghế nhỏ và chuẩn bị đi ngủ. 

Tôi vội lấy xà phòng vụng về lau lên người mẹ.

"...Được rồi được rồi, Tiểu Chính, đến xà phòng cho mẹ đi. “Mẹ tôi chắc vui lắm, để tôi tặng bà

Thoa xà phòng lên mặt và cơ thể, sau đó dùng tay thoa đều xà phòng. 

"Mẹ, đừng cử động, con sẽ làm! “Thật sao, làm sao tôi có thể xoa mỡ lên tay mẹ khi tay bà đang di chuyển?”

Xà phòng.

Sau khi đánh vào lưng và tay, tôi quay lại trước mặt mẹ và dùng bàn tay nhỏ bé thoa xà phòng lên bộ ngực to của mẹ.

Núm vú của mẹ cứng và to. Tôi thực sự muốn cắn và bú chúng.

Sau khi giúp mẹ lau xà phòng trên ngực, tôi lại lau xà phòng trên bụng mẹ. Mẹ tôi bây giờ rất tốt.

Cô ấy im lặng đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy.

“Mẹ, đứng dậy để con bôi xà phòng lên mông mẹ.” Mẹ không nói gì mà chỉ nghe con nói.

, đứng dậy. Mông của mẹ tròn trịa, khi đứng lên trông hơi giống bà ngoại.

Giống như bà ngoại của mẹ mềm mại và mông bồng bềnh.

“Mẹ ơi, dang rộng chân ra, con sẽ bôi xà phòng vào giữa chân mẹ.” Mẹ trói chân mẹ chặt quá, con nhúng tay vào.

Tôi đang cố bôi xà phòng lên đùi mẹ nhưng tôi thậm chí không thể đưa ngón tay vào được.

"Được rồi... hả? Mẹ, cái lỗ nhỏ của mẹ ướt quá, là nước phải không? Tiểu Chính giúp mẹ bôi xà phòng

Mẹ có thấy thoải mái không? "

"Ừm..." Mẹ hít một hơi dài, không trả lời tôi mà vặn vòi hoa sen.

, mãi đến khi nước nóng rửa sạch bọt xà phòng thì mẹ tôi mới lên tiếng.

"Tiểu Tranh... Hôm nay con thật tích cực giúp mẹ tắm, con muốn gì?" Giọng mẹ

Nó hơi khác so với thường ngày, hơi se lại, hơi thở phả vào tai tôi khiến tôi cảm thấy kỳ lạ.

Con cặc vốn đã sưng tấy của tôi lại sưng tấy đến mức đau đớn.

“Mẹ… giúp con… rửa cặc cho con đi!” Tôi nhắm mắt lại và nói to trước khi kịp mở ra.

Đôi mắt tôi đang lén theo dõi phản ứng của mẹ.

Mẹ tôi không hề tức giận như tôi tưởng mà chỉ cười có chút kỳ quái. Cô ấy đặt một ngón tay lên tôi.

Anh gãi lưng, dùng giọng quyến rũ hỏi tôi: "Tiểu Chính, em có muốn mẹ rửa dương vật giúp em không?" "

"Vâng... vâng. "

"Dương vật của Xiaozheng bây giờ có bị sưng không? "

"Vâng... vâng. "

“Vì vậy, Xiaozheng muốn mẹ anh ấy giúp anh ấy rửa dương vật sưng tấy. “Nếu con cặc của Tiểu Chính không

Nếu sưng lên, con còn cần mẹ giúp Tiêu Chính rửa không? "

"Cái này... cái này..."

“Hừ, lần trước lúc mẹ giúp Tiểu Chính rửa sạch dương vật xấu xí của Tiểu Chính đột nhiên sưng lên, làm mẹ sợ quá. 

Thế còn một cú nhảy thì sao? "

“Hehe…Mẹ còn nhớ à?” Ừ, con suýt quên mất, lúc đầu dương vật sẽ sưng lên.

Khi tôi còn nhỏ, có lần mẹ tôi giúp tôi tắm và rửa dương vật của tôi, nó đột nhiên sưng tấy. Có vẻ như

Sau lần đó, mẹ tôi không chịu giúp tôi rửa dương vật.

“Tuy nhiên, bây giờ mẹ tôi rất thích con cặc lớn của Xiaozheng…” Nói xong, mẹ cô ngồi lại xuống chiếc ghế đẩu nhỏ.

Cô ấy quàng tay quanh người tôi và kéo tôi về phía cô ấy. Người bà mềm mại của cô ấy cảm thấy thoải mái khi tựa vào lưng tôi. của mẹ

Hai cánh tay duỗi ra từ bên ngoài vai tôi, hai bàn tay ôm lấy con cặc sưng tấy của tôi.

Tôi cảm thấy thật thoải mái khi cầm dương vật của mình bằng cả hai tay lên xuống và bàn tay mẹ bắt đầu xoa bóp dương vật của tôi qua lại.

, Mẹ thường chạm vào cặc tôi bằng một tay, nhưng bây giờ hai tay chạm vào nhau, cảm giác thoải mái hơn gấp đôi.

Mẹ dùng ngón tay ấn vào phần trần trên đầu cặc tôi. Khi cô ấy buông ra, đầu cặc của tôi ban đầu

Mảnh cứng và sáng bóng trở nên mềm và nhăn nheo, nhưng chẳng bao lâu, vùng nhăn nheo bị giãn ra và trở nên giống như những vùng còn lại. 

Chỗ của anh ấy cũng đỏ và sáng như vậy. 

"Tiểu Trịnh, nhìn xem, đầu dương vật của bạn trông giống như một miếng bọt biển hút nước. Vậy bên trong dương vật là

Nó được gọi là 'thân hang'. "

“Ồ, 'thân hang'..." Mẹ bôi xà phòng lên tay, cầm cặc tôi xoa lên xuống rồi xoa xoa.

Xoay tròn ngón trỏ và ngón cái của một bàn tay rồi xoa xuống đồng thời xoay từ bên này sang bên kia.

Tay còn lại nắm đầu cặc tôi xoa qua xoa lại. Cuối cùng, anh ấy lại giữ chặt cặc tôi bằng cả hai tay, giống như đang nhào bột.

Chà đi chà lại. "Woo..." Tôi không muốn nói điều gì thoải mái cả.

Nước nóng trôi đi và xà phòng bị cuốn trôi. Dương vật vẫn còn sưng tấy nhưng bây giờ

Với mùi hương xà phòng. Tôi quay lại và con cặc của tôi đứng trước mặt mẹ, gần như chạm vào mũi mẹ.

Hơi thở từ mũi mẹ phả vào đầu cặc tôi, cũng thật dễ chịu.

“Mẹ——” Tôi gọi mẹ thật nhẹ nhàng với giọng điệu nũng nịu.

“Tiểu Chính——” Mẹ nhìn cặc tôi, trong mắt dường như có hơi nước, giọng chua chát trả lời.

Anh trả lời tôi và nuốt một ngụm nước bọt.

Vừa nhắm mắt lại, tim tôi như điên lên và tôi nói: "Mẹ ơi, giúp con bú cặc đi..."

“Được…” Vừa nói, cảm giác vừa nóng vừa trơn bao bọc lấy dương vật của anh.

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ tức giận, nhưng không ngờ mẹ lại đồng ý và còn ngậm cặc tôi vào miệng.

Mở mắt ra. Tôi thấy mẹ ngậm cặc tôi trong miệng không nhúc nhích, mắt mẹ mở to như không vui và

Rất hạnh phúc. Thấy tôi mở mắt nhìn mẹ, mặt mẹ tôi đỏ bừng: "&...*￥￥%&*&..."

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ tôi lại càng lo lắng hơn. Cô ấy nhổ tinh ranh của tôi ra và dùng lưỡi cạo nó.

Thật thoải mái đến nỗi tôi phát ra một tiếng "cạch". "Tiểu Tranh, ngươi đừng nhìn, nếu không... bằng không mẹ sẽ không giúp ngươi liếm cặc đâu."

Gà. "

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, dùng hai tay che lại: “Tiểu Tranh, ngoan ngoãn đi, Tiểu Chính muốn mẹ giúp Tiểu Chính liếm cặc của hắn.” 

“Con nhỏ biến thái này…” Tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ. Một lúc sau tôi không còn cảm nhận được cử động của mẹ nữa.

Đúng lúc tôi đang nghĩ có nên lén mở một khe hở xem mẹ đang làm gì thì chạm vào mái tóc mỏng.

Sau khi lau ngang eo, lưỡi mẹ cạo dương vật từ dưới lên trên rồi đưa dương vật vào miệng.

Lưỡi của mẹ lượn quanh con cặc, mẹ đưa con cặc ra vào trong miệng nhưng điều mẹ có thể giữ nhiều nhất là

Một nửa dương vật bị chiếm giữ, đầu dương vật ép vào cổ họng mẹ. Mẹ giữ yên đầu và giữ chặt cặc tôi bằng cả hai tay

Sau đó, tôi rút con cặc của mình nhét qua lại vào miệng mẹ. Đầu cặc của tôi dần dần nhét vào cổ họng mẹ...

“Khụ khụ khụ…” Mẹ nhổ dương vật ra, vừa ho vừa nôn. Tôi vội ôm mẹ vào lòng

, vỗ lưng mẹ: "Mẹ không sao chứ? Đều là lỗi của Tiểu Chính. Anh ấy bảo mẹ ăn cặc, con cặc đã làm mẹ nghẹn ngào.

Đã đến. "

“Mẹ không sao đâu, con chỉ là chưa quen với con cặc to của Tiểu Chính mà thôi.” Mẹ thở nhẹ và nói: "Mẹ ơi, ăn đi."

Xiaozheng có thoải mái khi có dương vật của mình không? "

"Ừ, Tiểu Chính rất thoải mái. Miệng của mẹ thật thoải mái."

“Vậy, buổi tối con cọ xát vào âm hộ của mẹ với Xiaozheng thì cái nào thoải mái hơn?”

"Tất cả đều thoải mái! Dù là tay, miệng, lỗ nhỏ hay chân của mẹ, miễn là của mẹ

Mọi thứ đều cảm thấy thoải mái! "

"Này, đồ biến thái nhỏ." Mẹ liếm cặc tôi nhưng không chịu nữa.

"Mẹ...ah, 'biến thái' là gì vậy?" 

"Tsk...tsk...kẻ biến thái là một loại sói."

"Sói? Một con sói giống như con sói xấu xa lớn?”

"Ừ... chậc... kẻ biến thái là... chậc chậc... giống như Tiểu Chính, 'cái đuôi' mọc dài ra...

...Tsk...một loại sói ở phía trước. "

"Đuôi?"

"Tiểu Trịnh, nhìn xem, con cặc của cậu... chậc... sau khi nó sưng lên, nó trông giống như... chậc... một cái que phải không?

Cái đuôi dựng đứng phía trước? "

"Vâng!"

"Vậy là Tiểu Chính... chậc... bình thường dương vật không thể tùy tiện... chậc chậc... sưng tấy và bị người khác nhìn thấy...

...Chậc...Tôi sẽ gọi cậu là đồ biến thái. "

"Tiểu Tranh hiểu, cho nên mẹ muốn giúp dương vật của con bớt sưng tấy. Tiêu Chính không muốn bị gọi là kẻ biến thái."

"Chà, mẹ sẽ luôn...chậc...giúp Xiaozheng..."

(Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 (4) Đột phá trước khi khai giảng

(Câu chuyện này hoàn toàn là hư cấu và không có mối liên hệ nào với thế giới thực)

(Các nhân vật xuất hiện trong bài viết này đều là người lớn và một số câu trong bài chỉ mang tính chất văn học)

*************************************************************************

Sau Tết Nguyên đán, trường học sẽ sớm bắt đầu và mẹ tôi bắt đầu bận rộn chuẩn bị giáo án cho học kỳ mới.

Vâng, tôi cũng đã giao thêm rất nhiều bài tập về kỳ nghỉ đông sau khi hoàn thành xong bài tập về kỳ nghỉ đông.

Cả tôi và mẹ đều rất bận rộn. Ban đêm, khi nằm trên giường mẹ, đó là một trong những lần hiếm hoi tôi cảm thấy mệt mỏi khi nằm trong vòng tay mẹ.

Chờ đợi. Bây giờ tôi đã rất quen với việc mỗi đêm cuộn tròn trong vòng tay mẹ, ăn cơm của bà nội rồi lấy dương vật nhỏ của tôi

Nó được nhét vào giữa hai chân của mẹ. Mẹ cũng sẽ hát theo động tác của tôi mỗi lần. Nếu con di chuyển nhanh hơn, mẹ

Mẹ hát to hơn và nhanh hơn, tôi di chuyển chậm hơn, còn mẹ hát nhẹ nhàng và thoải mái hơn,

Nhưng dù sao đi nữa, nó nghe có vẻ tốt. 

Bây giờ mẹ tôi thỉnh thoảng dùng miệng để làm giảm sưng tấy ở dương vật của tôi, mặc dù cách này tôi không thể nghe được tiếng mẹ hát.

Nhưng tiếng gà xèo xèo trong miệng mẹ và cảm giác gà được bú luôn khiến tôi rất dễ chịu. 

Đêm hôm đó, tôi nằm trên cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ, vùi đầu vào giữa ngực mẹ, và chúng tôi cùng nhau ngủ.

Tôi đang dùng một tay xoa xoa bà ngoại, con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại giữa hai chân mẹ. Mẹ ơi, đó là sự thật, trong khi hát

Khi hát, tôi phải dang hai chân ra nhưng lại ép chặt lại. Tôi phải khép chân lại để giảm sưng.

Chà, cảm giác thoải mái hơn khi dương vật được đưa vào giữa hai chân. 

Mẹ ôm lưng tôi, hơi nâng mông lên và giúp xoa đầu cặc tôi những lỗ nhỏ. Bây giờ tôi biết

Hiểu rồi. Cũng giống như con cặc của tôi cảm thấy thoải mái như thế nào khi nó cọ vào cơ thể mẹ tôi, con cặc của tôi cảm thấy thật thoải mái khi cái lỗ nhỏ của mẹ cọ vào nó.

Mẹ cũng sẽ rất thoải mái khi xỏ lỗ nhỏ của mẹ. Dòng nước dễ chịu chảy khắp cặc tôi, thấm vào chân mẹ tôi. 

Nó trơn trượt, khiến tôi đẩy càng lúc càng nhanh. \u0027

Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi rung chuyển. Con cặc của tôi nghiêng và đưa vào một nơi ẩm ướt và nóng bức.

Với làn nước trơn trượt, tất cả được đưa vào cùng một lúc, bụng tôi đập thẳng vào bụng mẹ.

Có một âm thanh "bốp". 

“A…” Tôi không khỏi hét lên trước cảm giác thoải mái, da thịt ẩm ướt, nóng hổi và căng cứng bao bọc lấy tôi.

Tôi liên tục kẹp và nới lỏng cặc của mình. Cảm giác dễ chịu hơn cả khi ở trong miệng mẹ. Con cặc của tôi nhảy lên và nhảy lên đột ngột.

Vâng, "rất thoải mái". 

Theo thỏa thuận với mẹ, tôi sẽ dừng ngủ sau khi dương vật “rất thoải mái”, nhưng khi dương vật đã thoải mái thì tôi sẽ dừng lại và ngủ.

Cảm giác cầm lấy khiến tôi không muốn dừng lại nên không nói gì, cặc tôi có cảm giác như bị quấn chặt,

Nó không mềm đi nhiều và ngay lập tức sưng lên trở lại. 

Mẹ dường như chợt tỉnh táo lại và hỏi tôi với giọng run run: "Tiểu Trịnh... ừm...con...con cặc của con là

Không phải nó... ừm... nhét vào... ôi... mẹ... lỗ... ừm...? "

Tôi lắc mông qua lại, cặc tôi thọc vào thịt tôi mấy lần khiến mẹ tôi lại phải "ồ" lên.

“Ừ, đúng rồi, con cặc đã nhét vào lỗ nhỏ của mẹ, cảm giác thật thoải mái…”

Mẹ đột nhiên vặn vẹo: "Tiểu Chính... ừm... mau rút ra... ừm... chúng ta... là...

Ừm...mẹ và con trai...ừm...của Tiểu Trịnh...con cặc lớn...ừm...không nhét được vào...ôi...của mẹ

...Ồ...bên trong hang động...ahhh..."

Mẹ đẩy tôi, dương vật bị kẹp chặt hơn vào lỗ nhỏ bên dưới, dương vật được nhét vào lỗ của mẹ.

Dương vật rõ ràng có thể cảm nhận được nước chảy ra và đổ vào dương vật. Mẹ rõ ràng là rất thoải mái. Tại sao không?

Con gà trống của tôi trong?

Bất đắc dĩ, anh từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ nhỏ của mẹ, con gà trống và con cặc bên trong lỗ nhỏ của mẹ anh. 

Thật dễ chịu khi da thịt cọ sát vào nhau. Khi cả cái lỗ nhỏ khép lại, tôi có cảm giác như miệng mẹ đang bú tôi.

Con cặc giống hệt của mẹ tôi, dễ chịu hơn miệng mẹ tôi.

Tiếp tục đẩy ra ngoài cái lỗ nhỏ của mẹ. Sau khi đút vào cái lỗ nhỏ của mẹ, cảm giác bên ngoài không còn như trước nữa. 

Thật thoải mái, giọng hát của mẹ cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi lắc mông qua lại, cố gắng tìm góc để thâm nhập vào cô ấy lần nữa.

Chết tiệt cái lỗ nhỏ bên trong. 

Sau hơn chục lần đẩy, cặc tôi cuối cùng cũng đã vuông góc trở lại. Ngay khi mông tôi chìm xuống, cặc tôi lại di chuyển.

Nó được đưa hoàn toàn vào cơ thể mẹ tôi ngay lập tức. Nó không thoải mái như lúc tôi nhét nó vào vừa rồi. Tất cả các cảm giác đều ở trên dương vật.

, Tôi nghe thấy mẹ tôi kêu một tiếng "ah" dài và lớn khi tôi nhét nó vào. 

Mẹ vẫn đẩy tôi: “Tiểu Chính… đừng… rút ra…” Tôi chỉ có thể hưởng ứng lời mẹ nói.

Mẹ cảm thấy thoải mái trong cái lỗ nhỏ của mình trong khi từ từ rút con cặc ra. Mẹ cũng làm theo động tác của tôi và nói “ồ”

Tạo ra âm thanh. 

Khi đầu dương vật của tôi chạm tới lỗ nhỏ của mẹ, mẹ tôi ngừng đẩy tôi. Tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng.

, dù sao thì đó cũng không phải là một trò đùa, mẹ con tôi đều cảm thấy rất thoải mái - tôi lại đút thẳng cặc của mình vào cái lỗ nhỏ lần nữa

Đã vào được. 

Toàn thân mẹ mềm ra vì bị tôi đụ, nhưng cái kẹp bên trong cái lỗ nhỏ của mẹ lại càng chặt hơn, mẹ ra ngoài rất nhiều.

của nước. Đầu cặc tôi bị đau nhức và sưng tấy mà tôi chưa từng trải qua nhưng không hiểu tại sao, tôi vẫn muốn.

Còn nhiều hơn cảm giác đau đớn đó. 

Mẹ tôi vẫn lẩm bẩm yếu ớt: “Đừng... rút nó ra…” Tôi chợt thấy có chút cáu kỉnh, rõ ràng là vậy.

Cảm giác thật thoải mái, sao mẹ luôn nói không? Kéo cặc thật mạnh vào lỗ mẹ,

Tôi nhét nó vào một lần nữa. Cảm thấy thoải mái hơn là chỉ đút nó vào cái lỗ nhỏ của mẹ nên tôi quyết định

Tiếp tục lặp lại động tác đẩy này.

Mẹ nhắm mắt lại và hát theo chuyển động của tôi, "À...không thể...ồ...đừng...ừm...

...Tiểu Trịnh... ừm... dừng lại..." Tôi chỉ nói là rất thoải mái. Tại sao mẹ tôi lại không muốn? Cô hát liên tục.

Khi hát bạn cũng cần thêm lời bài hát vào đó.

Cảm giác đau nhức và sưng tấy trên cặc tôi càng lúc càng nặng, tôi đưa và rút ra càng lúc càng nhanh trong cái lỗ nhỏ của mẹ.

Nó đến càng lúc càng nhanh, mẹ ôm chặt lấy lưng tôi, dần dần chỉ còn lại tiếng kêu “A…ah…ừm…” khẩn cấp trong giọng hát của mẹ. 

...Ồ..." Cuối cùng, cơn đau nhức và sưng tấy đã đến giới hạn, tôi đút con cặc của mình vào phần trong cùng của lỗ đít mẹ.

, Tôi cảm thấy như có thứ gì đó muốn trào ra khỏi dương vật của mình nhưng cuối cùng chẳng có gì thoát ra cả, và mẹ tôi cũng vậy.

Sau một tiếng “A——” dài, hai chân tôi ấn vào mông, bên trong cái lỗ nhỏ giống như một cái miệng.

bú cặc của tôi.

Một lúc sau, con cặc từ từ mềm ra trong lỗ nhỏ của mẹ, tay chân của mẹ cũng vậy.

Chầm chậm buông ra, tôi lăn ra khỏi người mẹ rồi nằm ngửa, thở dốc.

Với một tiếng “bíp”, mẹ tôi bật điều hòa cho nóng trở lại. Cô ấy cũng đang thở hổn hển. Bà và núm vú của bà

Lắc và lắc, tôi thực sự muốn liếm nó lần nữa.

Một lúc lâu sau, tiếng thở hổn hển dần dần yên tĩnh hơn, mẹ tôi dùng ngón tay chọc vào trán tôi: “Con khốn nạn này, xấu hổ quá.” 

Mẹ kiếp mẹ tôi! Sao cậu không nghe tôi bảo cậu kéo nó ra? "

“Ừ…” Tôi ôm đầu, nói lắp bắp: “Mẹ, con nghe lời mẹ mà rút nó ra…

Vừa nhét vào lại (thì thầm)..."

"Pah!" Ông ta bị một đòn nặng nề sau gáy: “Ngươi dám ngụy biện! Ngươi có biết ngươi là con trai của ta không?

Chúng ta không thể làm điều này? ! "

"Con không biết! Mẹ ơi, mẹ không nói cho con biết!" Tôi trả lời một cách tự tin, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ,

Tôi rụt cổ: “Hơn nữa, khi con cặc của tôi đút vào lỗ của mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái! Mẹ tôi cũng cảm thấy rất thoải mái phải không? Đó là một cái lỗ nhỏ.”

Có rất nhiều nước chảy ra từ hang động..."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi bực bội nói: "Quên đi... dù sao thì điều này cũng sai rồi."

, Xiaozheng sau này không nên làm điều này với mẹ mình. "

Điều này không ổn. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác thoải mái khi con cặc của tôi được đưa vào lỗ của mẹ. Con cặc của tôi đã sẵn sàng rồi.

Tôi cảm thấy như mình sắp sưng lên lần nữa. Tôi ôm mẹ và ấn con cặc hơi cứng của mình vào đùi mẹ.

Cơ thể mẹ run rẩy. 

Tôi xoa xoa bà ngoại, liếm một bên núm vú của bà, con cặc sưng tấy từ từ của tôi áp vào núm vú của mẹ.

Đùi: “Con muốn, con muốn… Cái lỗ nhỏ của mẹ thật thoải mái… Con muốn làm chuyện đó với mẹ…”

Bàn tay mẹ dường như muốn đẩy tôi nhưng mẹ không còn chút sức lực nào. Giọng cô run run: "Không... chúng tôi... là

Mẹ con...không thể..."

Có một cánh cửa! Tôi ôm mẹ, con cặc sưng tấy của tôi đang áp vào bên ngoài cái lỗ nhỏ, tôi tiếp tục ấn: “Con gà trống.

Sưng sẽ ảnh hưởng đến kết quả học tập của tôi. Lỗ nhỏ của mẹ thật thoải mái. Nếu bạn giúp tôi giảm sưng thì tôi sẽ ổn thôi.

Để học! "

"Hmm... ừm... được rồi..." Mẹ cuối cùng cũng mủi lòng, "Nhưng... Tiểu Trịnh... phải...

...Học hành chăm chỉ...Nếu...Mẹ...ừm...biết rằng...con...việc học đã sa sút...con sẽ không cho phép con...

…Có phải vậy…ừm…”

"Được rồi..."

"A - Tiểu Chính... tại sao ngươi... a... nhét vào... lần nữa..."

"Này... cu của con lại sưng lên rồi... Mẹ ơi, giúp con bớt sưng đi..."

"Hmm... ừm... à... à... đồ biến thái... hãy nhớ... à... tuyệt đối... tuyệt đối...

Ôi... đừng... kể cho người khác... về... ừm... mẹ... giúp con... giảm sưng tấy... à...

…À…”

"Ồ...tôi hứa..."

Khi thấy con trai chủ động chụm hai chân lại và đẩy vào giữa hai chân mình thì mẹ đã biết.

Cơ hội đã chín muồi, ham muốn tình dục của con trai cô trỗi dậy để tích cực theo đuổi khoái cảm, khiến cô không thể chịu đựng được nữa.

Kể từ khi đích thân tôi cảm nhận được cảm giác to lớn và nóng bỏng từ con cặc của con trai mình, tôi không thể quên nó sâu trong cơ thể mình. Mỗi ngày

Khao khát sự thâm nhập của con trai mình.

Cô lặng lẽ xoay eo đón nhận chuyển động của con trai bên ngoài âm hộ của mình. Chắc chắn rồi, cô ấy cố tình dùng một cái nhỏ

Khi âm đạo của cô bị ấn vào, con cặc của con trai cô nhanh chóng và “vô tình” đưa vào âm đạo của cô, tràn ngập chất lỏng. 

Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, một cú đánh sẽ đi thẳng xuống đáy.

“A——” Tiếng rên rỉ của đứa con trai lần đầu tiên tỉnh lại cùng tiếng rên rỉ của cô hòa quyện với tiếng rên rỉ của cô, thật trái đạo đức. 

Đầy dục vọng. Có lẽ cặc của con trai cô đã dài trở lại, và có lẽ tư thế nằm trên người cô cũng thuận tiện hơn. 

Sau khi đưa vào, cặc của con trai chạm vào tử cung của cô, khoái cảm lập tức đạt đến đỉnh điểm nhỏ.

Con cặc của con trai cô đập mạnh vào âm hộ nhạy cảm của cô khi đạt cực khoái, mang lại cho cô nhiều khoái cảm hơn. Con trai ôm đầu

Vùi trong ngực cô, không cử động hay nói chuyện, cặc anh khẽ mềm mại trong âm hộ cô, rồi nhanh chóng trở lại cương cứng. 

Từ một góc độ mà con trai cô không thể nhìn thấy, cô lặng lẽ cười khúc khích, và cô lên đỉnh ngay khi anh thâm nhập vào cơ thể cô. 

Cô rất hài lòng, mặc dù con trai cô đã đạt cực khoái nhưng anh ta phải giấu nó đi và muốn cảm nhận âm hộ của cô nhiều hơn, điều này càng khiến cô hài lòng hơn. 

Nhiều chất lỏng được tiết ra từ âm hộ và nó co lại chặt chẽ để tạo thành hình dạng của con gà trống. "Con trai ngốc nghếch, con cặc lớn của con

Làm sao mẹ lại không cảm nhận được khi thịt gà mềm đi một chút? cô nghĩ.

Nhưng đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. Cô đẩy con trai mình bằng cả hai tay. Giả vờ hét lên “như bừng tỉnh sau giấc mơ”

, yêu cầu con trai rút con cặc to của cô ra, nhưng khi cơ thể cô vặn vẹo, con cặc đâm sâu vào âm hộ cô.

, những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế trong miệng khiến lời nói của cô không thuyết phục.

Tuy nhiên, con trai bà luôn cho rằng những tiếng rên rỉ của bà là "ca hát" khiến bà ngượng ngùng và có chút tự hào.

Niềm vui tâm lý do sự nhầm lẫn giữa lời nói thật và hành vi dâm ô mang lại. Sau khi cảm nhận được con trai mình rút cặc ra theo hướng dẫn,

Khi quy đầu rời khỏi âm đạo, thịt âm đạo miễn cưỡng hôn lên quy đầu, phát ra âm thanh “bốp”.

Cô hài lòng vì con trai cô vẫn là đứa con ngoan ngoãn, nhưng cũng vì con cặc của con trai cô không thể tiếp tục thân mật với âm hộ của cô.

Cảm thấy mất liên lạc. "Còn có cơ hội, hôm nay nhất định phải để con trai ta chủ động can thiệp."

Con trai ông tiếp tục thọc vào giữa hai chân ông. So với cảm giác khoái cảm vừa rồi khi nhét nó vào, nó chỉ có thể nói là một sự khó chịu.

Việc "hát" của cô ấy hơi chiếu lệ. Nhưng cô lại cảm thấy cặc của con trai mình như một con ruồi không đầu ở dưới mình. 

Cô nheo mắt khi cơ thể va chạm và gật đầu hài lòng.

Sau khi để con trai đẩy hơn chục lần, cô lặng lẽ vặn mông, khiến cặc con trai thêm một “tai nạn”

Ấn vào cái lỗ, anh nhét nó vào trong một hơi. Lực đẩy duy nhất vừa rồi khiến ham muốn của cô càng bùng cháy dữ dội hơn.

Âm hộ run rẩy co rút, háo hức muốn kéo con cặc vào sâu hơn trong cơ thể. 

Bà vẫn giả vờ đẩy con trai mình ra: "Tiểu Chính... đừng... rút nó ra..." Điều bà đang nghĩ trong lòng là

: “Nghe mẹ nói đi, Tiểu Chính, đừng rút ra.”

Con cặc của con trai bà lại rút vào lỗ. Cô hơi thất vọng và ngừng đẩy con trai mình. Cô không mong đợi điều đó.

Lần này quy đầu của con trai bà vừa ra khỏi lỗ, ông lại nhét vào. Niềm vui bất ngờ khiến cô cảm thấy phấn khích.

Anh lập tức lên đỉnh, tay chân đau nhức hoàn toàn không thể chống cự được sự xâm nhập của khoái cảm, chỉ có thể lẩm bẩm một cách tượng trưng: “

Không thể... xen vào..."

Người con trai lại rút cặc ra, xâm nhập vào cơ thể cô lần nữa và lặp lại. Sự hài lòng trong âm hộ

Cảm giác đó khiến cô vô thức vặn vẹo eo để đón nhận sự thúc đẩy của con trai, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, xen lẫn với sự giả vờ từ chối của mình.

lời nói, nhưng thực ra cánh tay của bà đã vòng qua lưng con trai, kéo nó vào lòng. 

Hết lần này đến lần khác, con trai cô xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô, giống như những gì cô đã thấy trong một số bài báo.

Giống như “người đóng cọc”, chuyển động càng lúc càng nhanh khiến suy nghĩ của cô vỡ vụn, chỉ để lại những tiếng rên rỉ đơn giản thể hiện sự khoái cảm.

Rên rỉ, hai bắp đùi đầy đặn của cô ôm lấy chân con trai từ bên ngoài, đan xen vào nhau phía sau con trai.

Cuối cùng, người con trai phát ra một tiếng rên khe khẽ mà anh không thể không. Con cặc đã xâm nhập hoàn toàn vào lối vào tử cung như một con cặc

Như muốn nhét cả cơ thể mình về nơi mình đã sinh ra, quy đầu đập như muốn chọc ra phần thịt mềm mại của trái tim, cho dù anh có

Nước suối vẫn chảy ra từ hang của cô, cô vẫn có thể cảm nhận được một chút nước đang trào ra từ mắt con trai mình. 

Thoa một ít chất lỏng vào miệng tử cung của bạn.

"Đó không phải là xuất tinh, nhưng nó rất nhanh." Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, rồi một cảm giác rùng mình sâu sắc ập đến trong tôi.

Ngay lập tức đẩy cô lên đến cao trào chưa từng có, hai chân cô ôm chặt lấy mông con trai và ấn vào cơ thể cô.

Cô vòng tay qua lưng con trai, khiến từng tấc cơ thể của con trai áp sát vào cô. Cô cảm thấy rằng bắt đầu từ âm đạo của mình,

Từng tấc cơ thể anh đang co lại, co lại cho đến khi quấn chặt lấy con trai anh, khiến anh trở thành một với chính mình. 

Cơn cực khoái dữ dội dần qua đi, con cặc mềm mại của con trai trượt ra khỏi âm hộ cùng với chất lỏng của chính mình. Con trai mệt mỏi

Zi cũng trượt khỏi cơ thể và ngã xuống giường, thở hổn hển.

Những suy nghĩ bị gián đoạn bởi tình dục mãnh liệt dần trở nên rõ ràng hơn, "...còn một bước cuối cùng!" cô ấy nói với chính mình.

, đổ hết trách nhiệm ân ái lên con trai mình. Cho dù một ngày nào đó con trai ông lớn lên và trở nên hiểu biết, ông cũng sẽ không thể oán giận sự lấm lem. 

Con trai cũng là người “ép buộc” mình. "Tôi thật là một người mẹ tồi tệ."

Quá trình diễn ra suôn sẻ hơn mong đợi. Đúng như dự đoán, con trai tôi vốn là đứa ăn tuỷ và quen biết, không thể cưỡng lại được cơn hưng phấn của khoái cảm tình dục.

Chính vì làm nũng và lợi dụng biểu tượng thành tích học tập mà tôi đã bị “ép buộc” và “miễn cưỡng” đồng ý. Một đứa con trai khác

Sau khi dương vật cương cứng đầu tiên được đưa vào cơ thể cô, cuối cùng cô không nhịn được mà lén lút cười nhạo con trai mình. 

Đến. 

Sáng hôm sau, tôi vừa cử động thắt lưng trong giấc ngủ và bị đánh thức bởi cơn đau nhức.

Tay, chân và thắt lưng của tôi dường như không còn thuộc về tôi nữa. Chúng đau nhức, sưng tấy và đau đớn. Chắc chắn rồi, họ cảm thấy đau và sưng tấy.

Điều duy nhất cảm thấy thoải mái là phần trên của dương vật.

Tôi thở hổn hển và hét lên đau đớn, mẹ tôi đã bị tôi đánh thức: "Sao vậy con?"

Mẹ dụi mắt, còn bà run rẩy để thu hút sự chú ý của tôi. Sau khi nhìn thấy tôi như thế này,

Mẹ không khỏi bật cười.

"Mẹ!" Tôi bất mãn hét lên: “Tôi khó chịu quá, mà anh còn cười!”

"Đó là lỗi của chính ngươi, đồ biến thái!" Mẹ cố nhịn cười và chọc vào trán tôi hết lần này đến lần khác, tôi nghĩ.

Tôi trốn nhưng toàn thân đau nhức và không thể cử động. “Mẹ còn nói không được, không được, con vẫn phải thâm nhập vào mẹ.”

Ba lần! Không có gì ngạc nhiên khi bạn không cảm thấy đau nhức khi thức dậy vào buổi sáng! "

“Cái này… Lỗ của mẹ thoải mái quá…” Ánh mắt tôi đảo quanh, tránh né lời trách móc của mẹ.

Ánh mắt của anh ấy nói: "Tôi không thể giữ được con cặc của mình nữa! …Và mẹ cũng cảm thấy thoải mái phải không?”

“Mẹ đã dạy con từ lâu rồi phải không? Đừng lạm dụng bất cứ điều gì. Mẹ..." Mẹ chọc vào mông tôi

Ngực, mặt đỏ bừng, "...Bên trong cái lỗ nhỏ có thoải mái đến mấy, làm lâu như vậy cũng sẽ mệt, hiểu không?"

"Ồ...tôi hiểu rồi..." Đó quả là một bài học sâu sắc. Tôi cảm thấy mình thậm chí không thể cử động được nên tôi nhanh chóng nói về điều đó.

Người khác: "Mẹ ơi, hôm qua dương vật của con bị nhét vào lỗ. Cảm giác đó thật đau đớn, mềm mại và dễ chịu. Sau đó dương vật của tôi

Cảm giác như có thứ gì đó sắp lộ ra. Đó có phải là cảm giác rất thoải mái mà bạn đã đề cập trước đó không? "

“…Cái này…” Mẹ cúi đầu, rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Chưa đâu! Tiểu Chính không thể

Xuất tinh...phun ra mủ, cặc của bạn...thoải mái nhất là khi nó...phun ra mủ. "

"Chính là nó! Có thể thoải mái hơn lần đó được không?” Trong lòng tôi tràn đầy mong đợi, nhưng cơn đau khắp người lập tức khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Tôi gọi lại thực tại: “Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá. Bạn có cách nào có thể giúp tôi không..."

“Không…” Mẹ xòe tay, “Di chứng của việc tích tụ axit lactic trong cơ thể sau khi vận động quá sức. 

Tập thể dục đủ và uống nhiều nước để tăng tốc độ chuyển hóa axit lactic, nhưng quá trình trao đổi chất cần có thời gian. "

...Tôi chỉ hiểu được phần lớn lời mẹ dặn: uống nhiều nước hơn, nên tôi nũng nịu xin mẹ cho tôi ăn một ít nước.

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải bế tôi nửa người không cử động được, cho tôi ăn từng chút một và uống hơn nửa cốc nước.

"Tại sao dương vật của bạn lại sưng lên?"

“Mẹ không thể làm gì được…” Bà ngoại áp vào nửa mặt tôi. Cái lỗ nhỏ của mẹ vẫn còn vết tích từ hôm qua.

Có dấu vết đi tới, mùi thơm trên người cũng hòa lẫn với mùi nước chảy ra từ lỗ nhỏ, gà trống không nhịn được.

Nó sưng lên.

Mẹ đặt cốc nước xuống, xoa xoa dương vật sưng tấy của tôi: “Mẹ không thể giúp con giảm sưng tấy được rồi, Tiểu Chính. 

Hôm qua 'làm việc quá sức' nên cả người lẫn gà đều cần được nghỉ ngơi thật tốt. “Nói xong, anh kéo chăn đắp cho tôi rồi đứng dậy.

Tôi đã dành cả ngày hôm nay trên giường. May mắn thay, vẫn còn hai ngày nữa mới đến trường. Mặc dù mẹ tôi cho tôi ăn và uống nước,

Tôi rất thích nhưng nằm trên giường không cử động được mà chỉ xem TV thì chán quá.

Dương vật của tôi sưng tấy suốt ngày, chăn bông kêu xào xạc, bị dương vật đẩy lên cao. Tất cả là lỗi của mẹ tôi,

Mỗi khi tôi bình tĩnh và muốn cho vết sưng tấy ở dương vật giảm bớt, mẹ tôi luôn bước vào nhìn tôi hoặc cho tôi uống nước.

, một khi ngửi thấy mùi thơm của con cặc của mẹ, tôi không thể bỏ được chút nào!

Mãi đến tối tôi mới có thể ra khỏi giường và đi được vài bước. Tuy nhiên, sau khi đi được vài bước, tôi vẫn nằm xuống vì đau nhức khắp người.

Trở lại giường. Khi mẹ mở cửa phòng bước vào, tôi chán nản vén chăn lên chơi đùa với dương vật của mình.

Tất nhiên, chạm vào dương vật của chính mình cũng có cảm giác thoải mái một chút, nhưng nó không thể so sánh với tay của mẹ tôi chứ đừng nói gì đến việc chạm vào dương vật của chính mình.

Có thể nói nó ở trong miệng hoặc một lỗ nhỏ của mẹ nên khi thấy mẹ bước vào, tôi lập tức quay mặt lại.

Mẹ hét lên: “Mẹ ơi! Hãy đến và giúp tôi giảm sưng! -"

Vẻ mặt mẹ tôi lộ vẻ hoảng sợ, mẹ đặt ngón tay lên môi và nói "Suỵt", tôi nhanh chóng dừng lại.

Tôi chỉ kéo tay mẹ và giữ dương vật của mình khi mẹ ngồi cạnh rồi ôm mẹ

Lắc lắc cánh tay từ bên này sang bên kia, cô thì thầm một cách quyến rũ: "Nào...Mẹ...Mẹ...mẹ tốt...cứu Xiaozheng

...giảm sưng tấy..."

Tôi nghe thấy tiếng "gudu" nuốt nước bọt, giọng mẹ tôi có chút khàn khàn: "Tiểu Chính... con muốn gì?" 

Mẹ...con có thể giúp gì cho mẹ...giảm sưng tấy? "

Mắt tôi dõi theo ánh mắt của mẹ nhìn xuống dưới, tôi bạo dạn đưa tay vào dưới váy ngủ của mẹ: “

Mẹ... cũng chọc một lỗ nhỏ... để giúp con bớt sưng tấy... được không? "

Mẹ kéo tay tôi xuống: “Tiểu Chính... con phải biết... chúng ta là mẹ con... không nên dùng những lỗ nhỏ."

Cái lỗ... chỗ sưng..."

“Ư…” Tôi bĩu môi thất vọng, “Mẹ——…”

"Ân... Nhưng mà, Tiểu Chính đáng yêu như vậy, lại chủ động cầu xin mẹ, nàng khó có thể từ chối..."

"Ơ...!" Mắt tôi sáng lên.

“Vậy…” Mẹ vén váy ngủ lên. Cô ấy không mặc quần lót bên trong, và cái lỗ nhỏ của cô ấy đang bị rò rỉ.

Nước làm ướt chân mẹ tôi.

"Ồ vâng! Mẹ là nhất!" Anh nhảy lên hôn lên mặt mẹ, nhưng người mẹ vẫn còn đau nhức.

Nhẫn nhịn một tiếng, tôi ngã phịch xuống giường, chỉ còn dương vật của tôi vẫn đứng thẳng trước mặt mẹ.

"Đồ kẻ thù nhỏ bé sừng sỏ, thật xấu hổ cho tôi!" Mẹ cạo mặt để làm tôi xấu hổ, tôi gần như không đứng vững được, tôi xấu hổ.

Nói: “Cơ thể tôi vẫn còn đau…”

"Hôm qua ta yêu cầu ngươi không vào, ngươi ba lần còn kiên trì tới!" Mẹ giơ một ngón tay ra và chỉ.

Trán tôi nói: “Bây giờ con còn sức đút cặc vào lỗ mẹ không?”

"Ư...không còn nữa!" Tôi đã cố gắng nhưng không cử động cũng được, nhưng hễ cử động là tôi cảm thấy đau nhức khắp nơi.

Ngay lập tức tôi mất hết năng lượng để di chuyển.

"Haha..." Nhìn vẻ mặt chán nản của tôi, mẹ tôi mỉm cười và dùng ngón tay đẩy tôi xuống. 

Trên giường: "Nếu Tiểu Chính không thể động đậy, để mẹ... hôm nay giúp Tiểu Chính!"

Tôi nằm ngửa trên giường, mẹ dang chân, bế tôi ngồi đối diện với tôi, bịt lỗ nhỏ lại.

Tôi không thể nhìn thấy nó dưới lớp áo ngủ, nhưng tôi có thể cảm thấy thứ gì đó nóng và ướt chạm vào đầu dương vật của mình. 

“Ha...ha…” Gà trống đẩy đi đẩy lại bên ngoài lỗ nhỏ của mẹ nhưng lại luôn ở trong lỗ nhỏ.

Nó trượt ra khỏi mép miệng. Mẹ tôi lắc nó mấy lần nhưng không nhét vào được. Cô chỉ có thể đưa tay ra kéo con cặc vào cái lỗ nhỏ.

Sau đó mẹ tôi ngồi xuống, đưa con cặc của mẹ vào cái lỗ mềm mại và nóng bỏng của mẹ.

“Ách… Nóng quá…” Mẹ mặt đỏ bừng, thấp giọng lẩm bẩm: “Nhiều lần như vậy.” 

...Vẫn...không quen...ah...to quá..." Mẹ đặt tay lên giường, nghiêng người về phía trước và nheo mắt.

Tôi nhắm mắt lại và ngửa đầu ra sau. Bà ngoại đang treo lơ lửng trước mặt tôi. Dù cơ thể vẫn còn đau nhức nhưng tôi không thể không duỗi người.

Anh đưa tay xoa xoa núm vú của mẹ.

Cơ thể mẹ run lên: “À ừm… ừm… Tiểu Chính… đừng làm phiền…” Mẹ lắc đầu trái phải và suy nghĩ.

Tôi hất tay ra và đẩy con cặc của mình vào lỗ nhỏ của mẹ hai lần. Nó cảm thấy thực sự thoải mái.

Tôi đặt tay xuống, mẹ trợn mắt nhìn tôi, đỡ giường bằng cả hai tay và bắt đầu lắc con cặc lên xuống.

Gà con cũng ra vào cái hang nhỏ của mẹ.

"A...Mẹ..." Cảm giác trên cặc tôi khiến tôi kêu lên. Mingming và tôi thâm nhập vào mẹ tôi.

Cảm giác trong cái lỗ nhỏ cũng tương tự, nhưng cảm giác đặc biệt thoải mái khi tôi không cử động và mẹ tôi cũng cử động.

"A...ừm...ah...ah..." Mẹ nhắm mắt lại và khe khẽ hát. Không biết tại sao

Sao vậy, sau khi nhét nó vào lỗ của mẹ, nghe thấy giọng hát của mẹ, tôi luôn cảm thấy cặc mình càng sưng lên. 

Tất nhiên là tuyệt vời khi nó được nhét vào cái lỗ nhỏ của mẹ và miếng thịt bên trong cái lỗ nhỏ đó cũng được kẹp chặt hơn, nó cũng vậy.

Nó thoải mái hơn.

Mẹ di chuyển càng lúc càng nhanh, nước từ lỗ nhỏ chảy ra đổ vào con cặc rồi chảy vào

Trên quả bóng của tôi, một mảnh lớn của tấm trải giường bị ướt. Cảm giác thoải mái khi con cặc của tôi được bao bọc từ mọi phía khiến tôi muốn làm mọi thứ.

Tôi không muốn nghĩ về điều đó, tôi chỉ muốn tiếp tục và cảm thấy thoải mái hơn. Nỗi đau trong cơ thể tôi dường như đã bị lãng quên.

Tôi cũng duỗi thẳng phần eo bên dưới, khi mẹ ngồi xuống, tôi ấn mạnh vào đó. Bụng tôi va vào mông mẹ.

Chúng đánh vào nhau tạo thành tiếng “bốp”, đánh nhịp theo tiếng hát của mẹ tôi.

"Hmm... ừm... con trai... em yêu... ah... ah... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ôi...

...Cảm giác thật tuyệt...Ồ...Ồ...Đang đến...Đang đến...À..." Tôi hỏi thầy dạy nhạc và mẹ tôi hát

Âm thanh của bài hát ngày càng nhanh hơn, có nghĩa là bài hát đã đạt đến cao trào. Khi mẹ ngồi xuống, mẹ cũng

Bé càng đẩy mạnh hơn cho đến khi ngồi phịch xuống tận đáy, đầu cặc của bé chạm vào phần mềm và cứng của phần trong cùng của lỗ nhỏ của mẹ.

Trên vật cứng, một dòng nước xộc vào cặc tôi, lỗ nhỏ bịt chặt lại như đang cắn vào cặc tôi.

Tương tự, tiếng hát của mẹ tôi cũng kết thúc sau một hồi dài “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hơi thở gấp gáp. 

Tôi cố gắng thò đầu ra khỏi ngực mẹ và thở hổn hển. Tôi gần như bị mẹ bóp nghẹt nhưng mẹ tôi không cử động nữa.

Nhưng dương vật của con chưa đến giai đoạn “thoải mái” lắm, cầm vào cũng khó chịu lắm. Con ngập ngừng cử động eo mẹ ơi

Anh ấy không cử động chút nào, chỉ nói "hmm" từ mũi. Mặc dù lúc này cơ thể anh đang đau nhức nhưng anh không thể quan tâm hơn.

Vòng eo của tôi cứ thế đẩy lên. Mẹ tôi yếu ớt nói “không” và không cử động.

Anh ấy cứ nói "hmm" khi tôi di chuyển. 

Khi dương vật của tôi cảm thấy thoải mái nhất, tôi có cảm giác muốn đi tiểu trở lại nhưng không có gì chảy ra. 

. Con cặc dần dần mềm ra trong lỗ mẹ rồi trượt ra ngoài. Mẹ bớt hụt hơi, và từ tôi

Tắt nó xuống, nằm nghiêng cạnh tôi, mở mắt ra nhìn tôi, trong mắt em như có điều gì đó sáng ngời.

"Kẻ thù nhỏ!" Mẹ đưa tay ra nhéo mặt tôi. "Đây chỉ là lần đầu tiên thôi. Nó rất mạnh mẽ. Mẹ sợ quá”.

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc sau đoạn cao trào! "

“Này hehe…” Tôi không hiểu mẹ nói gì, nhưng hình như mẹ đang khen tôi phải không? Đây là lúc để cười khúc khích.

“Được rồi, em yêu, giờ anh mệt rồi.” Mẹ ôm tôi vào lòng và cọ đùi vào người tôi một lúc.

Dương vật của tôi lại sưng lên, “Ngủ đi, ngủ đi…”

"Ờ-huh!" Vừa rồi tôi chỉ muốn dương vật của mình được thoải mái, nhưng bây giờ tôi cảm thấy đau nhức khắp người nên tôi cần phải nghỉ ngơi.

Phải mất một ngày tôi mới cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng giờ tôi không thể cử động được nữa. "Chúc ngủ ngon, mẹ..."

Học kỳ mới đã bắt đầu. Sau khi phân công lại, tôi và Lý Lý Lý, học sinh lớp hai, được phân công vào chỗ cô Li.

lớp học. Thầy Lý là bạn cùng lớp và là bạn tốt của mẹ tôi. Tôi nghe mẹ kể rằng họ cùng học trung học.

Học bình thường, sau này mẹ tôi làm giáo viên cấp hai, thầy Lý làm giáo viên tiểu học, còn bố tôi và chồng thầy Lý vẫn là

Anh ơi, trước khi đi học em đã gọi điện cho dì Lý, nhưng sau đó bố em và chồng cô Lý quen nhau.

Có một vụ tai nạn xe hơi khi đang làm kinh doanh. Mẹ tôi và cô giáo Li đều đã nuôi dạy tôi và Lý Lý Lý khi chúng tôi lớn lên, và mối quan hệ giữa hai gia đình cũng rất tốt đẹp.

Rất gần gũi, luôn tiếp xúc.

Lý Lý Lý được cô Li phân công ngồi cùng tôi. Gần đây cô ấy cư xử rất lạ. Cô ấy luôn nói chuyện với giọng trầm khi nói chuyện với tôi.

Ngẩng đầu lên, anh ấy luôn thích nhìn nghiêng về phía tôi trong giờ học, nói chính xác hơn là anh ấy nhìn vào phần dưới của tôi. tôi không

Tôi không khỏi nghĩ đến lần cô và thầy Lý đến nhà tôi năm ngoái. Lần đó cô ấy thực sự đã nhìn thấy dương vật sưng tấy của tôi à? 

Cô Zhang là giáo viên thể dục của chúng tôi. Tôi nghe các nam sinh cuối cấp nói rằng họ bị rám nắng vì họ là giáo viên thể dục.

Không có người đàn ông nào thích tôi vì tôi da đen nên tôi vẫn chưa lấy chồng. Nhưng tôi nghĩ cô Zhang rất đẹp trai.

Nó không đáng sợ như những người châu Phi trên TV, chỉ đen hơn một chút, mặc dù họ không có mái tóc dài.

Cô ấy có đôi mắt to và chiếc mũi nhỏ nên trông rất đẹp. Các nam sinh cuối cấp còn cho rằng thầy Trương nói to

Này, anh ấy trông giống tomboy, có lẽ điều đó có nghĩa là thầy Zhang không giống phụ nữ phải không? Nhưng ngực thầy Trương lại nhô cao quá

Theo mẹ tôi thì bà ngoại bụng to, ngực căng cao thì chắc bà là phụ nữ phải không? Những cái này

Các học sinh lớp trên thật kỳ lạ. 

Sức khỏe của tôi không được tốt lắm. Thầy hiệu trưởng của tôi, thầy Lý, là bạn tốt của mẹ tôi nên tôi đã đặc biệt nói với thầy Zhang.

Anh ấy yêu cầu tôi làm lớp trưởng thể dục và tập thể dục nhiều hơn. Kết quả là tôi luôn giúp đỡ về đồ dùng dạy học sau giờ học. 

Thầy Trương động đậy. Đi cạnh thầy Zhang, mùi mồ hôi và mùi thơm của thầy Zhang bay quanh tôi, cặc tôi

Con gà không khỏi phồng lên mỗi lần. Khi tôi đặt đồ dùng dạy học ở nhà kho thể thao xuống, nó sẽ trở thành một chiếc túi phồng to.

Tôi không thể giấu được nữa, lần nào tôi cũng cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, ngoài việc lần đầu tiên có chút sợ hãi, thầy Zhang,

Từ đó trở đi, lần nào cô ấy cũng trông rất vui vẻ. Sau đó, cô ấy sẽ chạm vào dương vật của tôi qua quần hoặc dùng nó để

Tôi xoa mông một lúc rồi ngâm nga một bài hát rồi rời đi. Đợi dương vật bớt sưng tấy, tôi khóa cửa đi vào lớp. 

Sau tiết thể dục thứ ba, đầu học kỳ mới, tôi đến kho thể dục và cất tài liệu dùng cho tiết này xuống.

Sau khi chơi bóng rổ, thầy Zhang nhìn vào quần tôi và tỏ vẻ không vui. Đột nhiên cô ấy đến gần tôi,

Người bà to lớn đang run rẩy trước mặt tôi, mùi mồ hôi và mùi thơm nặng hơn bình thường rất nhiều xộc vào mũi tôi. 

"Bạn cùng lớp Trương Thọ Trịnh, tại sao cậu và cô Zhang ở cùng nhau sau khi tan học tại sao không cương cứng?"

? Thầy Trương không đẹp trai à? Hay ông Zhang không thích ông Zhang? "Một hơi thở ẩm và nóng đến từ bên cạnh

Nó đập vào mặt tôi và tôi cảm thấy như rễ tai mình đỏ bừng.

"Không... không, Trương sư phụ rất đẹp trai. Tôi nghĩ không có gì ngạc nhiên khi dương vật của tôi... lần nào cũng sưng lên."

Tôi xin lỗi, vì vậy tôi đã cố gắng giảm sưng tấy ở dương vật của mình, hehe. "

"Cho nên, đây chính là Tiêu Chính làm giảm sưng tấy sao?" Thầy Trương đưa tay xoa mặt trước quần của tôi, cảm thấy ấm áp.

Cảm giác nóng nóng lan tới dương vật qua quần, ôi... dương vật không thể ấn vào được nữa sắp sưng lên. 

"Không... Tôi không có chạm vào nó! Ồ không, lớp học sắp bắt đầu rồi, tôi về phòng học trước." Như tôi đã nói, tôi

Anh chạy nhanh trở lại lớp học, để lại cô Trương trầm ngâm nhìn tay mình. Trở lại lớp học, mặc dù cặc tôi đang bật

Khuôn mặt dường như vẫn có cảm giác ấm áp như khi cô Zhang chạm vào, và nó vẫn khiến dương vật của tôi không thể kìm lại được trong giờ học.

Nó bị sưng lên khi tôi nằm trên giường, nhưng may mắn là có một cái bàn ở bên cạnh. Nhưng Lý Lý Lý, người ngồi cạnh tôi, có lẽ đã nhận ra điều đó.

Đôi mắt của tôi luôn trông kỳ lạ. 

Tối hôm đó, sau khi mẹ giúp tôi bớt sưng tấy, tôi đã ôm mẹ và làm tất cả những gì thầy Trương dặn hôm nay với mẹ.

Mẹ vừa nói vừa khen mẹ đã giúp tôi giảm sưng tấy mỗi ngày. Nhưng mẹ tôi có vẻ không vui lắm nhỉ

Như đang suy nghĩ điều gì đó, anh ta cũng nói "con đĩ nhỏ". Bạn đang nói về giáo viên Zhang? 

"Tiểu Chính, mẹ nhấn mạnh lần nữa, con tuyệt đối không được phép nói cho người khác biết về vết sưng tấy mà mẹ đã giúp con chữa khỏi.

Ôi! "Mẹ tôi nghiêm túc nói với tôi. 

"Tôi hiểu rồi!" Tôi nhổ núm vú của mẹ ra khỏi miệng. Mẹ tôi thậm chí còn không thể nói với tôi về điều này.

Mười lần, "Tôi sẽ không nói!"

(Còn tiếp)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 (5) Giúp tôi bớt sưng tấy

(Câu chuyện này hoàn toàn là hư cấu và không có mối liên hệ nào với thế giới thực)

(Các nhân vật xuất hiện trong bài viết này đều là người lớn và một số câu trong bài chỉ mang tính chất văn học)

*************************************************************************

Sau bài kiểm tra đầu tiên vào đầu năm học, điểm thi của tôi tiếp tục đứng nhất lớp. Những tòa nhà chúng ta đang sống

Hầu hết họ là giáo viên của các trường tiểu học và trung học lân cận. Mỗi lần mẹ đưa tôi ra ngoài, mẹ sẽ bị một đám người vây quanh.

Ông luôn khen ngợi tôi nên mẹ tôi rất vui trong thời gian này.

Vào ngày này, cô Li và Lý Lý Lý đến nhà tôi thăm. Vừa vào cửa, thầy Lý đã nói: "Ồ, Thư Lan."

À, dạo này mình đẹp quá, có ai dưỡng ẩm không? "Khi anh ấy nói điều này, anh ấy nhìn tôi.

Mẹ tôi vẻ mặt kỳ quái, bảo tôi và Lý Lý Lý ra ghế sofa xem TV. Cô ngồi cùng bàn với thầy Lý thì thầm

trò chuyện.

Lý Lý Lý cúi đầu, mặt đỏ bừng. Đôi mắt cô ấy nhìn vào TV một lúc, quét cơ thể tôi một lúc và nhìn chằm chằm vào tôi một lúc.

Hãy nhìn vào phần thân dưới của tôi. Tôi không biết tại sao, vì mẹ tôi nhiều lần dặn tôi không được cho người khác biết chuyện mẹ bị sưng tấy.

Con yêu, con sợ Lý Lý Lý thực sự đã nhìn thấy mẹ chạm vào dương vật của con và kể cho mẹ nghe chuyện đó. Gần đây, cô ấy đã

Tôi cẩn thận làm hài lòng Lý Lý Lý, nhưng tôi luôn cảm thấy rằng tôi càng cố gắng làm hài lòng Lý Lý Lý, cô ấy sẽ đối xử với tôi càng kỳ lạ hơn.

Tôi thản nhiên trò chuyện với mẹ một lúc: “Nói cho mẹ biết, Thư Lan, gần đây ai đã truyền cảm hứng cho con để con trông như thế này?” 

? "Thầy Lý hỏi đùa.

"Không...không, nó chỉ là máy rung thôi." Mẹ cúi đầu xuống. 

"Gậy massage? Là loại que massage có thịt, cứng và nóng, phun ra chất lỏng màu trắng phải không?

"Thầy Lý dùng lưỡi liếm môi.

"Đừng... đừng nói nhảm." Mẹ đỏ mặt và cúi đầu xuống. 

“Chúng ta ở đây mấy chục năm rồi, sao em có thể giấu được anh? Nhìn bộ dạng em bây giờ, trong mắt có nước.”

, khuôn mặt đỏ bừng và dịu dàng, nếu không phải vừa được một người đàn ông dưỡng ẩm thì còn có thể là gì? "(Tôi chán nản nhìn mẹ và Lý

Thầy đang trò chuyện thì thấy thầy Lý một tay làm một vòng tròn, ngón trỏ của tay kia thọc vào trong.

Mặc xong, mẹ cúi đầu, mặt có vẻ đỏ bừng. )

"Ồ, tôi ở cùng nam nhân nhiều năm như vậy, đừng nói không muốn, Phương Nhu." (

Giọng mẹ tôi đột nhiên cao lên, tôi mơ hồ nghe thấy “đã làm được”, “không muốn” vân vân. )

"Đúng vậy, xem ra con cặc lớn của Tiêu Chính khiến ngươi cảm thấy dễ chịu!"

Mẹ tôi chết lặng và không nói nên lời. Cô ấy chỉ vào thầy Lý với vẻ mặt kinh hãi: "Anh... anh... đừng nói nhảm."

...Sao tôi có thể...tôi...làm điều này với...con trai tôi? "

"Anh vẫn muốn giấu tôi sao? Sau đó Lili kể với tôi rằng cô ấy nhìn thấy Tiểu Trịnh dưới gầm bàn với dương vật đang cương cứng.

Con cặc siêu to con đĩ này, mày đang nói chuyện dạy dỗ con cái mà lại sờ vào cặc của con trai mày, chắc mày ở dưới đó

Ra khỏi nước. “(Mẹ tôi và thầy Lý đều nhìn về phía tôi. Tôi nhanh chóng quay lại và liếc nhìn mẹ tôi.

Anh ta nhìn tôi chằm chằm một cách hung dữ, trong khi thầy Lý nở một nụ cười tà ác. Tôi không thể không tự hỏi liệu gần đây mình có làm gì không

Chuyện tồi tệ như vậy khiến thầy Lý phải đến phàn nàn, nhưng nghĩ lại thì gần đây tôi đi học rất tốt, đặc biệt là

Sau khi mẹ giúp tôi giải quyết vấn đề dương vật bị sưng tấy)

Mẹ chậm rãi chấp nhận hiện thực, thở dài một tiếng: "Ồ - Fangrou, thực ra là mẹ.

Vì sự giáo dục của Tiêu Chính. Bạn không biết, Xiaozheng vẫn chưa hiểu cương cứng là gì, anh ấy chỉ nghĩ đó là dương vật sưng tấy

Khi tôi đứng dậy, anh ấy nói rằng dương vật của anh ấy bị sưng trong giờ học và điều đó ảnh hưởng đến việc học của anh ấy. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn cắt dương vật của mình. "

"Ồ, ngươi còn muốn chém một đứa bé lớn như vậy. Tiểu Chính của ngươi thật sự là một tên ngốc."

"Ừ, anh ấy đã nói nhiều lần rằng anh ấy muốn cắt đứt nó. Ông cũng nói rằng nó vô dụng như amidan. Bạn nói, điều này có thể

Giống như? "

"Này, nó khác, vậy cậu định tự mình dạy anh ta cách sử dụng con cặc to lớn này à?"

"Hãy nghe tôi." Mẹ tôi tỏ ra bất lực trước người bạn thân này: “Ngay từ đầu tôi đã muốn chạm vào cặc cậu ấy.

Làm cho anh ấy cảm thấy thoải mái. Một mặt, anh ta sẽ không muốn chặt thịt gà, mặt khác, anh ta sẽ trở nên mềm yếu. "

“Kết quả là con cặc to cứng nóng bỏng của Tiêu Chính đã đun sôi nước cho anh.”

"Fangrou!!!"

"Được, được, ngươi nói, ngươi nói."

"Kết quả thực sự có hiệu quả. Con cũng có thể thấy điểm số của Xiaozheng được cải thiện trong thời gian đó." (Mẹ lại nghiêng đầu

Họ liếc nhìn tôi và lần này có vẻ rất hài lòng. Họ đang nói về cái gì vậy? )

"Tôi hiểu rồi. Tôi vẫn thắc mắc tại sao điểm số của Xiaozheng lại được cải thiện đáng kể. Hóa ra chính là mẹ cô ấy đang cho cô ấy

Anh ấy chữa bệnh ham muốn tình dục nhưng bạn vẫn lừa tôi và nói đó là yêu cầu khắt khe. Lili đã làm tôi suýt khóc trong khoảng thời gian đó

. “(Thầy Lý cũng đang nhìn tôi, kỳ quái, còn liếm miệng)

"Có thể nói chuyện như thế này được không? Hơn nữa, Lili của bạn là con gái, kinh nghiệm của bạn không thể sánh được với Xiaozheng của tôi.

Có thể nào bạn vẫn...? "

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau đó, khi kỳ nghỉ đông sắp bắt đầu, Tiêu Chính nhất quyết muốn ngủ với tôi…”

"Này, Tiểu Chính của ngươi còn có Oedipus... Ngươi xác định hắn không hiểu cái gì sao? Sau đó các cậu cũng tham gia à?" 

“Dính vào là có ý gì... Tiểu Chính thật sự không hiểu gì cả. Là một người mẹ, tôi vẫn có thể chắc chắn về điều này.

“Tôi không thể nói cho mẹ biết, thực ra là tôi chủ động cho con trai ngủ trên giường của tôi, điều đó không phải khiến mẹ cười chết sao? 

Suy nghĩ một chút, anh nói: "Tiểu Tranh rất thích bú ngực, mỗi ngày đều muốn bú vú tôi." 

"Tôi biết, bộ ngực lớn này là vùng gợi cảm của bạn. Xiaozheng chắc hẳn sẽ rất vui khi được bú chúng." (Ơ.

, Thầy Lý đang... chạm vào bà của mẹ? )

"Ừ... đừng chạm vào nó..." Mẹ tránh bàn tay của người bạn thân nhất, "để sau... và sau này..."

Sau này tôi lén ăn hết xương của con trai mình: “Khi tôi và Tiêu Chính đang ngủ, con cặc của Tiêu Chính

Anh ấy đang cọ sát vào tôi và sau đó anh ấy vô tình nhét nó vào. Tôi yêu cầu anh ấy dừng lại nhưng anh ấy không chịu dừng, nói rằng nó quá thoải mái. tôi đã tìm thấy

Sau khi đưa vào, anh ấy thường không cương cứng trong ngày nên tôi để anh ấy đưa vào. Việc học là điều quan trọng nhất. "

“Bà mẹ biến thái, tôi hỏi bà, quần lót của Tiêu Chính đâu? Đồ lót của bạn ở đâu? Bạn không muốn Xiao Zheng

Con gà trống thật vẫn có thể lọt vào được à? Mặt thầy Lý cũng đỏ bừng: “Còn thầy lại nói là vì việc học của Tiểu Chính,

Tôi nghĩ bạn làm điều đó vì niềm vui của riêng bạn, phải không? Cảm giác được Tiểu Chính xuất tinh thật sướng, không sợ có thai sao? "

"Tiêu Tranh... Tiêu Chính còn chưa biết xuất tinh..."

Thầy Lý sửng sốt: “Tôi còn chưa xuất tinh được… Không… Vậy em có phủ nhận việc Tiểu Chính đụ em rất tốt không?” 

? Chẳng phải tốt hơn là không thể xuất tinh sao? Cảm giác dễ chịu và không còn lo sợ mang thai. "

"Con... đừng nói nhảm..." Mẹ đột nhiên phản ứng, "Con điên à? Bạn đã sinh ra một đứa trẻ." 

Bạn là kẻ thua cuộc. Bạn có ghen tị với con cặc to của con trai tôi không? Nói cho tôi biết, dưới đó có ướt không? "

“Thì sao nào, con trai của anh đáng yêu quá, cặc của nó to quá, bụng anh cũng to bằng cơ mà.”

Con trai ra viện đã quan hệ tình dục. Là mẹ đỡ đầu của anh ấy, tôi không thể làm điều đó cho anh ấy nữa? "

"Không, con trai tôi là của tôi." 

“Bà có thể trói con trai mình vào thắt lưng mãi mãi được không? Và bà cho rằng chuyện của bà và con trai có thể giấu kín mãi mãi?

Ai sống ở đó? Bạn không sợ bị lộ nếu không lôi kéo mọi người biết sao? Cho dù ngươi không sợ, con trai ngươi đâu? "

"Fangrou...bạn không biết làm thế nào?...phải không?" 

“Chúng ta là tình bạn mấy chục năm, tôi sẽ không ra ngoài nói nhảm, nhưng anh có nghĩ con trai anh đã cương cứng trước đó không?

Với một chiếc túi lớn như vậy, những người phụ nữ khác sẽ không tức giận khi nhìn thấy nó. Theo tôi được biết, Tiểu Lâm ở tầng dưới nhà bạn luôn thích nói chuyện.

Con trai bạn chơi, bạn có nghĩ nó sẽ chơi không? Ngoài ra còn có hai giáo viên dạy âm nhạc và thể dục cho cậu ấy…”

"Ồ, để tôi nghĩ về chuyện đó, để tôi nghĩ về chuyện đó..."

Trong đêm tối, mẹ tôi mở mắt. 

Nhìn khuôn mặt đáng yêu đang ngủ của con trai trong ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, cô không khỏi vuốt ve con trai mình khi nó đang ngủ bằng một tay.

Con gà trống khổng lồ vẫn cương cứng trong giấc mơ. Con trai cô mới X tuổi nhưng cặc của nó đã dài gần bằng cổ tay cô đến đầu ngón tay. 

, dày đến mức ngón cái và ngón trỏ khó có thể quấn quanh nó.

Từ quan điểm thuần túy của một người mẹ, bà không thể đặt cặc của con trai mình xuống. Và chơi đùa với thịt của con trai tôi

Cây gậy, với tư cách là một người phụ nữ, không khỏi bị đánh thức bởi vết bỏng trên tay tôi, ký ức về nó chạy tràn lan trong cơ thể.

Cô khẽ thở dài. Kể từ khi cô và con trai quan hệ tình dục trong trạng thái tỉnh táo, chàng trai trẻ đã bị ám ảnh bởi ham muốn.

Lòng tham của anh khiến anh luôn khao khát cơ thể mình. Sau cơn đau đầu toàn thân, thi thể con trai nhanh chóng

Đã thích nghi với tình dục, toàn bộ thể lực và sức chịu đựng của cô đã áp đảo cô. Ngày trước khi khai giảng, theo yêu cầu của con trai tôi

Làm ơn, tôi không biết là vì tình mẫu tử hay vì ham muốn nam nữ mà tôi đã đồng ý làm tình với anh ấy cả ngày một cách vô lý.

lời yêu cầu. Nói một cách thô thiển, kết quả không thể tả được là âm đạo của cô bị tắc nghẽn quá mức do ma sát mạnh.

Một số, âm hộ của cô ấy sưng lên vì bị đụ.

Cô bắt chéo chân. Mặc dù cô cảm thấy không thoải mái trong hai ngày sau đó, nhưng ngày đó thực sự dâm đãng đến mức bây giờ cô mới nghĩ lại.

Cô không thể không cảm thấy niềm đam mê dâng trào. Kể từ khi cô thức dậy vào buổi sáng, cặc của con trai cô đã được đưa vào cơ thể cô. Cô ôm nó trong tay

Con trai cô đang giặt giũ và nấu ăn. Trong quá trình này, con trai ông liên tục ôm bà và đẩy bà ra vào. Trong bữa sáng, cô

Ngồi trên ghế dang rộng hai chân, con trai vừa đụ cô vừa quay người để được cô đút. Sau này khi soạn giáo án

Khi đang xem TV, ngoại trừ thời gian bài tiết cần thiết, con cặc của con trai cô suốt ngày ở trong cơ thể cô, người trẻ không còn cách nào khác là phải

Nguồn năng lượng vô tận khiến con cặc của con trai cô trở nên mềm mại và cứng rắn trong cơ thể cô, cô đạt đến đỉnh điểm đến mức bất tỉnh.

Nếu con trai cô chưa thể xuất tinh, bụng cô sẽ phình ra do xuất tinh.

Sau đó, khả năng tình dục của con trai cô không còn là điều cô có thể xử lý được nữa. Với tiền đề là không thể xuất tinh,

Con cặc của con trai cô ấy có thể được thọc vào trong cô ấy hàng giờ, khiến cô ấy đạt cực khoái một cách khó khăn trước khi khiến cô ấy cứng ngắc trong âm hộ.

Sau khi cắm suốt đêm, tôi rút dương vật trắng như ngọc ra sau khi đi tiểu vào buổi sáng.

Chuyến thăm hôm nay của người chị tốt Lý Phương Nhu đã khơi dậy sự bất an và bất mãn sâu sắc của cô đối với vụ loạn luân giữa mẹ và con.

Ann. Con trai tôi tuy ngoan nhưng không thể nguôi cơn giận. Lý Lý Lý đã nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình trước đây. Lần này Lý Lý Lý nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình.

Khi Fangrou nhìn thấy bộ dạng của cô, cô có thể suy luận rằng cô và con trai cô đã làm điều đó, nhưng những người khác thì sao? Giúp chính mình

Trước khi vết sưng tấy giảm bớt, con trai anh đã gặp rắc rối với chứng cương cứng một thời gian. Những phụ nữ trưởng thành đã nhìn thấy sự cương cứng của anh ấy

Tôi sợ mọi người sẽ có phần nghi ngờ phải không? Con trai tôi đã kể cho ông nghe về giáo viên thể dục rồi, và những điều còn lại

Giáo viên ở đâu? Lý Phương Nhu đã nói về Tiểu Lýn và một giáo viên âm nhạc khác ở tầng dưới. Không biết có khác biệt gì không

mọi người.

“Chỉ có kéo người trên bờ xuống nước mới có thể sống yên ổn…” Lời nói của chị em tốt lại vang lên.

Có một âm thanh vang lên trong tai cô. Mặc dù bà nhìn con trai mình liếm môi với đôi mắt đỏ bừng, tuy không thuyết phục nhưng quả thực đó là sự thật.

Có ý nghĩa. Với đứa con trai như thế này, dù có bị bắt đi xa nhà thì mối quan hệ của họ cũng chỉ có thể là mẹ con.

Và ai có thể đảm bảo rằng mối quan hệ của cô với con trai sẽ không bị phát hiện ở một nơi mới? Ai có thể đảm bảo

, những người phát hiện ra nó cũng giống như những người mà bạn có thể biết hoặc đoán bây giờ, họ đều thèm muốn con cặc khổng lồ của con trai mình.

Người phụ nữ trưởng thành ở đâu? 

Người mẹ đang đấu tranh nội tâm. Suy nghĩ của mẹ và sự khao khát độc quyền của phụ nữ khiến bà không muốn “chia sẻ” con trai mình. 

Đưa nó cho người khác, nhưng lý trí lại nói cho cô biết, trong tình huống hiện tại, đây là lựa chọn tốt nhất. Hơn nữa

Khả năng tình dục ngày càng đáng kinh ngạc của con trai cô khiến cô ngày càng khó cưỡng lại. Con hổ đã ăn thịt sẽ không ăn đồ chay nữa.

Đúng vậy, thay vì đợi đến khi bạn thực sự không thể thỏa mãn con trai mình, những gì con trai bạn có thể làm khi bị ham muốn tình dục thúc đẩy thì không.

Còn việc để những người phụ nữ trưởng thành có hiểu biết này chia sẻ mong muốn của con trai họ thì sao? Cán cân tâm lý của người mẹ dần nghiêng về phía bên kia.

Tuy nhiên, là phụ nữ, mong muốn độc quyền vẫn khiến cô không thể đưa ra lựa chọn ngay lập tức. 

Cô giáo Li và mẹ cô trò chuyện rất lâu trước khi đưa Lý Lý Lý trở về nhà. Sau ngày hôm đó, mẹ cô thường xuyên nhìn

Tôi ngơ ngác, rồi thở dài. Thỉnh thoảng khi cặc tôi đút vào lỗ nhỏ của mẹ, mẹ tôi chợt thở dài, tôi hỏi:

Bố mẹ không trả lời tôi mà chỉ ôm tôi và hôn lên mặt tôi. 

Nhắc mới nhớ, con cặc của tôi nhét vào lỗ nhỏ của mẹ cũng không còn thoải mái như lúc đầu.

Mẹ tôi thường xuyên bị tôi đụ rất lâu, nước chảy ra rất nhiều, dương vật của tôi vẫn còn rất sưng.

Nhét nó vào lỗ nhỏ của mẹ bạn qua đêm, chỗ sưng tấy sẽ tự hết sau khi bạn đi tiểu vào sáng hôm sau.

Kỳ thi giữa kỳ đang dần đến gần. Thật kỳ lạ là mối quan hệ giữa cô Zhang và dì Xiaolin và mẹ cô ở tầng dưới bỗng nhiên trở nên tốt đẹp.

Khi lớn lên, chúng và cô Lý thường đến nhà tôi chơi. Sau này, nhiều người thường đến nhà tôi cùng nhau, trong khi

Họ nhìn tôi và nói đùa nhỏ nhẹ trong khi trò chuyện, và đôi khi họ không rời đi ngay cả khi đã đến giờ đi ngủ. Tôi không biết họ đang nói về điều gì.

, Tôi chỉ nghĩ hơi khó chịu khi họ quấy rầy mẹ tôi để giúp tôi bớt sưng tấy, nhưng chỉ cần họ ở đó, tối tôi sẽ vui vẻ.

Tôi suýt ngủ quên nhưng sáng hôm sau con cặc của tôi vẫn nhét vào lỗ mẹ nên cũng không ảnh hưởng gì nhiều. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, một người phụ nữ trưởng thành đang nằm nghiêng trên giường, ôm một cậu bé đang ngủ say trong tay. Phần thân dưới của cậu bé

Anh ta không mặc đồ lót, và con cặc to lớn hoàn toàn không cân đối với cơ thể anh ta tạo nên một sự hiện diện hùng vĩ. 

Phần đầu của con cặc này đã nằm trong miệng của một thiếu nữ. Cô đang ngậm con cặc to lớn vào miệng.

Dưới phần tóc mái bồng bềnh nóng bỏng là khuôn mặt tràn đầy collagen. Cô ấy trông giống như một nữ sinh đại học, nhưng đôi mắt của cô ấy thì

Cầm trong tay con cặc to lớn của chàng trai trước mặt, cách cô ấy nuốt nước bọt đầy vẻ dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu Lâm, dương vật của con trai tôi có ngon không?" Người phụ nữ trưởng thành đột nhiên nói. 

Cô gái không thèm trả lời, vừa nuốt nước bọt nóng hổi trong miệng, vừa đưa tay ra, giơ ngón cái ra.

Người phụ nữ trưởng thành nhìn cô gái với vẻ mặt không nói nên lời. Tiểu Lýn ở tầng dưới là thực tập sinh ở trường bình thường và luôn thích dành thời gian cho con trai mình.

Khi đang chơi, cô nghe bạn mình nói rằng cô có tình cảm “như vậy” với con trai nên đã thử. Điều cô không ngờ tới là cậu bé này

Cô gái thậm chí không hề có chút ngại ngùng hay do dự nào. Cô tự nhiên đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng, kết quả lại ngược lại. 

Nhưng người phụ nữ trưởng thành ôm con trai mình và cho con liếm cặc nó lại cảm thấy xấu hổ.

Sau khoảng mười phút, cô gái có vẻ đã hài lòng và cuối cùng cũng nhổ ra được con cặc của mình nhưng vẫn

Anh không thể đặt nó xuống, dùng má xoa nhẹ, lẩm bẩm: "Thật là một bảo bối lớn!"

Cô ngẩng đầu lên: "Chị Hoàng, thuốc ngủ đưa cho Tiểu Chính rất hiệu quả... em có thể làm thêm được không?"

Người phụ nữ thành thục ngơ ngác trả lời: "Được rồi... đừng nhét vào!"

"Chị Hoàng yên tâm, em vẫn còn trinh, em chưa có ý định..." Nói đến đây, cô gái không nhịn được nữa.

Cô háo hức ôm cậu bé, dùng một tay vén áo và áo ngực lên rồi ấn đầu cậu bé vào ngực mình;

Cô dùng một tay kéo váy và quần lót xuống, đặt con cặc của chàng trai vào giữa hai chân mình, ấn lên xuống con cặc của chàng trai.

Mông vừa rên rỉ không chút kiêng dè: "A...ah...tốt quá...tôi đã...ah...muốn ở bên...

…Tiểu Trịnh… đã làm… ừm… những điều như vậy… à…”

Người phụ nữ trưởng thành nhìn bộ dáng hoang dã của cô gái và đứa con trai trong tay, trong lòng vang lên một cảm giác kỳ lạ.

Lắc lắc, tôi không khỏi siết chặt chân. Trong cơ thể tôi dường như có cảm giác nóng rát của con cặc, nước ở phần dưới cơ thể tôi bắt đầu chảy ra không kiểm soát được.

Dòng chảy có kiểm soát.

Động tác có chút cuồng nhiệt của cô gái đột ngột dừng lại sau một tiếng rên dài, cô nhìn đứa con trai đang bị kẹp giữa hai chân mình. 

Cô gái lên đỉnh, người phụ nữ trưởng thành có cảm giác déjà vu không thể giải thích được, như thể... cô đã ở đó cách đây không lâu

Đây là cách ông tìm kiếm sự an ủi ở con trai mình.

Cô vươn tay ôm lại con trai, theo thói quen dùng một tay vuốt ve dương vật to lớn đang cương cứng của con trai mình. Dương vật không thuộc về cô. 

Vết nước lớn và mùi của người phụ nữ khiến cô nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Người phụ nữ thành thục thản nhiên hỏi: “Tiểu Lâm

, bạn có thích Tiểu Trịnh đến vậy không? "

Cô gái nhìn chằm chằm vào con cặc của chàng trai và bàn tay vuốt ve qua lại với vẻ mặt hơi bối rối: "Wow... Xiaoshota dễ thương quá"

Yêu nó, nó hoàn toàn nằm trong vùng tấn công của tôi..."

"Như vậy... Tiểu Lâm, ngươi chính là 'Shotacon' trong truyền thuyết?" Người phụ nữ trưởng thành hỏi với vẻ trêu chọc.

"Không... không phải!" Cô gái đỏ mặt, vội vàng cãi lại: “Nó…nó…bây giờ nó nổi lắm.”

'Con chó sữa nhỏ'... Ngoại hình của Tiểu Trịnh chính là 'con chó sữa nhỏ' nhất! "

"Vú nhỏ...con chó?" Người phụ nữ trưởng thành lặp lại với vẻ mặt khó hiểu: "Tôi không biết nhiều về các bạn trẻ."

"Cái này... cái này... nói thế nào nhỉ? 'Chó sữa nhỏ' có nghĩa là loại chó dễ thương, ngoan ngoãn và nghe lời.

Các chàng trai! Bạn thấy đấy, chỉ cần bạn là phụ nữ, khi nhìn thấy thứ gì đó dễ thương, bạn sẽ muốn hôn nó, ôm nó và giơ nó lên cao.

Mọi người đều muốn trở thành của riêng mình, phải không? "

"Ờ...có...đúng không?" Người phụ nữ trưởng thành có chút không chắc chắn nói.

“Vậy nếu thứ dễ thương này cũng có thể đáp ứng những nhu cầu khác của tôi…” Cô gái vuốt ve tay mình

Sờ vào con mèo còn trinh nguyên của cô, trên mặt cô tràn đầy dư vị, "Thật hoàn hảo..."

“Nhưng…” Người phụ nữ thành thục đầy vẻ khó hiểu: “Việc này thì liên quan gì đến việc anh không phải là shotacon!” 

"Tôi...tôi..." cô gái có vẻ giận dữ, "Chị Hoàng, không phải chị cũng quan hệ tình dục với Xiaozheng sao?

Thế thôi. Chị Hoàng, chị cũng là 'shotaconon' phải không? "

Người phụ nữ thành thục vuốt ve khuôn mặt của cô: “Tiêu Chính là con trai của tôi. Nó không liên quan gì đến tuổi tác của anh ấy. Điều tôi có thể làm nhiều nhất là

‘Kiểm soát con trai’! Vừa nói, anh ta vừa vén chiếc váy ngủ bằng gạc lên, để lộ phần thân dưới mịn màng, cầm nó một cách điêu luyện.

Con cặc của chàng trai nhắm vào âm hộ cô, ngay khi cô ấn vào mông, con cặc của chàng trai đã trượt nhẹ nhàng vào trong âm hộ cô.

Honey Hole, "Ồ... ồ... ừm... ồ..."

Cô gái nhìn cảnh mẹ con loạn luân trước mặt với vẻ mặt bàng hoàng, hành động tự đào âm hộ của mình vô tình quen thuộc.

Người phụ nữ ấn vào mông cậu bé theo nhịp. Kể từ khi Xiaozheng vô tình nói "giảm sưng", cô ấy đã

Cô nghi ngờ hai mẹ con có mối quan hệ vượt xa quan hệ con người nên khi người phụ nữ trưởng thành hôm nay đến gặp anh để thách đấu, cô đã không ngần ngại khoe khoang.

Thái độ muốn được chia miếng bánh. Nhưng cô vẫn “trong sáng” và luôn cho rằng mối quan hệ giữa mẹ con chỉ giới hạn ở mức

Bằng tay hoặc bằng miệng, ý tưởng về một con ngựa nhỏ và một chiếc xe lớn là những gì cô tưởng tượng sau khi xem vài bộ phim ngắn, lúc đó cô vẫn còn là một trinh nữ. 

Cô thực sự không ngờ rằng mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ thực sự đi đến giai đoạn cuối cùng. Nhưng...tại sao nó lại ở phần dưới cơ thể tôi?

Nước sẽ không dừng lại? Tại sao tôi lại co thắt từ âm đạo đến tử cung như thể tôi đang ngậm con cặc to lớn đó trong miệng? 

Có phải chính bạn không? Nhìn khuôn mặt ngủ đáng yêu của Tiểu Tranh trong vòng tay mẹ, con gà trống ở phần thân dưới của cậu không ổn chút nào. 

Đùa giỡn ra vào âm hộ mẹ một cách đầy yêu thương, cô ước gì người phụ nữ bên dưới cậu bé là chính mình. 

"Uh-huh...ohhh...oh...ah...ahhh..." Người phụ nữ trưởng thành ấn thật sâu vào mông cậu bé,

Anh đạt đến cao trào nhỏ, và cô gái bên cạnh anh cũng đạt đến cao trào khi thọc sâu vào âm hộ của anh. thở hổn hển

Nghỉ ngơi một lát, người phụ nữ thành thục nâng thi thể thiếu niên lên, rút ra con cặc dính đầy dịch tiết của chính mình.

Trong không khí có mùi tanh, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ nói với cô gái đang nhìn chằm chằm vào con gà trống: "Cô bé,

Lin, bạn có muốn nó không? "

"Tôi muốn nó!" Cô gái đang nhìn chằm chằm vào con gà trống trả lời một cách cứng ngắc như thể bị thôi miên. 

"Nếu bạn muốn, chúng ta sẽ thỏa thuận ba phần!"

"Anh đã nói rồi!"

“Đầu tiên, Tiêu Chính chỉ biết đây là sưng tấy, ngươi chỉ có thể nói cho hắn biết là sưng tấy. Bạn không thể để Xiaozheng

Tôi biết bất kỳ kiến ​​thức tình dục nào từ bạn! "

"Ừ, không vấn đề gì!" Thú vui phỉ báng sự ngây thơ, lừa gạt ngu dốt, vô đạo đức khiến các cô gái như bị mất trinh lần nữa.

Nước. 

"Thứ hai, buổi tối chỉ có thể tới giúp Tiêu Chính tay miệng. Bạn thực sự không thể làm điều đó với Tiểu Trịnh.

Bạn không được phép làm điều đó với Xiaozheng khi ở bên nhau! "

"Ờ..."

"Đừng lo lắng, bây giờ không phải lúc. Khi thời điểm thích hợp đến, Xiaozheng sẽ làm hài lòng bạn."

"Được rồi..."

“Thứ ba, không chỉ có anh và em, có thể còn có những phụ nữ khác tham gia. Các bạn phải hòa hợp với nhau thật tốt."

“Không phải chỉ có chúng ta thôi sao?” Mong muốn độc quyền của cô gái bắt đầu, mặc dù cô không thể là người phụ nữ duy nhất của chàng trai.

Nhưng vốn dĩ cô muốn đợi Tiêu Chính lớn lên và trở thành vợ hợp pháp của Tiêu Chính. 

"Ồ... Tôi muốn..." Người phụ nữ trưởng thành không có mong muốn độc quyền, nhưng cô ấy không có ý định quay lại.

Ran quyết định truy lùng tất cả những người phụ nữ biết chuyện để ngăn chặn mối quan hệ cấm kỵ giữa hai mẹ con bị bại lộ, cô không thể để lại bất kỳ bí mật nào.

Người đau khổ: “Nhưng còn có những người khác cũng có hoàn cảnh tương tự như bạn…”

"Ừm... tôi hiểu rồi..." Cô gái không thể nói được gì. Rốt cuộc thì cô ấy cũng bị bắt vì lý do tương tự

Phụ nữ trưởng thành chấp nhận nó. 

"Điều này cũng dành cho tất cả chúng ta. Khi thời cơ đến, chúng tôi sẽ để mắt tới Tiểu Chính từ trường về nhà, không thể để hắn lợi dụng chúng tôi nữa.

Vấn đề này đã bị rò rỉ ra thế giới bên ngoài. "

"Đúng! Đúng! Điều đó là cần thiết!” Cô gái lập tức thay đổi lập trường và bắt đầu có chung mối hận thù với người phụ nữ trưởng thành.

Thôi đi, biết ít người cũng được, nhưng chúng ta không thể để Tiêu Chính trở thành nhà văn nổi tiếng người Pháp. 

“Vậy…” Người phụ nữ trưởng thành mỉm cười, buông thiếu niên trong lòng mình ra. Cô gái lao tới ôm lấy chàng trai.

Vừa liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, cô vừa nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh và chạm vào phần dưới của mình. 

"Kế hoạch đã thành công!" Nhìn cô gái đang đắm đuối trong tình yêu, thiếu nữ tự nhủ, cô càng có nhiều dự định cho mình.

Với chút tự tin, tôi thầm đếm trong đầu: “Còn có Phương Nhu và giáo viên thể dục của Xiaozheng.”

Dì Hoàng sống đối diện nhà tôi. Chồng cô, chú Lưu, là thủy thủ, mỗi năm chỉ ở nhà một hai tháng. Đôi khi

Tôi đã không về nhà được một, hai năm rồi. Con trai cô, Lưu Xuân Minh, hơn tôi gần một tuổi. Tôi luôn gọi anh ấy là Anh Xuân Minh. Ban đầu anh ấy

Cô hơn tôi một lớp nhưng vì sức khỏe kém nên cô không đến lớp và bị nghỉ một lớp. Thỉnh thoảng dì Hoàng rủ tôi đến.

Giúp anh ấy soạn bài. 

Lúc đầu dì Hoàng không đến thường xuyên như các dì giáo viên khác, cho đến một lần khi dì đang dọn lớp,

Anh Xuân Minh nhất quyết so sánh dương vật của tôi với tôi. Trước đây anh ấy đã so sánh dương vật của tôi với tôi, nhưng lần này anh ấy muốn so sánh với dương vật sưng tấy của tôi. 

Gà trống. Kết quả là ngay cả sau khi dương vật của Chunming sưng lên, nó vẫn trắng, mềm và nhỏ, thậm chí còn nhỏ hơn cả dương vật của tôi. 

Một nửa. Anh Xuân Minh chạm vào dương vật của tôi với vẻ mặt ghen tị. Tôi đã rất ngạc nhiên. Thật là rắc rối khi dương vật của tôi bị sưng tấy. 

, có gì đáng ghen tị? Đúng lúc này, dì Hoàng mở cửa bước vào. 

Khi tôi nhìn thấy anh Xuân Minh chạm vào dương vật của tôi, dì Hoàng đã mắng anh ấy rất nặng rồi đưa tôi đi tìm mẹ.

Mẹ ơi. Kết quả là sau khi nói chuyện với mẹ một lúc lâu, dì Hoàng cũng trở nên giống như những cô giáo, cô dì khác thường xuyên

Một trong những người đến chơi. 

"Ồ..."

"Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng tôi vẫn nghĩ dương vật của Xiaozheng lớn như vậy... Nó chỉ mới X tuổi thôi phải không?"

"Dù sao thì nó cũng lớn tuổi hơn chồng tôi..."

"Thư Lan nhất định phải rất vui vẻ..."

"Ồ không, tôi ướt hết cả người khi nhìn thấy một con cặc to như vậy!"

“Con điếm này, hôm nay Thư Lan đã lấy ra ‘báu vật lớn’ của mình nên chúng ta đều có thể ăn được.”

Những giọng nói lộn xộn của con người dần dần đánh thức tôi khỏi cơn mê. Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy những người thầy, cô giáo ngày xưa quen thuộc. 

Dì ơi. Vâng, hôm nay kết quả thi giữa kỳ đã có. Mẹ tôi cùng một số thầy cô và các cô đã chúc mừng tôi tại bàn ăn tối.

Tối qua tôi được các dì động viên uống một ly rượu. Nó cay quá! Sau đó...tôi không biết gì sau đó cả. 

Tuy nhiên, không có người dì nào mặc quần áo và họ nhìn xuống tôi với nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng tôi

Cô không mặc quần áo, dương vật vẫn sưng tấy, không khỏi có chút hoảng hốt.

"Thầy Lý... Thầy Trương... Dì Hoàng... Dì Tiểu Lâm... Mẹ-Mẹ-!!!"

"Này - em yêu, có chuyện gì thế?" Mẹ ôm đầu tôi từ phía sau, sau đầu tôi rơi vào một chiếc túi mềm.

Khép lại, mẹ tôi cũng không mặc quần áo. 

"Dương vật sưng tấy... đã thấy... thầy... và các cô... cười rất kỳ lạ."

"Đồ dâm đãng, đừng nóng vội đến mức dọa con trai quý giá của ta." Tôi không thể hiểu được những gì anh ấy nói.

Nói xong, mẹ lại cúi đầu nhẹ nhàng nói với tôi: “Con ơi, đừng sợ! Mẹ, thầy cô và các cô đã đồng ý rồi

, Một mình mẹ không thể giúp con giảm sưng tấy ở dương vật. Các thầy cô sẽ giúp bạn giảm sưng tấy ở dương vật.

sưng lên. Chà, đây cũng là phần thưởng của Xiaozheng khi đạt hạng nhất trong kỳ thi giữa kỳ! "

"À! Cảm ơn mẹ!” Tôi quay lại tát vào mặt mẹ một tiếng “mua”, “Nhưng, mẹ không phải

Bạn không thể cho người khác biết về việc giảm sưng tấy sao? "

“Ừm…” Một lúc sau mẹ mới trả lời: “Mẹ hỏi thầy cô chỉ vì con mà thôi.

Tôi đến đây để giúp Xiaozheng, nhưng Xiaozheng không được nói với ai bên ngoài, dù là mẹ anh ấy đang giúp Xiaozheng giảm sưng tấy hay nhờ ông chủ giúp đỡ.

Các thầy cô và các cô đã giúp Xiaozheng giảm sưng tấy! "

“Chính là nó…” Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nhưng tôi vẫn phải nghe lời mẹ. "Cảm ơn thầy, cô!"

"Tiểu Trịnh thực sự là một cậu bé ngoan và lễ phép." Thầy Lý đi đến bên cạnh tôi, cười nói rồi đưa tay ra.

Thắp lên con gà trống của tôi: "Con gà trống lớn... con gà trống cũng rất lễ phép, gật đầu chào thầy."

"Ôi, con cặc lớn của Xiaozheng sưng tấy quá. Nó đỏ và sưng tấy quá. Thôi nào, tôi sẽ

Chúng ta hãy đến thổi cho Tiêu Chính bớt sưng tấy. "Người nói là dì Hoàng, vừa nói vừa cử động chân.

Đào và đào ở giữa.

“Móng chân hạ cánh, bây giờ con đã trở thành kẻ hoang phí rồi,” mẹ Hoàng thúc giục, “Không được, con trai, cẩn thận.”

Nhưng hãy làm điều đó với tôi trước. “Nói xong, mẹ tôi dùng tay vuốt ve dương vật của tôi lên xuống vài cái rồi cúi đầu ngậm dương vật của tôi vào miệng.

Đi.

“A…” Miệng mẹ nóng bừng, vết sưng tấy và đau đớn sau khi dương vật sưng lên cũng biến mất.

Từng làn sóng cảm giác thoải mái phát ra từ đầu lưỡi của mẹ.

"Tôi muốn ngậm một con cặc to như vậy vào miệng. Trong miệng tôi chắc hẳn rất thoải mái phải không?"

"Đừng nóng vội, trước mắt hãy kiên nhẫn một chút, sau này để Tiêu Chính xuyên vào trong người ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn."

Liếm một lúc, mẹ tôi hơi mệt. Cô nhổ dương vật ra và thở hổn hển. Cô cúi đầu nói với tôi: “Tiểu

Đúng rồi, mẹ ở đây là để giúp con giảm sưng tấy trước đã. Chỉ cần đưa dương vật của bạn vào lỗ nhỏ của mẹ và di chuyển qua lại như bình thường.

, được chứ? "

"Được rồi-" Mặc dù mẹ cảm thấy thoải mái khi ngậm con cặc trong miệng nhưng việc đút nó vào lỗ nhỏ của mình lại càng thoải mái hơn.

Mẹ tôi đang nằm trên giường, tôi đứng thẳng với dương vật sưng tấy, đối diện với mẹ dưới sự theo dõi sát sao của một nhóm giáo viên, các dì.

Lỗ nhỏ, nhét nó vào bên trong.

"À ừm..." Mẹ mở cái lỗ nhỏ ở bên trái và bên phải, nhét đầu dương vật to của tôi vào rồi đưa vào

Sẽ thuận tiện hơn nhiều khi nhét nó vào bên trong.

“Wow... Cảnh loạn luân của mẹ con... Con trai còn chưa hiểu gì mà đã bị mẹ bế đưa vào trong âm hộ...

...Hmm...Hmm...Không...Cảm giác thật dễ chịu...Tôi ở đây..." Thầy Zhang đang nói về cái gì vậy. luanlu gì thế

n? Tiểu Tuyết là gì? Nó có nghĩa là cái lỗ nhỏ của mẹ phải không?

Cái lỗ nhỏ của mẹ ướt và nóng, nó quấn chặt lấy cặc tôi. Bị một nhóm cô và giáo viên theo dõi, tôi

Trong lòng luôn có một cảm giác kỳ lạ. Không đợi mẹ dặn, tôi lắc lư eo qua lại để cặc tôi tiếp xúc với lỗ nhỏ của mẹ.

Thịt trong lỗ cọ xát, tôi muốn cảm thấy thoải mái hơn. Mẹ chắc hẳn cũng rất thoải mái, vì mẹ cũng đang ép vào trong.

Dương vật của tôi đâu.

"A...ah...của Tiểu Trịnh...con cặc lớn...ừm...mạnh quá..." Hehe, mẹ nói

Trong khi hát, cô ấy đang khen ngợi con cặc của tôi. Dù không hiểu tại sao cặc của tôi lại tuyệt vời đến thế nhưng mẹ tôi lại nói nó tuyệt vời. 

Chắc chắn là đúng rồi, tôi tiếp tục lắc eo mình ngày càng mạnh hơn.

Tiếng mẹ khen tôi càng lúc càng to, xen lẫn tiếng hát ừm a a a, cái hố nhỏ càng lúc càng ướt,

Càng ngày càng trơn, nhưng cái lỗ nhỏ trơn quá, không còn thoải mái như lúc đầu nên tôi tăng thêm động tác xoay eo.

Với sức lực, bàn tay giữ mông mẹ tôi càng trở nên cứng hơn,

“A a… sướng quá… sướng quá… chịu không nổi nữa… sắp rỉ ra…” Mẹ đột nhiên nâng eo lên

Thôi nào, bên trong ấn mạnh vào cặc tôi, như thể có thứ gì đó đang hút lấy dương vật của tôi. Tôi hỏi mẹ tôi,

Mẹ nói muốn hút mủ ra khỏi dương vật. Nếu mủ không được hút ra ngoài thì dương vật sẽ tạm thời lành lại.

, một thời gian sau nó sẽ sưng lên trở lại, giống như hôm nay. 

Tôi biết "shuang" có nghĩa là thoải mái, và mẹ tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi như thế này, nhưng mặc dù tôi

Nó rất thoải mái, nhưng nó chưa bao giờ siêu thoải mái. Mẹ tôi từng nói rằng khi hút hết mủ ra, tôi sẽ

Cực kỳ thoải mái, nhưng mẹ tôi đã hút mủ cho tôi mấy tháng rồi mà vẫn không ra. 

Mẹ thở hổn hển và nhìn vào mắt tôi: "Con ơi, lấy con cặc to của con ra đi."

Tôi rất nghe lời mẹ. Dù không muốn rời khỏi cái lỗ nhỏ của mẹ nhưng tôi vẫn từ từ rút cặc của mình ra.

("Ôi - em ơi, chậm lại, nhẹ nhàng..."), con cặc vẫn còn đỏ, bóng ở trên, khắp người

Đó là nước chảy ra từ cái lỗ nhỏ của mẹ tôi. Nước từ từ bốc hơi, làm cho con cặc nóng và sưng tấy của tôi cảm nhận được.

Nó cảm thấy mát mẻ và thoải mái. 

"Chị Thư Lan, Tiểu Chính chưa...?"

"Huh...huh..., tôi biết, Xiaozheng chưa xuất tinh nên con cặc to của anh ấy có thể cương cứng được

Lâu lắm rồi. Bạn muốn thử nó? Con cặc lớn được đưa vào âm hộ của bạn. Bạn vẫn còn cứng sau khi đạt cực khoái và bạn vẫn không thể xuất tinh.

Không sợ có thai..."

"Ồ... đừng nói nữa... tôi không nhịn được..." Dì Tiểu Lâm sống ở tầng dưới, mẹ cô nói cô là

“Thực tập đại học”, cô ấy ghét việc tôi gọi cô ấy là dì. Mỗi lần tôi gọi cô ấy là dì, cô ấy đều kéo mặt tôi mà nói:

"Tôi vẫn còn là một cô gái trẻ, đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là chị!" Mặc dù tôi không hiểu cô ấy đang nói gì

À, nhưng theo lời mẹ tôi nói: ai có bộ ngực nở nang và dáng người giống hoặc cao hơn mẹ tôi đều là dì.

Tôi vẫn gọi cô ấy là dì. 

"Tiểu Lâm, em vẫn còn trinh..."

"Em là trinh nữ gì vậy? Màng trinh của tôi đã bị tôi dùng một con cặc giả đâm thủng từ lâu rồi. Lần này tôi nhìn thấy con cặc thật của Xiaozheng.

Chết tiệt, tôi thực sự không thể giúp được. “ Vừa nói, dì Tiểu Lâm vừa đẩy tôi xuống giường, để dương vật của tôi hướng thẳng lên.

, cái lỗ nhỏ ướt át không ngừng chảy ra, nhỏ giọt vào cặc tôi cảm giác thật sướng. "Và hôm nay tôi sẽ theo dõi bạn

Mọi người cùng nhau đến, việc ăn thịt gà của Xiaozheng chỉ còn là vấn đề thời gian. "

Nói xong dì Tiểu Lâm ngồi xuống đối diện với cặc tôi. Lỗ nhỏ của dì Tiểu Lâm chật hơn của mẹ rất nhiều

Dù đầy nước nhưng dương vật vẫn khó đi vào. 

Vòng ngoài của đầu dương vật dường như đã cào vào cái lỗ nhỏ của dì Tiểu Lâm. Đau một lúc đấy, Tiểu Lâm.

Lỗ của dì tôi đột nhiên bị siết chặt hơn, cặc tôi bị kẹp chặt không thể chui vào. 

"Tiểu Lâm... em chảy máu rồi!" Mẹ đột nhiên hét lên. Tôi nhìn vào dương vật của mình và chắc chắn rồi, Tiểu Lýn

Có máu chảy ra từ cái lỗ nhỏ của dì. Ôi, cặc của tôi đau quá, không thể nào là do cặc tôi đang chảy máu. 

“A——” Tôi vội vàng rút cặc ra xem da có bị rách không, nhưng cặc tôi lại mắc kẹt trong lỗ dì Tiểu Lâm.

Nó bị kẹp chặt, dì Tiểu Lâm có thể sẽ cảm thấy hơi đau khi kéo nó ra. 

"Không sao đâu, có lẽ... con cặc giả lúc đó chưa xuyên thấu hoàn toàn, lần này là... con cặc thật của Tiểu Lâm."

Hoàn toàn thâm nhập. "

Tôi véo dương vật vừa rút ra, nhìn trái nhìn phải: “Không sao đâu, không chảy máu đâu.” Sau đó tôi nhớ tới Tiểu Lâm.

Dì ơi, nếu dương vật của con không chảy máu thì lỗ của dì Tiểu Lâm đang chảy máu.

"Dì, có đau không? Lỗ nhỏ đang chảy máu, nhất định rất đau phải không?" Tôi đưa tay chạm vào dì Tiểu Lâm

Tiêu Đông Đông: "Tiêu Chính, để ta xoa bóp cho ngươi, không bằng để các dì khác giúp Tiểu Chính giảm sưng trước đi?"

Động tác của dì Tiểu Lâm khựng lại, đột nhiên dì ôm chặt đầu tôi, móc chân vào mông tôi rồi đẩy mạnh.

Nhấn, con cặc của tôi lại nhét vào lỗ nhỏ của dì Tiểu Lâm.

"Ah...ah...cục cưng...đụ em...đụ em...ừm...ah...tốt quá...chị...

...Mẹ yêu con nhiều lắm..." Dì Tiểu Lâm liên tục dùng lỗ nhỏ đánh vào cặc tôi, lỗ nhỏ chật hẹp lộ ra.

Có rất nhiều nước và gà cảm thấy rất thoải mái.

"Wu... Wu... đừng... làm tôi ngạt thở đến chết... Huha" Tôi bị hai cục thịt mềm làm ngạt thở.

Cố gắng vùng vẫy trong vòng tay của dì, cuối cùng cô cũng ló đầu ra, đỏ mặt và thở ra một hơi lớn.

"Rất dễ thương!" "Tôi không thể giúp được!" là giọng nói của thầy Lý và thầy Zhang, hai tay ôm nhau.

Tôi duỗi một tay ra khỏi hai cái lỗ ướt khác nhau. Nắm lấy hai ngón tay của tôi và duỗi chúng ra,

Đưa ngón tay của tôi vào lỗ nhỏ. 

"A..." "Hmm..." "Hai con điếm các ngươi nóng nảy thế sao? Đừng dọa con trai ta!"

"Nhưng Tiểu Chính... thật đáng yêu!" Dì Tiểu Lâm, thầy Lý và thầy Trương đồng thanh nói. 

Tiếp đó, cặc tôi cứ chảy ra giữa lỗ nhỏ của cô, dì và mẹ, và mẹ và cô giáo.

Các cô lần lượt hát. Bất kể ai cảm thấy đặc biệt thoải mái, người kia sẽ rút cặc tôi ra.

Tôi lấy nó ra và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của mình. Con cặc của tôi luôn cứng, đau và sưng tấy không bao giờ hết.

, mủ chưa được hút ra ngoài. 

"Chị Hoàng... sao chị xem mãi không muốn kết thúc?" Mẹ tôi đang ăn con cặc của tôi bằng cái lỗ nhỏ của bà.

Lúc đó, dì Tiểu Lâm hỏi dì Hoàng, người đã ở bên cạnh mình. 

"Đúng vậy, Tiểu Hoàng, vừa rồi ngươi là nghịch ngợm nhất, dùng kiếm và súng thật chiến đấu sao lại nhát gan như vậy?"

"Ừ... nhìn này... con chưa kết hôn (dì Tiểu Lâm và thầy Trương nhìn nhau).

Chồng tôi đã ra đi (mẹ và vẻ mặt của thầy Lý trở nên u ám), nhưng... người chồng... này... của tôi vẫn...

Tuy rằng đã lâu không trở lại, nhưng..."

"Vậy mẹ cần con cặc to của Xiaozheng để xoa dịu âm hộ Jiukuang của con..." Mẹ đứng dậy khỏi cơ thể tôi

cơ thể. 

"Ngươi đến rồi, ngươi cho rằng hôm nay có thể trốn thoát sao?..." Lý lão sư từ bên kia tiến tới. 

"Ồ không...con không thể..." Mẹ và cô Lý mỗi người ôm dì tôi trước mặt tôi. 

"Tiểu Trịnh, hãy để dì dùng lỗ nhỏ để giảm bớt sự sưng tấy của con cặc lớn của con."

"Ồ, được rồi!" Tôi đẩy cặc của mình ra ngoài cái lỗ nhỏ của dì Hoàng. Nó đầy nước khiến cặc tôi ướt sũng.

Con gà sũng nước. 

"Không... Tiêu Chính... chúng ta không thể..." Hoàng dì lắc lắc người từ chối. 

Hồi đầu mẹ tôi cũng vậy, dì Hoàng cũng vậy. Rõ ràng có rất nhiều thứ thoát ra từ những cái lỗ nhỏ.

Tôi cảm thấy rất đau lòng: “Dì, dì không thích Tiểu Chính sao?” Tôi vừa hỏi vừa khóc. “Dì không thích

Tiêu Tranh? "Tôi vừa hỏi vừa khóc. 

"Không thể làm được... hả?"

"Có phải Xiaozheng đã làm điều gì xấu không?"

“Hay là Tiêu Chính đã làm sai chuyện gì, cho nên dì từ chối giúp đỡ Tiêu Chính?”

"Không, không phải lỗi của Tiêu Chính." Dì Hoàng rưng rưng nước mắt ôm tôi dịu dàng và nói với giọng khàn khàn.

“Tiêu Tranh không sai, là các cô… và mẹ sai!”

Nước mắt dần dần ngừng rơi, tôi bối rối lặp lại: "Dì... và mẹ... họ có nhầm không?"

“Không, dì và mẹ…đúng rồi…” Dì nắm tay tôi, từ từ ngồi xuống rồi đưa dương vật vào.

Nuốt thật sâu vào cái lỗ nhỏ, "Là Tiểu Chính... thật đáng yêu... à——"

Trong hố của dì Hoàng có rất nhiều nước. Sau khi đưa dương vật vào, nó kêu ríu rít và chảy ra ngoài. Toàn bộ giường đều bị nước bao phủ.

Cả chiếc giường ướt đẫm nước từ mẹ, thầy cô và các dì. Dì Hoàng ấn tay xuống giường và nâng mông lên

La La hát một bài hát như các cô giáo khác. 

Khi dì Hoàng giúp tôi giảm sưng, các dì khác cũng không dừng lại. Mẹ tôi và thầy Lý đang ôm nhau.

Tôi dùng một tay giúp chúng nhét lỗ vào, còn cô Zhang và dì Xiaolin dùng đầu gối của tôi ấn mạnh vào bên ngoài lỗ của chúng. 

Nó làm ướt cả hai đầu gối của tôi.

Không biết mất bao lâu nhưng mẹ, thầy cô, các cô đã hát không biết bao lâu và họ cảm thấy “rất thoải mái”.

Rất nhiều lần, giọng hát hay của ừm ừm ah ah ah ah ah ah hơi khàn, mặc dù dương vật của tôi vẫn còn

Nó sưng lên nhưng tôi không còn chút sức lực nào nữa. Cuối cùng sau khi rút nó ra khỏi cái lỗ nhỏ của mẹ tôi, tôi không thể

Vết sưng tấy giảm dần. Mặc dù giường ướt hết nhưng tôi vẫn tìm được một nơi tương đối khô ráo. 

Tôi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ nhưng vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ và các dì đang nói chuyện rất nhỏ.

(Còn tiếp)

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9459758

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9459758

Dù sao thì đó là một trong hai
