============================================================
  Bài viết gốc về các chủ đề khác nhau
  Tác giả    : レオ-Dominic
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15171.html
  Tag        : #R-18, #Mê Gian, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Trung Xuất, #Ti 袜 脚, #Nhũ Giao
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 [Mẹ và Con] Người mẹ xinh đẹp Nancy Zhao đã cưỡng hiếp mẹ tôi

"Mẹ, con về rồi..."

"Ừ, tôi về rồi, cơm trong nồi rồi, hâm nóng đi, lát nữa tôi đến trường kiểm tra."

"À, hôm nay không phải là cuối tuần sao mẹ?"

"Cuối tuần không bao giờ là thời gian để tôi nghỉ ngơi, không giống như bạn."

Giọng nói lạnh lùng xuyên qua tai tôi, khiến tôi phải cúi xuống thêm một chút vì không thể duỗi thẳng người. Đồng thời, nó khiến tôi cảm thấy tức giận hơn. Cô vẫn luôn như vậy, dù ở nhà hay ở trường, cô vẫn luôn mang một vẻ mặt lạnh lùng như vậy, đôi mắt lạnh lùng trên khuôn mặt lạnh lùng luôn có thể khơi dậy cảm giác ớn lạnh trong lòng người khác khi đi ngang qua. 

Tất nhiên, điều này cũng làm tăng thêm những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu tôi. 

Mẹ tôi là giáo viên cấp hai của tôi và là giám đốc phòng đào tạo. Cô năm nay 38 tuổi. Bố tôi đi công tác nước ngoài quanh năm nên tôi ở với mẹ từ khi bước vào cấp hai. Vì được chăm sóc chu đáo nên mẹ tôi trông như mới đôi mươi. Khi cô và cô đi học cùng nhau, mọi người luôn coi cô như chị em ruột. Cô ấy thích váy đỏ và giày cao gót, nhưng cô ấy không thường xuyên mang tất. Cô không nói lý do nhưng tôi nghe thấy các bạn nữ trong lớp phàn nàn về việc ra mồ hôi chân do đi tất lụa. Tất nhiên là mẹ tôi đã mặc nó. Khi mẹ tôi đến lớp ngày hôm đó, những sợi thịt quấn quanh đôi chân thon thả ấy lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi. Nhìn cảnh những đôi chân di chuyển trong khoảng trống giữa các bàn làm việc, tôi khó lòng kìm nổi chiếc lều được dựng lên cao. Tan học, tôi vội trốn vào phòng, giật đôi tất của mẹ trộm được và giật mạnh. Cảm giác xuất tinh lúc đó đặc biệt sảng khoái, cao hơn rất nhiều so với cảm giác sảng khoái khi xem phim. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai rất tệ. Mẹ tôi luôn có vẻ mặt lạnh lùng với mọi người, và tôi cũng không ngoại lệ. Nói thật là tôi rất sợ mẹ. Cô luôn coi tôi như một đứa trẻ hay mắc lỗi, gây rắc rối. Cô chỉ ra và khiển trách những lỗi lầm tôi mắc phải mà không hề do dự. Tôi biết mình không còn trẻ nữa nhưng cô ấy vẫn coi tôi như một đứa trẻ và thô lỗ nói với tôi những gì tôi nên làm và không nên làm với bộ lý thuyết của cô ấy. Điều này tự nhiên khiến tôi rất khó chịu, bực mình đến mức gần như muốn hét lên rằng tôi không còn là một đứa trẻ nữa, nhưng mẹ dường như không để ý. Hơn nữa, vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng của cô ấy thực sự khiến tôi không dám trái lệnh. Người mẹ dường như muốn suy ngẫm những gì một người mẹ nên làm cho con trai mình nhưng dường như bà đã tìm sai phương pháp. Bao gồm cả việc chuẩn bị bữa ăn mà không nói một lời mỗi khi đi học về, không quan tâm mình có thích hay không; cô ấy còn nhất quyết chọn cho tôi đủ loại quần áo, kể cả đồ lót. Chỉ sau khi tôi phản đối mạnh mẽ, mẹ tôi mới ngừng tắm cùng tôi. Tiếng thở dài thờ ơ của cô ấy khi thấy vài sợi lông mu mọc ở phần dưới cơ thể khiến tôi thấy bực bội. 

Vì vậy, một ý nghĩ đen tối vang lên trong đầu tôi: Tôi muốn trả thù mẹ tôi, tôi muốn cưỡng hiếp bà! Tôi muốn chứng minh cho mẹ thấy rằng tôi đã đủ tư cách làm người lớn, tôi muốn biến mẹ thành nô lệ tình dục của mình để mẹ không bao giờ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng đó nữa. 

“Đi thôi, nhớ ăn nhé.”

Mẹ lại khoác lên mình chiếc váy đỏ rực đó, toàn bộ đường cong trên cơ thể mẹ được tôn lên vô cùng quyến rũ. Hai cặp ngực nhô ra vừa phải về phía trước, cặp mông được phản chiếu hoàn hảo nhờ chiếc váy che mông và ôm eo. Cộng với mái tóc đen mượt rải rác trên vai, tôi không khỏi nuốt xuống vài ngụm ham muốn. Và suy nghĩ trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn khi đôi giày cao gót gõ vào. 

Với một tiếng “dong”, cô đóng mạnh cửa lại. Nghe tiếng giày cao gót của cô ấy gõ xuống cầu thang, tôi dường như có thể tưởng tượng được những khúc cua của chiếc váy che hông của cô ấy. Nếu cô vẫn có chút nóng nảy như thường lệ, hai lọn tóc xõa trên vai sẽ tạo thành sóng, chân cô càng lúc càng di chuyển nhanh hơn...

Không, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi hít thở sâu hai hơi để giải tỏa ham muốn bị đè nén bấy lâu. Chiếc lều dưới háng của tôi đã bị kéo căng ra một lúc, bây giờ dưới sự ma sát của quần lót, tôi bị sưng tấy và đau nhức. Tôi chỉ đơn giản cởi quần và ngồi trên ghế với phần thân dưới trần trụi. Tâm trí tôi tràn ngập hình bóng của mẹ khi mẹ ra đi. 

"Chết tiệt, chết tiệt, nữ nhân gợi cảm như vậy, nữ nhân đáng ghét như vậy! Ta muốn có được ngươi, ta muốn chiếm hữu ngươi, ta muốn nô dịch ngươi!" Tôi tự lẩm bẩm, không khỏi toàn thân run rẩy, hai tay vô thức tìm đến phần dưới của mình, bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Tâm trí tôi tràn ngập những cảnh làm tình với mẹ. Dần dần, tôi cảm thấy tinh thần mình đang tan chảy trong trạng thái bối rối. Một cơn co giật, tinh dịch nóng hổi phun ra và bắn tung tóe xuống sàn nhà. 

"Hừ, ừ..." Tôi thở hổn hển, lấy khăn giấy ra lau đi vết tinh dịch bắn tung tóe trên mặt đất. Tôi phải mất một thời gian để bình tĩnh lại tâm trạng bồn chồn của mình. Vừa ăn chiếc bánh táo được mẹ chuẩn bị kỹ lưỡng, cuối cùng tôi đã quyết định. 

Hôm nay, tối nay tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi! 

Nhưng phải làm gì. 

Tôi suy nghĩ một lúc, rõ ràng việc đến Lý Bàng không phải là một ý kiến ​​hay. Anh ấy luôn đưa ra rất nhiều điều kiện khắt khe, nhưng ngoài điều đó ra, tôi không nghĩ ra cách nào tốt hơn nên sau một hồi loay hoay tôi đã gọi điện. 

"Này, anh Lý, à, em đây, chỉ là, anh có thể, à, vâng, em muốn lấy chút thuốc..."

Mười phút sau, tôi mặc quần áo và đi ra ngoài. Lý Béo sống ở khu dân cư lân cận, lẽ ra tôi phải có thời gian lấy đồ trước khi mẹ về. 

Tôi đã nhìn thấy bóng dáng đó từ xa. Lý mập nói hắn mập, nhưng thực ra hắn đủ khỏe, nếu không hắn đã không trở thành bạo chúa đứng đầu trường chúng ta. Xung quanh Lý Béo có vài người, tựa hồ đang nói cười cái gì đó. 

"Này, anh chàng trẻ con, lần này anh định làm chuyện gì nghiêm túc à?" Thấy tôi đến gần, anh ấy đột nhiên hét lên khiến mọi người xung quanh bật cười. 

"A, ta cũng muốn thử..."

"Này, ngươi đã trở nên thông minh hơn rồi. Không tệ, ta rất cảm kích. Khỉ con, mang thuốc đến cho ta." Lý mập mạp nháy mắt, châm một điếu thuốc rồi bắt đầu hút. Người đàn ông cao gầy đứng cạnh tôi nhăn mặt nhìn tôi rồi mở cặp sách ra. Lý Béo lấy ra một hộp thuốc, cân nhắc rồi nói với tôi:

"Cậu bé, để tôi nói cho cậu biết, tuần trước tôi vừa thử thuốc này với giáo viên tiếng Trung mới trong lớp học tới. Quả thực có tác dụng. Anh em chúng ta đã khiến cô ấy thức đến nửa đêm. Hãy đến nói cho tôi biết cậu đã tìm được thứ gì. Các cậu đến chơi với tôi một chút nhé?" Cô giáo dạy tiếng Trung lớp bên cạnh Fatty là một giáo viên nữ thần nổi tiếng trong mắt học sinh lớp này. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa đen, váy ngắn trễ hông và trang phục công sở OL phản ánh hoàn hảo vóc dáng thanh tú của cô ấy. Vô số chàng trai, trong đó có tôi, đã mơ về cô ấy, thậm chí còn trở thành đối tượng trong mơ khi họ thả mình ra ngoài. Quả nhiên, không thể nào một tiểu thư xinh đẹp như Lý Bàng lại không có ý kiến ​​gì. Tôi lặng lẽ nuốt khan, tên Lý mập mạp này thật đáng sợ. 

"Một chàng trai trẻ con có thể gặp phải chuyện gì? Có lẽ anh ta sẽ lừa dối người mẹ xinh đẹp của mình." Một giọng nói ác độc vang lên từ phía sau Lý Béo. Tôi biết anh chàng này. Tên anh ấy là Qiqi. Anh ấy nổi tiếng là người khó chịu nhưng lại thích ở bên Lý Béo. 

Lời nói của Qiqi khiến mọi người lại bật cười, Lý béo cười rất vui vẻ, "Ồ ha ha ha, là cô Nancy, nhóc ngoan, ta thật sự có ngươi! Ta đi đụ mẹ ngươi, ta sẽ không đòi tiền của ngươi. Nói cho ta biết ngươi làm xong cảm giác thế nào. Các huynh đệ đều tham lam, hahahaha."

Tôi biết anh ta cố tình làm nhục tôi nên nhanh chóng uống thuốc rồi bỏ chạy. Họ nói điều gì đó sau lưng tôi, rồi lại cười. Tôi chạy về nhà mà không ngoảnh lại. 

Về đến nhà, tôi trốn vào phòng ngủ, đóng cửa lại và khóa thật chặt. Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa khắp cơ thể và lưng tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi tựa người vào cửa và thở hổn hển, tai tôi ù đi. 

Tôi không biết phải làm gì. Tôi có thực sự phải thực hiện bước đó là cho thuốc vào đồ uống của mẹ tôi và sau đó khi bà đang ngủ...

Tôi lắc đầu tuyệt vọng, trong lòng luôn có một giọng nói nói với tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Đó chính là mẹ tôi, người đã đưa tôi đến với thế giới này. 

Tôi cố gắng chuyển suy nghĩ của mình đi nơi khác, nghĩ tới chuyện khác để tạm thời tránh xa giọng nói này trong đầu. Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thi thể của mẹ, mẹ trong bộ váy đỏ, mẹ uy nghiêm và trang nghiêm trên bục giảng, và… và chiếc quần lụa trên chân mẹ…

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên đến mức gần như nổ tung. Sự khao khát dâng trào lấn át mọi suy nghĩ lý trí và khiến tôi cuối cùng phải quyết định. 

Tôi phải chiếm được mẹ tôi, chiếm hữu hoàn toàn mẹ tôi, biến bà thành nô lệ tình dục của tôi, để khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ của bà khắc ghi sự mê đắm dâm đãng! 

Mẹ quay lại không lâu sau đó. Cô ấy trông mệt mỏi, và ngay cả kiểu tóc được tạo kiểu cẩn thận cũng có chút lộn xộn. Vừa bước vào cửa, cô ngồi trên ghế sofa và thở dốc nhẹ. Tôi nghĩ chắc mẹ đang cần một cốc nước ấm. 

Tôi lấy thuốc Lý Béo đưa cho, theo hướng dẫn trên chai, tôi lấy một thìa bột thuốc đổ vào cốc, sau đó là bột cà phê, pha với nước nóng rồi mang đến cho mẹ. 

"Mẹ?"

"Có chuyện gì thế?" Giọng cô ấy có vẻ thiếu kiên nhẫn, tôi nhanh chóng đưa chiếc cốc sứ đựng cà phê. 

"Mẹ ơi, con đã pha cà phê cho mẹ..."

"Đặt lên bàn, lát nữa anh sẽ uống, em có thể đi ngủ."

Tôi trả lời và đi về phía phòng ngủ. Sau khi trở về phòng ngủ, tôi không nằm xuống giường mà lặng lẽ mở cửa hé ra và bắt đầu quan sát mẹ. 

Mẹ dường như đang gặp rắc rối vì điều gì đó. Cô chỉ ngồi trên ghế sofa và thở dài. Một lúc sau, cô cầm cốc cà phê lên và uống một ngụm. 

Lý Béo quả là một người tuyệt vời! Tôi nhìn thấy mẹ tôi vừa đặt chiếc cốc sứ xuống đã nằm trên ghế sofa và gần như ngủ thiếp đi, tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Phớt lờ những tiếng reo hò, tôi nén trái tim đang đập của mình, lặng lẽ mở cửa bước vào phòng khách như thể mẹ tôi sẽ thức dậy bất cứ lúc nào. Lúc đầu tôi gọi nhỏ mấy lần nhưng mẹ tôi không trả lời. Sau đó tôi trở nên táo bạo. 

Tôi không cho phép mình nghĩ về điều đó nên tôi lao vào nó gần như theo bản năng. Mùi hương của mẹ khiến tôi không khỏi ngậm ngùi từng ngụm lớn. Tôi bắt đầu hôn lên má, cổ và tóc của mẹ. Hai bàn tay xoa tới vuốt lại bộ ngực đầy đặn của mẹ. Nhưng mẹ tôi không phản ứng và để tôi nghịch ngợm với cơ thể bà. 

"A, mẹ ơi, thơm quá mẹ ơi!" Tôi không khỏi hét lên, hai tay từ từ trượt xuống bộ ngực đàn hồi của mẹ, vuốt ve vòng eo thon gọn nhẹ nhàng của mẹ, không ngừng xoa xoa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ vẫn không phản ứng nhưng tôi bị cơ thể mẹ đánh thức và tôi cứ cảm thấy máu dâng lên. Tôi vội cởi quần, lôi con cặc sưng tấy của mình ra cọ sát vào người mẹ. Tôi có thể cảm nhận được quy đầu cứng rắn của mình đang tiết ra chất nhầy trong suốt, liên tục dính vào da và quần áo của mẹ tôi, kéo theo những sợi pha lê khi tôi xoa bóp cho mẹ. 

"A mẹ ơi, mẹ ơi!" Tôi hét lên, dùng hai tay ôm lấy cổ chân mẹ và nghịch chân mẹ. Mẹ tôi rất cao và chiều cao 178cm của bà khá áp lực đối với tôi, một người chỉ cao 150cm. Nhưng hôm nay sự áp bức này đã chính thức trở thành phương tiện kích thích ham muốn của tôi, và vóc dáng cao lớn của mẹ cũng khiến đôi chân xinh đẹp của bà trở nên đặc biệt hấp dẫn. Thậm chí tôi phải cố gắng lắm mới giữ được chân mẹ. Gần như theo phản xạ bản năng, tôi đặt đôi bàn chân đang siết chặt của mình lên hai bên thân thịt sưng tấy, giữ chặt và bắt đầu chà xát qua lại nhẹ nhàng. Độ cong của vòm bàn chân vừa tạo thành một “điểm đặt chân” có kích thước phù hợp, lòng bàn chân mềm mại cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái lạ thường. Chỉ cần chạm vào làn da của mẹ thôi cũng khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi kìm nén ham muốn đang lớn dần của mình, buông chân mẹ ra, đưa tay vén chiếc váy đỏ của mẹ lên. 

Mông mẹ cực kỳ căng và đàn hồi khiến mẹ khó có thể vén chiếc váy ôm sát hông lên. Điều này khiến tim tôi đập loạn xạ vì phấn khích và hồi hộp, lại thêm chút tức giận nên tôi đã thô bạo xé nát chiếc váy của mẹ thành từng mảnh. Nhìn chiếc quần lót ren và áo ngực màu da thịt dưới váy, tôi có cảm giác dương vật của mình sưng tấy và cứng lại. 

"Mẹ kiếp, con muốn đụ mẹ, và con muốn nó ngay bây giờ!" Tôi hét lên tuyệt vọng, đưa tay cởi chiếc quần lót ra. Nhìn khu rừng hình tam giác dày đặc, tôi lao vào nó mà không cần suy nghĩ. 

Ôm con cặc sưng tấy của mình, quy đầu của anh ta xuyên qua bóng tối của khu rừng và chạm vào cái hang ẩn trong đó. Âm đạo của mẹ dường như không hiểu sao lại ở trạng thái hưng phấn, và nó đang tiết ra nước dưới sự cọ xát của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nắm lấy vai mẹ và hung hăng xâm chiếm con đường nơi tôi sinh ra. 

"Ư... ôi!" Tôi hét lên sung sướng ngay khi bước vào cơ thể mẹ. Cơ thể mẹ tôi trơn và chặt hơn bất kỳ loại bao cao su thủ dâm nào khác mà tôi từng sử dụng. Làn da mềm mại của cô ấy quấn chặt lấy trục của tôi, cô ấy bóp và xoa bóp nó nhiều nhất có thể. Người mẹ đang ngủ dường như phản ứng lại điều này và khịt mũi nhẹ nhàng. 

Phản ứng của mẹ khiến tôi chết lặng tại chỗ trong giây lát. Trong khi tôi đang xác nhận rằng mẹ tôi vẫn đang ngủ, tôi đã đổ mồ hôi nóng và mồ hôi lạnh. Nhưng vì mẹ tôi không tỉnh dậy nên cảm giác hoảng sợ tự nhiên biến thành cơn giận không tên. 

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ sướng quá! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Con sẽ đụ mẹ đến chết, con đĩ! Mẹ khốn nạn chỉ biết xấu hổ!!" Trong lòng tôi tràn ngập sự tức giận, thân hình nóng bỏng và quyến rũ của mẹ tôi tiếp tục quyến rũ tôi ngày càng sâu hơn, và không ngừng bơm ngày càng nhanh từ thắt lưng. Tôi dần dần trở nên táo bạo hơn và đâm vào cơ thể cô ấy một cách thô bạo và kiêu ngạo. Mẹ trong giấc ngủ dường như cảm nhận được nỗi đau vì bị tôi cưỡng hiếp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi nhăn lại nhưng lại khiến tôi tức giận. 

Vâng, chính là người phụ nữ này. Cuối cùng tôi đã có được người phụ nữ này ngày hôm nay! Tôi đã xâm phạm cơ thể cô ấy một cách thô bạo! Vẻ mặt cô ấy lộ rõ ​​sự đau đớn, đau đớn vì bị tôi xâm phạm! Tôi đang cưỡng hiếp người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ này ngay tại đây, khiến khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy đầy nhục nhã và không muốn bị tôi tàn phá!

Tôi hét lên lần cuối và dùng hết sức lực đập mạnh dương vật vào tim mẹ. Trong trạng thái xuất thần kép được tạo ra bởi cơn thịnh nộ và ham muốn, anh đổ tinh dịch đậm đặc của mình vào nơi anh từng được thụ thai. 

[trang mới]

"Huh...huh...huh..." Tôi phải mất một lúc lâu mới kìm nén được sự run rẩy của cơ thể. Mẹ tôi vẫn đang ngủ say như không có chuyện gì xảy ra vừa rồi. Nhưng tôi cảm nhận được điều đó rất rõ ràng: ngay khi tôi đổ thứ tinh dịch nóng hổi đặc sệt vào cơ thể mẹ, một dòng nước nóng cũng phun vào vùng kín của tôi, mẹ tôi cũng đạt cực khoái dưới sự làm tình của tôi. 

"Ồ, cái gì cơ, mẹ cũng là một con đĩ!" Tôi hài lòng rút con cặc đang đau nhức của mình ra và nhìn một dòng nước đục màu trắng đang từ từ chảy ra khỏi lỗ. Tôi xoa chỗ mẹ thêm hai lần nữa, bôi tinh dịch còn sót lại trên quy đầu lên lông mu của mẹ. Tinh dịch màu trắng dày đặc treo trên cành cây rừng rậm, dường như tỏa ra hơi nóng.

Tôi nhìn chằm chằm vào khu vực mà tôi đã làm ô uế. Những gì vừa xảy ra đã kết thúc trước khi tôi kịp đánh giá cao nó. Chỉ còn lại cảm giác khoái cảm như xuất thần khi lên đỉnh vẫn còn mơ hồ hiện rõ trong trí nhớ của tôi. Cảm giác được ở trong cơ thể mẹ đặc biệt tuyệt vời. Không chỉ là cảm giác được bóp chặt phần thịt háng căng cứng mà cảm giác thành tựu khi được một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ mình đè xuống và tàn phá cũng không gì sánh bằng. Hơn nữa, bà còn là mẹ tôi. Sự uy nghiêm của một người mẹ và một trưởng khoa bị dương vật của tôi phá vỡ. Niềm vui tâm lý mà tôi có được vào lúc này giúp nâng cao đáng kể ý thức thể chất của tôi. Cho dù có phải mê hoặc mẹ thì thú vui này cũng đặc biệt thú vị. 

Khi nhìn lại, tôi thấy phần thân dưới của mình lại sưng tấy và cứng lại. 

Máu trong cơ thể tôi vẫn đang sôi sục, hiển nhiên lúc này tôi sẽ không dừng lại để trút bỏ dục vọng. Mẹ vẫn đang ngủ say, lượng tôi cho vào chắc cũng đủ để mẹ ngủ đến sáng mai. 

"Được rồi mẹ, con muốn tiếp tục chiếm hữu mẹ! Đêm nay mẹ sẽ là của con!" Tôi cười khẩy trước cơ thể xinh đẹp đang say ngủ của mẹ. Tôi cảm thấy vẻ mặt của mình lúc đó chắc chắn chứa đầy sự ham muốn và hung dữ của thú vật. 

Vì mẹ tôi sẽ ngủ rất lâu, sao tôi không chơi với mẹ. 

Tôi cố gắng đỡ mẹ dậy. Mặc dù bà vẫn giữ được vóc dáng cân đối nhưng xét cho cùng thì chiều cao của mẹ tôi cũng ngang ngửa nên tôi thực sự rất vất vả khi bế bà lên quanh eo. Thế là tôi đẩy mẹ xuống sàn, rồi nhấc phần thân dưới của mẹ lên, luồn tay vào nách mẹ, xoa bóp bộ ngực đàn hồi của mẹ rồi từ từ kéo mẹ vào phòng ngủ. 

Tôi nhấc bổng đẩy mẹ tôi lên giường. Lúc này, cặc tôi đã sưng tấy đến mức đau đớn nên tôi lại vồ lấy cô ấy. 

Con cặc chọc tới chọc lui trên bộ ngực thanh tú của mẹ, không ngừng bôi dịch tiết ra lên vùng mẹ đã cho tôi bú. Cặp vú này thật hấp dẫn. Một bên, tôi dùng dương vật của mình chọc vào núm vú, đẩy vào trong như muốn đút vào vú mẹ. Bên kia, tôi cong eo, ngậm núm vú bên kia mà bú, thậm chí cắn, như muốn sống lại trải nghiệm trên cơ thể người mẹ khi đứa bé không còn trí nhớ. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi liên tục vuốt ve cơ thể mẹ, tôi có thể cảm nhận được nước đang chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. 

"Hmm...huh mẹ...ah mẹ...uh...ahhhh..." Tất nhiên là sữa ngọt ngào rốt cuộc không thể nào bú được, và khi tôi thọc đầu vú của mẹ vào, tôi trào ra một viên tinh dịch nóng hổi. Vì quá hưng phấn nên tôi xuất tinh rất nhiều, chẳng bao lâu sau toàn bộ ngực trái của mẹ tôi trắng xóa.

“Hô, hô, mẹ ơi, đêm còn dài lắm, chúng ta tiếp tục làm điều gì đó thú vị nhé!” Tôi ngã xuống cạnh mẹ, thở hổn hển, đưa tay vuốt tóc mẹ. Mẹ vẫn đang ngủ say nhưng mặt mẹ hơi đỏ bừng vì bị đùa giỡn với bầu ngực và sự kích thích của phần thân dưới.

Tôi quay lại và lấy đôi tất bị đánh cắp. Vì quá hồi hộp và phấn khích nên đôi tất dính đầy tinh dịch khi tôi đặt lên chân mẹ đã nhăn nheo, đôi chỗ còn bị rách bởi bàn tay run rẩy của tôi. Tuy nhiên, mảnh lụa tơi tả như vậy lại có sức hấp dẫn riêng khi khoác lên đôi chân gợi cảm và quyến rũ của mẹ. Thân thịt của tôi vốn đã mềm nhũn một thời gian, nay lại sưng tấy lên lần thứ ba.

Không cần suy nghĩ nhiều, tôi lại nhập vào cơ thể mẹ tôi. Cảm giác háng tôi liên tục cọ vào cặp đùi thịt của mẹ càng làm tăng thêm khoái cảm trong tôi, đồng thời cũng thôi thúc tôi tăng tốc độ và cường độ của những cú thúc. Sau khi đụ tôi một cách mạnh mẽ, chẳng mấy chốc cơ thể tôi lại ướt đẫm mồ hôi, dòng nước phấn khích của tôi và mẹ bắn tung tóe khắp nơi sau mỗi lần va chạm giữa vùng kín. Mẹ dường như đã có chút ý thức, và mẹ ngân nga từng đợt dưới sự làm tình của tôi. Điều này làm tăng ham muốn tình dục của tôi lên rất nhiều, nên tôi lật mẹ tôi lại và đặt bà xuống giường. Sau đó tôi nắm lấy eo cô ấy và đập thật mạnh. 

"Mẹ, mẹ cũng cảm thấy thật tuyệt! Con sẽ đụ mẹ đến chết! Con sẽ đụ cái lồn dâm đãng của mẹ! Tất cả là lỗi của mẹ! Với thân hình dâm đãng và khuôn mặt thẳng thắn như vậy! Anh ta, chết tiệt, nợ mẹ, mẹ kiếp!" Hầu như mỗi lời với tần suất đụ mẹ, tôi đâm vào trong như nghiến răng, đánh đi đánh lại vào lồn mẹ. Ôm lấy eo mẹ mà thọc vào trong dường như không còn thỏa mãn nữa. Tôi vẫy tay và vỗ vào cặp mông săn chắc của cô ấy hết lần này đến lần khác. Một âm thanh trong trẻo vang lên cùng với tiếng nước xối xả khi quan hệ, tiếng vo ve mơ hồ của mẹ tôi trong giấc ngủ cũng dần dần tăng lên. Bằng cách này, tôi đã chơi bản nhạc tục tĩu về việc cưỡng hiếp mẹ tôi và kết thúc nó bằng một tiếng hét lớn.

“Huh… Huh, Huh…” Sau khi phun tinh dịch đậm đặc vào cơ thể mẹ, tôi kiệt sức nằm ngửa bên cạnh mẹ, hít vào không khí mùi càng ngày càng dâm đãng như cá ném vào bờ. Nhìn cặp mông sưng tấy đỏ bừng của mẹ cùng chất đục trắng nhớp chảy ra từ vùng mu của mẹ, cũng như dấu vết tinh dịch bắn tung tóe giữa hai chân và tất chân của mẹ. Cảm giác hài lòng và thành tựu chưa từng có đó lại tràn vào tâm trí tôi.

Con có được mẹ rồi, con sẽ chiếm giữ thân thể mẹ suốt đêm, con sẽ bạo hành mẹ như một con quỷ, làm nhục mẹ, cho đến khi con hoàn toàn biến mẹ thành nô lệ tình dục, nhà vệ sinh thịt của con! Tôi hét lên trong lòng. Cơ thể tôi bất giác lại rơi vào người mẹ. 

Đêm đó tôi đã làm vậy nhiều lần, thay đổi tư thế và cưỡng hiếp mẹ tôi. Cho đến rạng sáng, bụng mẹ tôi đã hơi phình ra, âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi, chiếc tất thủng lỗ của mẹ cũng đầy tinh dịch và tinh dịch. Có dấu vết nước bắn tung tóe, đồng thời còn có một chất đục trắng chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi. Sự co lại của cái miệng và cổ họng ấm áp của cô ấy do nghẹt thở trong giấc ngủ khiến tôi trải qua một khoái cảm lạnh thấu xương khác, và tôi đổ tinh dịch đậm đặc vào cổ họng cô ấy mà không chút do dự.

Nhìn mẹ nằm bừa bộn trên giường, tôi chợt nảy ra một ý tưởng khác. Đây là điều cuối cùng tôi làm với mẹ trước khi bà thức dậy.

Tôi lấy đôi dép cao gót của cô ấy. Đôi giày cao gót màu đen này chỉ có vài quai tạo thành phần thân chính của đôi giày, tôn lên đôi chân xinh đẹp của cô một cách đầy quyến rũ. Tôi xỏ dép cho mẹ rồi cong chân mẹ. Khoảng cách giữa lòng bàn chân và giày của cô ấy vừa đủ để tôi nhét cặc của mình vào. 

Mặc dù cô đã chơi với đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ vào ban đêm để bộc lộ cảm xúc, nhưng vào lúc này, khi mẹ cô có thể thức dậy bất cứ lúc nào, cảm giác đôi chân ướt đẫm tinh dịch của cô trên đôi giày cao gót và tiếp tục chơi đùa với con cặc nóng bỏng lại là một loại kích thích khác. Cảm giác khó chịu gấp đôi khi bị bóp giày và bị gà thúc vào khiến tiếng vo ve ngái ngủ của mẹ dần rõ ràng hơn. Dường như cô có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, thậm chí còn vươn vai riêng nhưng vô ích. Trong tâm trạng hồi hộp và phấn khích này, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào cuối cùng của đêm, hoặc sáng nay, tưới cho đôi chân lụa của mẹ giọt chất lỏng màu trắng cuối cùng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi nhìn ánh sáng ban mai xuyên qua cửa kính, bao phủ cơ thể người mẹ đang ngủ bằng một tia sáng vàng. Nhìn dáng vẻ xinh đẹp và bừa bộn của cô ấy sau khi bị tôi chơi đùa, tôi bất ngờ đánh thức một thẩm mỹ lệch lạc. Vì vậy, tôi lấy điện thoại di động ra và bấm nút chụp ảnh nhiều lần bằng những ngón tay run rẩy, để lại một bức ảnh vô cùng quý giá. 

Tất nhiên, tôi không quên cất đi đôi tất mà tôi đã dùng suốt đêm. Nó được định sẵn sẽ tiếp tục được sử dụng để tôi trút bỏ những ham muốn của mình trong một thời gian dài sắp tới. 

Làm xong việc này, tôi vội vàng rời khỏi phòng ngủ của mẹ, chạy về giường và chỉ kéo chăn đắp lên người. Sẽ tốt hơn nếu tôi đi ngủ vào lúc này. Đương nhiên, tôi sẽ không nghi ngờ khi mẹ thức dậy và thấy tôi đang ngủ say. 

———————————————

Giấc mơ hỗn loạn và mơ hồ dần tan biến vào hư vô, cơ thể đau nhức nhưng cái đầu choáng váng của tôi không thể nhấc nổi mí mắt nặng trĩu.

"Ừm... à... tôi..." Phải một lúc sau Nancy Zhao mới tỉnh lại. Điều đầu tiên cô cảm nhận được là cơn đau rát ở phần dưới cơ thể. Khi tôi đưa tay chạm vào thì thấy đó là một khối dính. 

Khứu giác đang dần hồi phục của cô ngửi thấy mùi hương thần bí vừa quen vừa lạ, cô không khỏi cau mày. Tiếng chuông điện thoại di động vang lên khiến ý thức hỗn loạn rõ ràng hơn một chút. Tôi đã xem qua tin nhắn WeChat do chị gái Triệu Phương Đình và người bạn thân nhất của tôi, Chu Thiên, gửi. Chưa kịp trả lời, Nancy đã rơi vào trạng thái bối rối và ngạc nhiên. 

“Đây, đây là…cái gì, không thể nào…”

Nhìn chiếc giường bừa bộn, Nancy không bao giờ có thể nghĩ đến chuyện gì đã xảy ra tối qua. Cô nâng phần thân trên lên và cảm thấy cơn đau đột ngột ập đến. 

"Ô... ừm...Huahua? Huahua!" Cô gọi con trai, nhưng chợt nhận ra mình với bộ dạng hiện tại không thể bị con trai bắt được nên vội dừng lại. 

"Hmm, lạ thật... có lẽ nào...anh ấy? Anh ấy đã đến nhà tôi?" Nancy lắc đầu. Căn bản không có khả năng xảy ra loại chuyện này. 

"Kì lạ... là mơ sao? Tại sao tôi lại...tệ quá, tệ quá." Nancy lại lắc đầu. Loại chuyện này quá tà ác để có thể nghĩ đến từ bất kỳ khía cạnh nào. Cô chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và bắt đầu một ngày mới.

Nancy thở dài rồi đứng dậy bất chấp cơn đau ở chân và bàn chân. Bộ quần áo rách rưới của cô phản chiếu trên khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Nancy Zhao nhanh chóng cởi chúng ra, thay một bộ quần áo khác, trang điểm gọn gàng rồi loạng choạng bước ra khỏi phòng. 

Mở cửa, Nancy khẽ thở dài khi con trai Trương Ninh Hoa đang ngủ say. Vì hôm nay là cuối tuần nên hãy để trẻ ngủ nhiều hơn. 

Cô lặng lẽ đóng cửa phòng ngủ lại, trong lòng có nhiều suy nghĩ lẫn lộn. Có lẽ bà đã quá khắt khe với con trai mình. Dù chồng đi vắng quanh năm nhưng cô không thể lúc nào cũng tỏ ra vẻ mặt lạnh lùng như vậy với người khác, đặc biệt là với con của mình. 

Cô lắc đầu rồi bước vào bếp đi sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 [Truyện ngắn] Xúc tu, Mẹ, Anh chị em

"Ừm... Ư... Guwuwu..."

Bà Hoa chưa bao giờ tưởng tượng rằng gặp lại con trai mình là Yu lại có cảnh tượng như vậy. 

"Ròng rọc, ríu rít...Pulu...Gulu..."

Yu đã bị nuốt chửng bởi con quái vật này, và hơn thế nữa là bởi sự hoang dã của chính mình. 

"Phốc...Phốc...Grrrr..."

Những xúc tu ẩm ướt và nhớp nháp đó vẫn đang điên cuồng cựa quậy trong cơ thể anh, không ngừng cướp đoạt ý thức của anh, đồng thời, chúng cũng đang tiêm những dòng chất lỏng đục ngầu bẩn thỉu vào nơi sâu nhất trong cơ thể anh. Và dục vọng của con quái vật này hiển nhiên sẽ không thể bị loại bỏ bằng cách tiêm vào một loại tinh dịch đặc quánh nóng hổi. Thân thịt không ngừng chiếm giữ mọi lỗ trên cơ thể Hoa, nhét vào, sau khi bơm vài cái, tinh dịch quái vật màu trắng đục phun ra. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Niềm khoái cảm rực lửa khi bị các xúc tu ở ba huyệt liên tục xâm nhập đã khiến Hoa thân thể run lên, khiến tinh dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài. Những xúc tu hình mút bao phủ bộ ngực đầy đặn và mút núm vú khiến những suy nghĩ vốn đã bối rối của cô gần như tan vỡ bởi khoái cảm như bị điện giật. 

Một đêm đã trôi qua, bộ quần áo đơn giản trên người Hứa Hoa giờ đã xộc xệch, làn da mỏng manh của cô hoàn toàn bị vấy bẩn, đắm chìm trong thứ bùn trắng đục. Những mảng trắng đục lớn hòa lẫn với những làn sóng dâm đãng không thể kiểm soát trong cơ thể, từ từ chảy xuống đùi. 

"Ha... ừ... ừ... ừ... ừ, ừ..."

Hua vô tình nhìn thấy khung cảnh xung quanh, lúc đó cô cảm thấy như có thứ gì đó trong lòng mình tan nát: Yu đang nằm cạnh cô, ôm con gái của Hua, em gái cô, Xue, vào dưới người và đụ cô một cách điên cuồng. Trong tiếng vang của sự thanh tẩy thú tính thô thiển, Snow, người vốn chọn sống như một con người, cũng để lộ tai và đuôi của một con thú. Cô rúc vào vòng tay anh trai, uốn cong cơ thể khi anh tiếp tục đập cô một cách thô bạo như máy đóng cọc, phát ra những tiếng rên rỉ và la hét khoái cảm, sau đó mặt cô bị Yu áp vào người, tiếng rên rỉ của cô đều bị chặn lại trong nụ hôn nồng nàn và sâu sắc. Cô dường như đến sớm hơn hoa, thân hình trần trụi khiến phần bụng dưới phình ra ngày càng lộ rõ. Cô mang thai, mang thai đứa con của anh trai mình và mang thai đứa con của con quái vật đã đồng hóa với anh trai cô. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi và cô đặc khác trào ra sâu trong tử cung Hứa. Hua dường như có thể cảm nhận được, chất đục màu trắng tương tự cũng phun sâu vào háng Xue. Nhìn hai anh em ân ái với nhau, nước mắt cô từ từ chảy xuống khóe mắt. 

[hình ảnh pixiv:82183362]

"Pfft!" Điều mà Hứa không biết là, như thể anh đang xâm phạm cô, một chiếc xúc tu đã cắm sâu vào hậu môn của Yu. Các xúc tu phun tinh dịch đặc quánh vào sâu trực tràng của Yu, tia nước đục chạm vào khu vực tuyến tiền liệt nhạy cảm của anh. Cơ thể Yu đột nhiên co giật, sau đó anh trút hết thứ đục trắng non nớt của mình vào cơ thể em gái mình. Có lẽ trong tiềm thức vẫn còn có chút phản kháng, nhưng dưới sự dẫn dắt của con quái vật này, sự hoang dã của Yu đã lấn át tất cả: dương vật còn sót lại trong cơ thể em gái không ngừng mở rộng và thay đổi, cuối cùng biến thành hình sói và ngày càng cứng hơn. 

"Ooooooh! Ooooh...ahhh..." Xue dứt khỏi nụ hôn của anh trai mình và phát ra một tiếng rên the thé và mềm mại đến tận xương tủy. Dương vật sói biến hình một lần nữa kéo âm đạo của cô thành một vòng tròn, sau đó khi mưa lại ập đến, cơ thể cô bị xâm phạm khiến Xue co giật gần như ngay lập tức và tiết ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Tương tự như vậy, bộ ngực không quá cao của cô cũng tiết ra sữa mẹ trong suốt, sau đó thu hút vài xúc tu tóm lấy và bắt đầu bú. 

Là mẹ, Hứa không còn để ý đến những điều này nữa. Sau khi bị các xúc tu đụ liên tục để đạt đến cực khoái, tâm trí cô đã tràn ngập ý thức mơ hồ và giống như xuất thần. Tinh dịch, nước và sữa bắn tung tóe khắp cơ thể cô, đôi mắt mơ đang dần hướng lên dưới sự đập mạnh của thân thịt. 

Tôi không biết liệu trí nhớ của cô ấy có được đọc trong lúc vi phạm hay không. Xúc tu cuộn một khung ảnh lại và đưa cho cô. Người đàn ông trong ảnh trông hiền lành và tốt bụng, không hề có dấu vết của dã thú. 

Hoa Thanh nhìn rõ khung ảnh. Từ khi anh đi, cô luôn mang theo khung ảnh bên mình. Khi cô vuốt ve nó, con sói hoang hiền lành nằm yên lặng trên đùi cô sẽ luôn hiện lên trong tâm trí cô. 

Nhưng lần này, khung cảnh ấm áp đó không còn xuất hiện trong tâm trí cô nữa. Những câu nói như "Tinh dịch... cho tôi tinh dịch, thêm nữa..." tràn ngập tâm trí cô, khuôn mặt quen thuộc khắc sâu trong lòng cô dần mờ nhạt. 

Khi tinh dịch được tiêm trở lại, Hua co giật và đạt cực khoái. Mật ong hòa với tinh dịch không ngừng trào ra khỏi bụng mẹ bắn tung tóe lên khung tranh, làm mù đôi mắt nhân hậu của người đàn ông. 

Những đứa trẻ bên cạnh cũng sắp kết thúc cuộc giao hợp. Cấu trúc đặc biệt của dương vật của sói sẽ dính chặt trong cơ thể chị em cho đến khi toàn bộ tinh dịch được thải ra ngoài. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ờ! Ahhh, haha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ma pháp chuyển giới Leili bắt giữ và làm nhục

"A, Lôi Ly tới rồi, đã lâu không gặp, đi, ta đi mua đồ uống cho ngươi."

"Ồ, sếp, anh vẫn nhiệt tình như ngày nào."

Cánh tay mảnh khảnh ôm cây trượng nằm ngang sau lưng, Tân buột miệng đáp lại một cách nông cạn. Leili đang chăm sóc chiếc khăn choàng của pháp sư bị gió và cát thổi bay. Thân hình duyên dáng, nửa che nửa hở của pháp sư, đôi chân được bọc trong lụa đen mềm mại và đôi bốt cao quá đầu gối của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông trong quán rượu tầng một. Ngoài ra, người đàn ông nào lại không bị cám dỗ bởi một người phụ nữ ăn mặc quyến rũ trong một khách sạn ở rìa sa mạc như vậy? 

"Này, cô Leili, tôi có thể mua cho cô đồ uống được không?" Quả nhiên, một người đàn ông to lớn với nụ cười trên môi tiến tới gần cô. Nhưng Leili không hề lay chuyển. Cô ngồi trên quầy bar với thân hình hơi nghiêng sang một bên, đôi tất đen dài và đôi chân xinh đẹp từ từ giơ lên ​​và bắt chéo. Đầu tiên cô thản nhiên liếc nhìn người đàn ông to lớn với ánh mắt mong đợi, sau đó khẽ mỉm cười và nhận lấy cốc rượu vàng do ông chủ Laika đưa cho. 

"Lão đại, ta đã giải quyết xong con nhện độc trong thành phố sa mạc cô tịch." Cô nhấp một ngụm rượu, chậm rãi cởi chiếc túi xách dài màu tím, trong túi lấy ra một mảnh giấy da, bình tĩnh nói. Câu nói này ngay lập tức khiến những người đàn ông trong quán bar không còn nghĩ đến cô nữa. Sa mạc bên ngoài khách sạn là vô tận và đầy gió và cát. Người bình thường vừa bước vào sẽ lạc lối chứ đừng nói đến việc tìm thấy thành phố vắng vẻ. Những con nhện độc trong thành phố biệt lập thậm chí còn là những con quái vật nguy hiểm hơn. Một số cuộc thám hiểm của các Hiệp sĩ đã bị đánh bại và các chiến binh bị thương vong nặng nề. 

Tuy nhiên, vào lúc này, lệnh thưởng cho việc chinh phục quái vật đã bị một người phụ nữ mảnh khảnh như vậy tước đi. Điều này khiến những người trong quán rượu bối rối và không khỏi kinh ngạc trước khả năng của pháp sư. Anh chàng vừa đến trò chuyện với anh một cách giận dữ bước đi với ly rượu trên tay. Lúc này Lôi Lệ mới điều chỉnh lại tư thế ngồi tao nhã, tiếp tục nếm ly rượu mạnh.

"Ồ, quả nhiên là Leili tiểu thư, nàng chỉ cần một chiêu đã giải quyết được đại hiểm họa tiềm ẩn, hahaha. Đi thôi, ta cho ngươi một con dấu đổi. Cứ như vậy, ngươi có thể đến Trung Thành đổi lấy 8000 kim tệ, chúc mừng ngươi, Leili tiểu thư."

"Cảm ơn ông chủ và rượu của ông." Leili vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó. Cô uống một ngụm rượu vàng, đeo lại chiếc túi xách dài và chuẩn bị đứng dậy.

"A, Leili cô, kỳ thật tôi có phần thưởng ở đây, cô có muốn xem không?" Ông chủ Ledo đột nhiên hạ giọng vào tai anh và nói. Hành vi bất thường này khiến Leili không còn đeo chiếc túi xách dài nữa. 

"Hả? Tại sao phần thưởng lại thần bí như vậy?"

Ông chủ Ledo gần như tưởng mình nghe nhầm. Mặc dù Leili không mở miệng nhưng giọng nói xinh đẹp của cô vẫn lọt vào tai anh. Có vẻ như đó là ma thuật truyền âm thanh. 

Một người phụ nữ khó đối phó. Ledo thầm nói trong lòng. 

"A, đây là loại ủy thác không tiện công khai nói cho mọi người, cho nên tôi xin cô Leili đợi một lát, trời sẽ tối nhanh thôi. Sau khi mọi người giải tán, hãy cùng tôi đến sân sau để bàn bạc chi tiết."

"Thật sự là phiền toái. Được rồi, trước tiên cho ta một phòng khách." Leili sốt ruột nói. Thực ra trong lòng cô cũng rất tò mò. Hơn nữa, vẻ ngoài bí ẩn của trùm Laika khiến cô muốn nhìn kỹ hơn. 

Thôi, tốt hơn hết là nên ngủ trưa. Chiến đấu với nhện độc không hề dễ dàng như cô vừa nói, hiện tại cô cũng khá mệt mỏi. 

Thời gian rất nhanh đã đến đêm, Lôi Ly thoải mái nghỉ ngơi một lát. Cuối cùng, cô ngồi bên cửa sổ nhìn gã say rượu cuối cùng rời khỏi quán rượu khách sạn. Sau đó cô chỉnh lại quần áo một chút và đi đến quán rượu ở tầng một. 

Không ngờ chủ nhân của Lycra lại không có ở đây. Có một cô hầu bàn sư tử trẻ ở phía sau quầy bar. Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, đôi tai sư tử đầy lông trên đầu không ngừng run rẩy. Rõ ràng công việc bận rộn vừa rồi thực sự là một nhiệm vụ khó khăn đối với một con Orc yếu đuối như cô. 

"Ông chủ Laika đâu?" Leili hỏi.

"A, ông chủ, hắn nói sẽ đợi ngươi ở sân sau phòng... Ờ..." Cô phục vụ sư tử kẹp chân cô lại, do dự, khuôn mặt đỏ bừng đầy ngượng ngùng. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Vẻ mặt ngượng ngùng đó khiến Leili cảm thấy có chút khó chịu, liền xua tay đi về phía sân sau. 

Lôi Lệ không để ý rằng nàng vừa rời đi không lâu, sư tử nữ liền quỳ xuống phát ra một tiếng "ừ". Những đường ma thuật màu tím sẫm khắc trên bụng dưới của cô dưới đôi tất trắng đang phát sáng mờ nhạt, cô cũng đang run rẩy dưới tác động của ma thuật này. Tinh dịch tiết ra từ vùng kín nhanh chóng tạo thành vũng trên mặt đất. 

"Ông chủ?"

"Sếp? Anh Laika? Anh có trong đó không?"

"Ông Laika? Tôi có vào không?"

Sau khi gọi vài lần nhưng không nhận được phản hồi, Leili mở cửa bước vào vì không thể kìm nén được sự tò mò của mình. 

Ngôi nhà có vẻ tạm bợ này trông hơi lạc lõng ở sân sau, và trong nhà không có chân nến thần kỳ hay bất cứ thứ gì tương tự để cung cấp ánh sáng. Lôi Ly không khỏi có chút nghi hoặc. 

"Phước lành của Ngài, ánh sáng rực rỡ nhảy vọt, tỏa sáng, các ngôi sao lấp lánh, sáng chói!" Leili thấp giọng niệm chú, trong nháy mắt, xung quanh cô xuất hiện nhiều quả cầu ánh sáng trắng chói lóa, chiếu sáng toàn bộ căn phòng. 

"Đây..." Đây có lẽ là một căn phòng giống như nhà kho, nhưng lại tràn ngập dấu vết của chất lỏng phun ra. Nếu bạn nhìn kỹ, nó hóa ra là kết cấu của nhiều loại chất lỏng tình dục khác nhau. Các bức tường cũng chứa đầy các dụng cụ dùng để lạm dụng tình dục và các bộ sưu tập thường được đặt trên kệ. Nhưng điều khiến Lôi Lý choáng váng chính là vòng tròn ma thuật khổng lồ ở trung tâm nhà kho.

Đó là một vòng tròn ma thuật mà Lôi Lệ chưa từng thấy trước đây. Cả bố cục và họa tiết của hoa văn đều khiến người ta rùng mình sợ hãi.

"Heath phù hộ, thần linh nổi giận, lửa... A!" Trước khi câu thần chú tấn công của ma thuật lửa hoàn thành, một số năng lượng đen đột nhiên bùng phát ra khỏi vòng tròn ma thuật. Leili đã bị mắc vào tấm khiên ma thuật trước khi cô kịp mở nó ra. Những chiếc trống khí làm bằng không khí đen quấn quanh tay và chân cô, dang rộng đôi chân quyến rũ của cô ra, rồi kéo cơ thể cô lên khỏi mặt đất.

"A... Mẹ kiếp, ta bất cẩn, chết tiệt..." Leili tứ chi duỗi ra thành hình một nhân vật "to lớn". Cô vùng vẫy một chút và ngạc nhiên nhận ra rằng pháp lực trong cơ thể mình đang nhanh chóng bị không khí đen hút đi.

“Ma thuật đen…” Cái miệng liên tục thở ra hơi thở nóng hổi liên tục nêu lên cấu tạo của vòng tròn ma thuật. Lời vừa nói ra, Leili vẫn còn do dự: Hắc ma pháp lẽ ra đã biến mất khỏi Liên bang mười năm trước, nhưng tại sao...

"Haha, rốt cuộc thì em cũng ở đây rồi, người đẹp của anh." Một vài tiếng cười tà ác kèm theo một giọng nói tà ác vang lên từ phía sau. Leili khó khăn quay đầu lại, quả nhiên chính là Laika Boss.

"Ông Laika?!" Đôi mắt cô mở to ngạc nhiên. Tay chân vặn vẹo của cô dường như khơi dậy sự bất mãn của vòng tròn ma thuật. Không khí đen ghì chặt cô hơn, cơn đau buộc cô tạm thời ngừng vùng vẫy.

"Vâng, đó là tôi." Laika mỉm cười tiến lại gần: "Ồ ồ ồ, anh đã tốn rất nhiều công sức mới có được một người đẹp như em."

"Này, hắc ma pháp..." Leili lộ ra vẻ chán ghét, "Thật đáng tiếc, lão đại ngươi có thể làm ra trò bẩn thỉu như vậy."

"Vì em, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì, hahahaha." Laika đã đến phía sau Leili, hai tay hắn chậm rãi leo lên trên thân thể duyên dáng của Leili, vòng quanh như con rắn độc quấn lấy cành cây, mò mẫm tìm kiếm cánh tay đang dang rộng của cô: "Thật sự, là sản phẩm tốt, tôi sẽ thưởng thức một lát, này này này này, cô Leili, người đẹp trong mơ của tôi, đêm nay cô chỉ thuộc về tôi. Đợi thêm một lát nữa, tôi sẽ cưỡi lên trên cơ thể cô cho thỏa thích, hahahaha…”

"Này..." Ông chủ áp vào lưng Lôi Ly vừa hôn mái tóc đen dày mềm mại của Lôi Ly, vừa thì thầm vào tai cô những lời lẽ tục tĩu tục tĩu, khiến Lôi Ly chán ghét quay đầu đi. Nhưng không hiểu sao, khi cơ thể mập mạp của Laika đến gần hơn, Lôi Lệ lại cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Ồ, cậu cứng đầu thật đấy~ Lát nữa tôi sẽ xem phần miệng dưới của cậu. Có khó như vậy không~ Này này này...?!" Laika mỉm cười dâm đãng rồi đưa tay xuống cơ thể, theo đường vân mềm mại của chiếc tất đen ngược dòng. Không ngờ, cô phát hiện ra mình đã nói đúng như lời mình nói. 

Phần thân dưới của Lôi Lý thực sự rất cứng. Đó là một cơ quan sinh dục nam, bây giờ nó đã cương cứng, sưng tấy và vểnh cao. 

Đúng, Leili thực ra là một cậu bé khi cô ấy được sinh ra, nhưng mẹ cô ấy, một pháp sư cao cấp, đã dạy những phép thuật dành cho phụ nữ. Trong quá trình huấn luyện có mục tiêu như vậy, Leili có làn da mỏng manh hơn và thân hình hấp dẫn hơn phụ nữ. Sự mềm mại hoang dã của nam giới được pha trộn với sức mạnh ma thuật của nữ giới cũng vượt trội hơn. 

“Ừm…” Sau khi phát hiện ra bí mật, khuôn mặt của người chuyển giới Leili đột nhiên đỏ bừng, cơ thể cô bắt đầu run rẩy bất an. 

"Ha, cái quái gì vậy? Cô ấy thực ra là một cô gái giả tạo. Tại sao cô ấy chỉ là một tấm bảng phẳng!" Nụ cười của Laika cứng lại trên mặt, sau đó chuyển sang vẻ mặt có chút ủ rũ: "Nhưng tôi đã nghĩ đến mỹ nữ lâu như vậy, nếu không ức hiếp cô ấy thì tôi cảm thấy có lỗi với vòng tròn ma thuật đen." Vừa nói, anh ta vừa vỗ mạnh vào mông Leili. 

"Nứt!"

"Ờ!" Sau khi cơn đau truyền đến đại não Lôi Ly, kèm theo đó là mấy tầng cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. Cơ thể cô run lên dữ dội, vô tình nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

"Tsk, bạn có phấn khích chỉ sau một cái tát không? Đúng là một con đĩ!" Laika lại tát cô, và lần này nó giáng mạnh vào tấm lưng lộ ra ngoài không được áo choàng che lại của Leili. Một âm thanh giòn vang lên, Leili đau đớn hét lên. 

"Ừm... Này, tên béo chết tiệt, dừng lại đi, tôi vẫn có thể coi đây là một trò đùa..." Cơn đau rát ở lưng và mông khiến Leili toàn thân đổ mồ hôi. Cô thở hổn hển và giả vờ mạnh mẽ. 

"Hừm, có phải là do cô bây giờ thế nào không, cô Leili?" Nụ cười dâm đãng của Laika dần dần chuyển thành nụ cười hung dữ. Anh đột nhiên nhào lên lưng Leili, thèm khát liếm làn da của cô, đầu tiên là tấm lưng trần, sau đó là đôi vai lộ ra sau khi cởi khăn choàng, chiếc cổ hồng hào, rồi đến dái tai mềm mại. 

"Ngươi... vậy thì đừng trách ta..." Leili vẫn khá tự tin vào năng lực của mình, mặc dù hắc thuật đã biến mất trong Liên bang từ khi cô sinh ra, cho nên lúc đầu cô không để ý tới, cũng không có ý tưởng gì để đối phó. Nhưng vào lúc này, Leili đã lặng lẽ tích lũy đủ ma lực. Một phép thuật giải phóng ánh sáng đơn giản có thể tạm thời phân tán năng lượng đen, sau đó ma thuật nước có thể nhanh chóng cuốn trôi vòng tròn ma thuật. Vì vậy, Lôi Ly cười lạnh, bắt đầu niệm chú. 

"Lời chúc phúc của anh ấy, Lăng kính ánh sáng...huh?!"

Một tiếng “tách” làm gián đoạn phép thuật của Leili. Pháp sư mạnh mẽ ngay lập tức cảm thấy như thể toàn bộ sức mạnh ma thuật mà anh ta triệu tập trong cơ thể đã biến mất, nhưng anh ta vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng vòng tròn ma thuật đen vẫn đang hấp thụ sức mạnh ma thuật của anh ta. 

"Bạn?!"

“Hừm, sao thế, cậu không cảm nhận được phép thuật à?” Leili quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt mập mạp tục tĩu của Laika. Nụ cười tục tĩu của người sau khiến cô cảm thấy đau bụng. 

Sở dĩ ma thuật đen bị coi là cấm kỵ không chỉ vì nó hấp thụ sinh mệnh và bổ sung ma lực, mà còn vì loại ma thuật này sản sinh ra nhiều loại vũ khí và đạo cụ ẩn giấu. Chính loại đạo cụ này lúc này đang quấn quanh cổ Leili. Nó chặn các dây thần kinh điều khiển phép thuật của Leili và phong ấn mọi cách để cô sử dụng phép thuật. 

"Uh...bạn, thật đáng khinh! Uhhhh!" Lời vừa thốt ra, cảm giác bị kéo tóc đã nghẹn lại trong cổ họng. Khuôn mặt mập mạp của Laika đột nhiên nhô lên, đau đớn ôm lấy cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

"Woo! Mew... ừm...wow!" Leili, người gần như bị ngạt thở bởi chiếc lưỡi béo trong miệng, đột nhiên cảm thấy một sự kích thích khác: không biết lúc nào, bàn tay béo đã đi đến mông cô, và hai ngón tay giống như xúc xích được nhúng vào bơ, bôi nó gần bông hoa cúc của cô, rồi bắt đầu đào nó ra. 

"Ư-huh!!! Uh-huh..."

"A! Đồ khốn nạn!!" Laika đột nhiên cảm thấy hưng phấn, rút ​​lưỡi ra như bị kim đâm rồi tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Leili.

Nửa má trái của Leili đỏ bừng. Cô phớt lờ vệt máu vẫn rỉ ra từ khóe miệng và mỉm cười khinh thường với tên pháp sư đen khốn nạn trước mặt. 

[trang mới]

"Được rồi, ngươi quả nhiên là danh tiếng ma pháp sư, xem ra ngươi vô nghĩa kiêu ngạo không dễ dàng tiêu tan như vậy, thật xin lỗi!" Thấy việc tán tỉnh dần dần không có tác dụng, cơn tức giận lan lên khuôn mặt mập mạp của Laika. Anh ta giơ cánh tay trái lên, chiếc vòng tay lớn trên cánh tay to lớn của anh ta lập tức phát ra ánh sáng tím sẫm. 

"Gu... Guah... Uh-huh... Wu-meow..." Một lúc sau, cánh cửa nhà kho đột nhiên mở ra, cô hầu bàn good orc với nét mặt sư tử run rẩy bước vào với đôi chân cong thành hình dang rộng. 

"Woo... Chúa ơi, Chủ nhân... Wu... ahhh!" Cô đến bên cạnh Leili, đột nhiên cơ thể cô co giật, rồi quỳ xuống đất. Leili rõ ràng cảm nhận được tác dụng tương tự của ma thuật đen trên cơ thể mình. Tôi nhìn thấy phần thân dưới của cô nàng sư tử cũng phát ra ánh sáng huỳnh quang tương tự, chất nhầy trong suốt không ngừng lọc ra khỏi chiếc tất trắng ướt đẫm, nhỏ giọt xuống sàn, chẳng mấy chốc đã tích tụ lại một vũng nước nhỏ. 

Laika không quan tâm đến con sư tử cái đang động dục đang nửa nằm trên mặt đất. Anh chỉ thản nhiên nắm lấy mái tóc vàng dày và kéo cô về phía mình. Anh nhét dương vật cương cứng của mình vào miệng cô và bắt đầu bơm cho cô. Lôi Ly kinh hãi nhìn nàng sư tử vùi mình vào háng cơ thể đầy đặn, mút mút khoái cảm. Cuối cùng một dòng tinh dịch đặc phun ra trong miệng cô. 

"Này, vẫn thoải mái quá." Laika nhẹ nhàng thở ra: "Hừ, so với nhà kho này, một nô lệ thịt như thế này quả thực thích hợp làm vật đựng đồ sưu tầm hơn." Anh dùng một tay véo vào gò má vẫn còn đầy vết trắng đục của cô, tay kia vén váy cô lên. Những bộ phận riêng tư không được che phủ bởi đồ lót được lấp đầy bằng những ống thủy tinh chứa thuốc lỏng có nhiều màu sắc khác nhau. Và khi anh ta từ từ lấy ra hai trong số đó, cô gái sư tử run rẩy và đạt đến cao trào lần nữa.

“Nếu con mèo nhỏ nghịch ngợm này không chuẩn bị được thuốc, lẽ ra tôi nên bán nó cho đoàn lữ hành sa mạc để dùng làm gái mại dâm sau khi ăn xong rồi nhỉ.” Vẻ hung dữ vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt Laika, những lời nói tục tĩu và ngang ngược của anh ta khiến Leili rùng mình. Cô nhìn sư tử cái đang nằm rũ rượi trên mặt đất như bùn, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

"Đừng lo lắng, bạn sẽ sớm trở nên giống cô ấy thôi, hahahaha!" Laika cắn mở nút ống thủy tinh với nụ cười xấu xa và bước về phía trước. 

"Em... em định làm gì..." Leili nhanh chóng né tránh, nhưng anh véo má cô và đẩy cô ra sau.

“Hừ, trách ta thì là do ngươi là một con chó cái giả tạo. Thuốc hôm nay thêm vào rượu không có tác dụng mấy, ngươi nên giữ lọ thuốc này cho tiểu tử đi!” Anh mở miệng Lôi Ly, đổ hết chất lỏng màu oải hương trong ống vào.

"Gu... Guwu... Puff... Ah... Yeah..." Leili bị ép uống chất lỏng đó, cảm giác như có kiến ​​bò trong mạch máu khắp cơ thể. Sức nóng trong cơ thể cô sớm vượt quá phạm vi “sốt” mà cô hiểu. Nụ cười ủ rũ của Lycra càng khiến cô sợ hãi hơn. Anh ta thô bạo xé áo choàng của cô, và Leili đột nhiên chỉ còn lại đồ lót, túi xách dài và đôi bốt dài quấn trong tất sọc. Lycra lại xé toạc chiếc quần lót ren, con cặc trắng nõn thanh tú không ngừng được ma thuật nữ làm ẩm đã đứng trên cao. 

"Gu... Guwu... anh, anh... ahhh..." Leili cảm thấy phần thân dưới của mình trở nên sưng tấy và cứng ngắc không thể chịu nổi, nhưng Laika lại đi chậm về phía bức tường ở một bên, khi quay lại, trên tay anh dường như có một chiếc roi mềm mại. 

"Đoán xem tôi đã làm gì?" Không cho Leili cơ hội phản ứng, anh vung roi mềm đánh vào háng cô. 

"Ờ!" Leili hét lên đau đớn nhưng Laika không dừng lại vì điều này. Ngọn roi vù vù trong không khí và liên tục đánh vào cơ thể Leili. Vết máu lập tức bao phủ trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô. 

“呜啊啊!!嗯呜哦哦哦……呀啊!!哦哦哦啊啊啊!!!”几乎被吸干了魔力的蕾丽再也没有了挣扎的气力,她只是随着皮鞭的抽打不断发出凄厉的哭喊,弹性Bạn có thể làm được điều đó không?而后背也同样承受着最多的打击,来自背部的脆响每一次都能引发更高的哭叫声。 Ngay khi cơn đau dữ dội khi bị quất đan xen với khoái cảm nóng bỏng ngày càng mãnh liệt, Laika dùng roi quất mạnh vào con cặc cương cứng và mỏng manh của Leili.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Cảm giác đau đớn khi bị quất và khoái cảm ngày càng mãnh liệt đạt đến đỉnh điểm trong khoảnh khắc. Cơ thể cô run rẩy, một quả bóng trắng đục đột nhiên phun ra từ con gà trống trẻ trung và đáng yêu. 

"Mẹ kiếp, vừa rồi trông tôi thật lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng cuối cùng tôi lại là một con khốn khổ dâm. Bị đánh đòn vẫn có thể đạt cực khoái, nhưng vẫn có quyền gọi tôi là đồ bẩn thỉu, ugh!" Laika nhổ nước bọt vào mặt rồi quất một roi khác vào con cặc dính máu. Trong chốc lát, Leili phóng ra một khối tinh dịch đặc quánh, vừa nóng vừa sung sướng.

"Huh... Huh... Hmm... Ha... Ha... anh... ừ... khốn nạn... ah..." Bây giờ Leili không còn vẻ uy nghiêm và lạnh lùng như trước nữa. Đầu cô rũ xuống một cách yếu ớt, mồ hôi và dịch miệng, cùng với chất nhầy tiết ra từ cặc, lan khắp cơ thể. Cô chỉ cảm thấy toàn thân đau rát, nhưng vùng da ở vết roi có thể cảm nhận được sức nóng còn dữ dội hơn trước. Con gà trống đã xuất tinh hai lần liên tiếp đã co lại nhưng chẳng bao lâu sau nó lại đứng dậy với vết sưng tấy và đau đớn dưới tác dụng của thuốc.

"Ồ? Xem ra một liều thuốc không đủ?" Laika mỉm cười nhẹ, quay lại và lấy ra vài thứ kỳ lạ khác: một chiếc găng tay kỳ lạ và hai đồ vật giống như chiếc trâm cài.

"Anh... ừm... anh muốn nó à?!" Lôi Ly nhìn hắn mở ống thủy tinh thứ hai. Thuốc bên trong rất nhớt, cô ấy nói thuốc mỡ sẽ phù hợp hơn. Tôi nhìn thấy anh ta nghiêng ống thủy tinh, đầu kim của chiếc trâm cài trên tay anh ta ngập trong thuốc mỡ. 

"Tất nhiên là tôi sẽ cung cấp cho bạn một số nguyên liệu bổ sung!" 

"Không... không, chờ đã..." Khi Laika đến gần, Leili rõ ràng cảm nhận được anh ta đang tiêm ma thuật đen vào hai chiếc trâm cài trên tay, nhưng bị khống chế và bị tắc nghẽn mạch máu, cô chỉ có thể vặn vẹo tứ chi và vùng vẫy vô ích. Laika mỉm cười tục tĩu và di chuyển chiếc trâm cài đã dính ma thuật đen và nhúng thuốc mỡ lại gần cơ thể cô hơn. 

"Ờ!" Với một tiếng kêu chói tai, chiếc trâm cài xuyên qua núm vú nhô ra không rõ ràng của cô và treo trên ngực Leili. Cô pháp sư đang xấu hổ đột nhiên cảm thấy một dòng khoái cảm râm ran đều đặn từ lồng ngực tràn vào tâm trí cô, và dần dần cơn đau ngứa ran tràn ngập não cô chuyển thành khoái cảm xen lẫn đau đớn. Điều này chính xác là do thuốc mỡ trên trâm liên tục phát huy tác dụng. 

"Ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Leili lại có một cơn cực khoái khác sau khi chiếc trâm cài thứ hai được xỏ vào. Con cặc của cô phun ra tinh dịch, thậm chí bắn tung tóe vào ngực cô. Laika nhìn cảnh này, cười khẩy, giơ cánh tay trái lên và phát động ma thuật đen. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhh!!" Hai chiếc trâm cài trên đầu vú phát ra ánh sáng màu tím sẫm, núm vú dần dần nở ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng chưa bao giờ vượt quá kích thước của phụ nữ. Leili bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, những tiếng rên rỉ khoái cảm và đau đớn không ngừng tuôn ra từ miệng cô, và sau khi ánh sáng tối dần mờ đi, cặp núm vú của cô thậm chí còn tiết ra tinh thể sữa dưới sự ăn mòn của ma thuật đen! 

"Huh...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowr [ssing toths] với Leyka. Anh ấy đổ một ít thuốc mỡ từ ống thủy tinh vào găng tay và bôi phần còn lại lên dương vật khổng lồ của mình.

"Này, Lôi Ly, tiểu mỹ nhân của ta, trò vui vừa mới bắt đầu." Laika kích hoạt ma thuật đen một lần nữa và nhìn thấy một vài luồng không khí đen từ vòng tròn ma thuật chảy vào dương vật của mình. Trong đôi mắt kinh hoàng của Lôi Lệ, miếng thịt vốn đã dày phồng lên rất nhiều, những đường gân xanh nổi lên trên đó hiện rõ, những dòng chất nhầy trong như pha lê từ đầu quy đầu to lớn tiết ra. Anh đi vòng ra phía sau Lôi Ly, nhẹ nhàng cắn dái tai cô, dùng đôi môi dày đùa giỡn với tóc cô, từ từ lộ ra lời nói.

"Không...không, làm ơn...haha..." Lời cầu xin mỏng manh của Leili rõ ràng không thể thay đổi được điều gì. Dương vật to quá mức ép thẳng vào hậu môn của cô...

"Anh... ooohhhhhhhhhhhhhhhh!!" Không chút do dự, dương vật cương cứng uy nghi của Laika đột nhiên duỗi thẳng hoàn toàn và chìm vào lỗ sau của Leili, ngay lập tức khơi dậy hàng loạt tiếng kêu và tiếng hú mạnh mẽ từ cô. Rõ ràng anh ta không cho Leili bất kỳ cơ hội nào để thở, và bắt đầu lắc mạnh vòng eo mập mạp của anh ta. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh từ," Leili nói. Cảm giác chạm vào tuyến tiền liệt ở hậu môn khiến con cặc mỏng manh của cô nghiêng lên không kiểm soát. Cơ thể Lôi Li run rẩy kịch liệt trước những cú đâm thô bạo và dã man của Laika, tiếng hú liên tục khiến cái miệng nhỏ nhắn thanh tú không thể khép lại được, đồng thời nước bọt không ngừng chảy xuống. 

"Chết tiệt, bên trong chật quá! Cảm giác nó sướng hơn nhiều so với của phụ nữ, chết tiệt! Đúng là một con khốn nạn!" Laika đang ôm mông và nhanh chóng bơm ra, thở ra hơi thở nóng hổi, đánh vào lưng Lôi Lệ, khiến cơn đau và khoái cảm tràn vào tâm trí cô càng tăng thêm. Leili hét lên, tứ chi vặn vẹo và vùng vẫy vô ích, túi xách dài và tất bít tất ướt đẫm mồ hôi, và chất nhầy liên tục tiết ra từ con cặc trắng nõn và mềm mại hếch lên của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" The love potion caused the sensitive zones all over her body to deliver an extremely intense and hot pleasure. Dưới tác động của bản năng, cơ thể Leili không ngừng kẹp chặt thành ruột của cô, cố gắng ép ra vật lạ xâm nhập, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm khoái cảm cho Laika và càng kích thích bản chất thú tính của anh. Quả nhiên, Laika đụ hậu môn của Leili càng ngày càng mạnh, đồng thời vung tay vỗ mạnh vào mông cô.

"Ôi ôi, ôi thoải mái quá! Nhưng cũng phải vui vẻ cùng nhau chứ!" Ý thức như bị thôi miên dường như nghe thấy tiếng thì thầm của Laika, nhưng trước khi dây thần kinh gần như ngất đi kịp phản ứng, một cảm giác khoái cảm ngứa ran mạnh mẽ chợt bùng nổ trong thân thịt nhạy cảm nhất như ma thuật sấm sét.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Khoảnh khắc con cặc bị giữ lại, đầu óc Lôi Lệ rơi vào trạng thái ngừng hoạt động. Khi Laika thâm nhập lần nữa, đôi găng tay có gai mềm mại trên tay anh lập tức siết chặt con cặc mỏng manh của Lôi Lệ và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng.

"Ooooooh!! Oooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” cảm giác vuốt ve qua lại những con gà trống mềm, vốn đã hỗn loạn rồi. Cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục trong nháy mắt phá hủy toàn bộ lý trí của cô, tiếng kêu của Leili lần lượt biến thành những tiếng hét đầy dục vọng, và dương vật của cô đang bị chiếc găng tay chứa đầy thuốc kích thích tình dục vuốt ve, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran và run rẩy. Dưới sự kích thích của sự đan xen này, cơ thể cô cong lại thành hình con tôm, một đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ trợn lên để lộ lòng trắng to tròn của đôi mắt, nước bọt chảy dọc theo chiếc lưỡi thè ra khỏi miệng.

"Ồ ha, thoải mái quá, ồ ồ!!" Laika giận dữ gầm lên, một dòng tinh dịch đặc quánh trào ra khỏi cơ thể Leili. Lượng tinh dịch được ma thuật đen ban phước thật đáng kinh ngạc, lấp đầy toàn bộ trực tràng và phun ra khỏi khớp. Chất dính nóng hổi bắn vào tuyến tiền liệt của cô, khiến khoái cảm lên đến đỉnh điểm chưa từng có.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Thời điểm Laika xuất tinh, cô bé bóp mạnh bằng lòng bàn tay đeo găng tay có gai mềm. Lôi Ly phát ra một tiếng rên rỉ chói tai cao mấy quãng tám. Con cặc trắng nõn và mềm mại của cô lắc lư ngẫu nhiên dưới sự kích thích và phun ra những vũng nước đục màu trắng. Thuốc và ma thuật đen cũng làm tăng lượng chất lỏng đục của cô. , chất đục màu trắng bắn tung tóe khắp nơi, trên ngực, giữa hai chân và thậm chí vào cả cái miệng há hốc của cô. Thời gian kéo dài cũng khiến cô rơi vào khoái cảm thanh tao, giữ cơ thể luôn trong trạng thái nhạy cảm khi đạt cực khoái. Với mỗi cú tóm của Laika, một vũng màu trắng đục lại phun ra...

Trạng thái này không hề thuyên giảm cho đến nửa giờ sau. Khi đó, Leili đang treo lơ lửng trên không trung như một con búp bê bị ngắt kết nối, chỉ có sự nâng lên hạ xuống nhẹ của lồng ngực chứng tỏ sự tồn tại của sự sống của cô.

"Hmph, ngươi cảm thấy thế nào, đại pháp sư?" Laika mỉm cười bước tới, giơ tay nắm tóc nâng đầu cô lên.

"Guah... đừng nữa, làm ơn..."

"Đêm còn dài, chúng ta còn rất nhiều thời gian." Laika mỉm cười, hắn nâng cánh tay trái lên, chiếc băng tay lại lần nữa lờ mờ phát sáng...

Ba ngày sau, vào buổi sáng, Laika từ từ mở mắt trong khi đang thực hiện cương cứng buổi sáng như thường lệ.

"Ugh... ugh! Ahem..." Dương vật dày kéo vài sợi pha lê ra khỏi miệng cô sư tử. Laika nhìn cô ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của anh, mỉm cười đưa tay vuốt ve mái tóc vàng óng của cô. Sau khi đưa cô đến quán rượu, anh khỏa thân đứng dậy đi ra sân sau.

"Wu... Guwu... Zhiwu, Wugu... Hmm..." Năng lượng đen sau khi ép hết sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của Leili đã biến thành các xúc tu vật lý. Lúc này, nó đang trói chặt Leili, không ngừng đâm vào ra vào lỗ sau và miệng của cô. Tinh dịch được thể hiện bằng ma thuật đen có đặc tính kích thích tình dục cực cao. Bây giờ nó đã lan khắp người cô, không ngừng tràn ra và nhỏ giọt từ miệng và hậu môn của cô, tạo thành một vũng nước dày trên mặt đất. Con cặc của Leili cũng bị một xúc tu quấn lại và hút vào. Cảm giác hút chân không chặt chẽ kích thích con cặc mỏng manh của cô phun ra liên tục. Những xúc tu nhỏ bé dọc theo tai cô xuyên vào não, không ngừng viết lại ý thức của cô, đồng thời hai xúc tu hình cốc hút che phủ ngực cô tiếp tục rút ra bộ ngực nam thần kỳ diệu của cô, vốn là nguyên liệu tốt nhất cho thuốc kích thích tình dục. 

"Em cảm thấy thế nào, Leili xinh đẹp?" Laika thao túng cuống xúc tu trong miệng Leili phun ra rồi từ từ rút nó ra. Leili uốn cong cơ thể, co giật và nôn ra một quả bóng lớn màu trắng đục. 

"Khụ khụ... khụ... à... cho tôi... cặc... cho tôi... tinh dịch... à à..." Nhìn thấy pháp sư chuyển giới mà mình hằng thèm muốn bấy lâu cuối cùng cũng biến thành một nô lệ nhục dục say tinh dịch, một nụ cười kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt Laika. Anh đưa dương vật của mình về phía trước, Lôi Lệ không chút do dự đưa vào miệng cô bắt đầu mút. 

Laika mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen đã ướt đẫm màu trắng đục dính vào cơ thể ngọc của cô. Từ đó trở đi, anh bổ sung thêm một chiếc nữa vào bộ sưu tập đáng tự hào nhất của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hành trình đau khổ của những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Phần 1: Những phụ nữ bị bắt cóc (1) Tai nạn

"Mẹ, mẹ, con muốn ăn kem! Con muốn ăn kem!" Dù đã học lớp 5 tiểu học nhưng rõ ràng tôi không thể bỏ qua cơ hội hiếm có này. Tôi nắm lấy tay áo mẹ lắc lắc, cố ý nói lời này trước mặt hai dì. 

"Đi đi, ngươi già như vậy, lại làm như hư hỏng! Không được ăn, hôm nay ta đã đưa ngươi đi KFC." Câu trả lời của mẹ đúng như những gì tôi mong đợi, nhưng rõ ràng mẹ không thể thoát khỏi tay tôi khi đang xách những túi lớn nhỏ mà chỉ có thể nhìn hai người cô đi cùng tôi để cầu cứu. 

"Ồ, con trai tôi đang hôn mẹ nó. Nhìn con bé đáng yêu quá, sao nó lại làm ra vẻ dâm đãng thế này?" Dì Lan Thái Yến buộc tóc đuôi ngựa, tóc mái xéo, cười xoa đầu tôi: “Sau này không thể nào anh ấy lại làm ra vẻ một người quyến rũ như thế này được.” Dì Caiyan tuy là lớn tuổi nhất nhưng lại là người trẻ trung và năng động nhất trong số các cô gái: áo phông bình thường, kết hợp với váy thể thao và giày vải màu trắng, có điểm nhấn màu đỏ tía phổ biến trên tóc mái, khiến cô trông như một cô gái đôi mươi. 

“Đúng rồi, chị Linh, đứa bé còn nhỏ, đi thôi, mẹ không mua cho em thì dì sẽ mua cho em, được không.” Dì Âu Dương Thư Á dịu dàng và thanh lịch đúng như tên gọi của bà. Cô ấy đặc biệt mặc một chiếc sườn xám thêu mây màu tím nhạt cho chuyến đi ngày hôm nay, thậm chí còn cầm một chiếc ô giấy dầu để chống nắng. Thân hình bụ bẫm của cô được làm nổi bật bởi bộ sườn xám, dọc đường đi rất nhiều người quay lại nhìn cô. Những bước đi của dì Shuya khá thanh thoát, khiến tôi không khỏi rơi vào trạng thái mơ màng khi nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót màu đen của dì. Dì Shuya cũng là người chú ý đến việc ăn mặc nhất trong chúng tôi. Đôi môi đỏ mọng như ngọn lửa rực cháy, mái tóc đen dày được búi thành búi phức tạp sau gáy. Rõ ràng cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ cho chuyến đi này. So sánh, chiếc váy màu đỏ tía mà mẹ tôi đặc biệt chọn trước khi ra ngoài thì xỉn màu hơn nhiều, mái tóc xoăn nhẹ buông xõa trên vai cũng có chút tầm thường. Ngoài ra, tôi còn nghe mẹ kể rằng chú trong gia đình dì Shuya mấy năm gần đây kiếm được rất nhiều tiền nhờ kinh doanh. Việc mua sắm hôm nay là gợi ý của cô ấy, và trong hầu hết các trường hợp, cô ấy sẽ tự nhiên thanh toán hóa đơn.

"Được rồi được rồi dì, con muốn ăn kem." Tôi quay đầu lại cười vui vẻ nói, mẹ vỗ đầu tôi: “Con bé, khi dì bảo mẹ mua cho con, con nhanh chóng đồng ý đi. Con đi làm con của dì đi.”

“Vậy mẹ ơi sao mẹ không nhờ dì mua cho con một đống quần áo nhỉ?” Câu trả lời của tôi khiến hai dì bật cười, mẹ tôi đương nhiên ngơ ngác. 

"Hahahaha, tôi thực sự muốn có một đứa con trai như Qiqi." Dì Caiyan mỉm cười, lại chạm vào đầu tôi, "Này, chị Lý Linh, tôi nghe nói thành phố Tô Châu trong khoảng thời gian này không hề yên bình."

“Đúng vậy, chị Linh, tôi nghe nói gần đây có người đột nhiên lái xe tải đi ra trói phụ nữ đi trên đường rồi nhét vào bao tải, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.” Dì Shuya dường như đột nhiên trở nên lo lắng và vô thức siết chặt tay cầm chiếc ô. 

"Ồ, những cảnh sát đó không có đưa ra lời giải thích, thậm chí họ còn không đề cập đến loại chuyện này trên tin tức. Điều này khiến người dân chúng tôi rất hoang mang." Mẹ bất lực nhún vai, sau đó quay lại nhìn tôi: “May mắn thay, mẹ có Qiqi ở bên cạnh, con bé cũng cao gần bằng mẹ. Cho dù bọn côn đồ có nhìn thấy con bé, chúng cũng không dám tới.”

"Có vẻ như hôm nay tôi thực sự rất hào hứng khi mang Qiqi ra ngoài." Dì Shuya mỉm cười, "Thật ra, tôi vẫn có hợp đồng bảo hiểm~"

Tôi nhìn dì Shuya đang nhặt chiếc vòng cổ của mình lên, đang định nói gì đó thì chợt bắt kịp dì Caiyan đang lao về phía tôi và ôm lấy tôi: "Qiqi bé nhỏ của chúng ta thật tuyệt vời, hôm nay em là người bảo vệ cho chị em chúng ta, hahaha." Lúc này tôi vẫn còn tò mò về bảo hiểm của dì Shuya. Là cái gì, nhưng cô cũng làm theo lời của dì Caiyan: "Đúng vậy, Tiểu Thất Thất, dì sẽ cho con một cây kem thưởng. Hãy để mẹ con yên, các dì sẽ quyết định hôm nay con vui vẻ thế nào." Vừa nói, cô ấy vừa lấy ra một xấp tiền từ trong túi da đang mang và nhét vào tay tôi mà không hề đếm.

"Ồ, Shuya, cậu đúng là một đứa trẻ hư."

"Haha, có con thì không cần phải chiều chuộng sao? Người nhà tôi suốt ngày ra nước ngoài, nói muốn có con, nhưng lại không..."

Sau đó tôi không nghe thấy dì Shuya nói với vẻ xúc động, vì lúc này tôi đang chạy thẳng về phía quán đồ uống lạnh. Tôi đã nghĩ về món kem tặng búp bê Ultraman Tiga từ lâu.

Khi tôi đang cầm cây kem chạy về phía mẹ, tôi nghe thấy một âm thanh bất thường. 

Có tiếng phanh xe rít lên, sau đó là tiếng hét của một người phụ nữ. 

Nó chỉ cách vị trí hiện tại của mẹ tôi một góc, nhưng không hiểu sao tôi cảm thấy rất lo lắng trong lòng. Không kịp suy nghĩ tôi đã chạy tới. 

Sau khi băng qua góc phố, tôi chỉ thấy một chiếc xe tải đang đóng cửa. Qua cửa sổ, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vài bóng người bị xoắn lại thành một quả bóng bên trong. Có một đống túi nằm rải rác trên vỉa hè gần đó. Tôi nhận ra một thương hiệu túi đóng gói. Đó là những chiếc túi mà trước đó mẹ tôi và các bạn đã cẩn thận lựa chọn và mang trên tay. 

Ối! Lời nói của hai người dì ngay lập tức bùng nổ trong đầu tôi. Mẹ và những người khác thực sự sẽ gặp phải chuyện như vậy! Tôi ném kem và búp bê đi và chạy theo chúng. "Dừng lại! Dừng lại nhanh! Mẹ, mẹ!" Tôi hét lên bằng tất cả sức lực của mình, nhưng chiếc xe tải rõ ràng đã tăng tốc và tôi không thể đuổi kịp nó chỉ bằng đôi chân của mình. 

Tình cờ có một chiếc taxi bất ngờ đi ngang qua tôi, tôi vẫy tay ngăn nó lại mà không cần suy nghĩ. 

"Mày đang làm gì vậy, thằng nhãi? Suýt chút nữa tao đã đánh mày!" Người lái xe hét lên ngay khi tôi lên xe, nhưng tôi phớt lờ anh ta và chỉ chỉ vào chiếc xe tải phía trước khi anh ta bước đi. 

“Theo sau, theo xe bánh mì phía trước…”

"Này, cậu nói muốn đi theo xe. Bố mẹ cậu rộng lượng quá nên mới cho cậu đi taxi? Đều là nhờ tôi cả. Nếu cậu là người xấu thì tôi đã bắt cóc cậu rồi. Thế giới bây giờ không hề yên bình..." Người lái xe lẩm bẩm điều gì đó, bật đồng hồ hẹn giờ lên, nhưng tôi cũng không phản bác gì cả. Đầu óc tôi không hiểu sao lại tràn ngập cảnh mẹ và các dì: mẹ bị hai người giữ lại, giãy giụa trong tuyệt vọng, còn kẻ xấu đội mũ trùm đầu xé băng dính dán vào miệng và mắt mẹ, rồi trói tay chân mẹ bằng những sợi dây dày... Những kẻ đó chắc chắn sẽ nghịch vớ của mẹ và dì Shuya một cách cẩn thận.

Tôi không khỏi rơi vào một mớ suy nghĩ hỗn loạn. Thực ra, từ khi còn nhỏ, tôi đã đặc biệt thích cảnh trong các bộ phim truyền hình mà các nhân vật nữ bị trói rồi bịt miệng. Tôi có thể cảm thấy rằng dương vật của tôi sẽ tăng cao cùng một lúc. Khi tôi xem ngày càng nhiều cảnh tương tự, tôi dần dần hình thành quan niệm lệch lạc rằng “phụ nữ đẹp trông sẽ đẹp hơn khi bị trói”. 

Vì vậy, một cách tự nhiên, tôi cũng có những tưởng tượng tương tự về những người phụ nữ xung quanh mình. Tôi sẽ mơ về cô giáo chủ nhiệm của mình, những cô gái xinh đẹp trong lớp, thậm chí còn mơ về các cô, các mẹ của tôi. Nhưng vào lúc này, tình huống này thật sự đã xảy ra.

Tôi nuốt khan, đầu óc tôi hỗn loạn. Mặc dù tôi cứ nghĩ về những điều này nhưng khi nó thực sự xảy ra, tôi không biết mình nên làm gì. Bất tri bất giác, tôi cảm thấy phần thân dưới cứng đờ, không khỏi lấy tay che má tỏ vẻ tiếc nuối. Nhưng sau khi tôi che mặt lại, cảnh tượng mẹ tôi và những người khác bị bọn côn đồ trói và bịt miệng trở nên rõ ràng hơn: Mẹ và các dì tôi bị dán băng dính vào miệng, lắc đầu và dùng hết sức vặn vẹo cơ thể. Lông mày của họ nhăn lại vì sợ hãi và khao khát sống sót, và họ đấu tranh hết mình. Tiếng la hét của họ bị cuộn băng bóp nghẹt thành âm thanh "rên rỉ". Sau đó bọn côn đồ hoặc đưa dao ra, hay đơn giản là rút súng ra? Mẹ và những người khác ngừng chống cự nhưng khóe mắt họ đã rưng rưng nước mắt. Dì Caiyan có lẽ là người chống trả quyết liệt nhất, bọn côn đồ nhất định sẽ đánh đập cô một cách giận dữ, dùng búa vào bụng hoặc tát cô liên tục. Mẹ và dì Shuya đều là những người phụ nữ tương đối trầm tính. Chắc hẳn họ sẽ co rúm lại và kinh hoàng nhìn dì Caiyan bị đánh…

"Này, bạn đang đi chơi với ai vậy? Tại sao bạn lại đến nơi hoang dã này?" Lời nói của người lái xe đưa tôi trở về thực tại. Lúc này tôi mới chú ý tới khung cảnh bên ngoài cửa sổ: ngoại ô Tô Châu là một vùng đất hoang chưa được xây dựng. Thậm chí không có một vài mảnh đất nông nghiệp tươm tất, và tòa nhà cao tầng duy nhất ngày càng đến gần tôi hơn - đó là một tòa nhà xưởng bỏ hoang, trông rất đổ nát. 

"Cậu cùng bạn cùng lớp đi phiêu lưu à? Cậu phải chú ý an toàn. À, nhân tiện, 15 tệ." Người tài xế vẫn đang nói gì đó nhưng tôi không có ý định đáp lại. Tôi ngẫu nhiên lấy ra vài chương trong tờ tiền do dì Shuya đưa đưa cho, sau đó mở cửa xe chạy về phía nhà máy. Trước khi rời đi, tài xế dường như hét lên điều gì đó, hình như là đổi tiền. Nhưng tôi đã nhìn thấy chiếc xe tải đậu ở cổng nhà máy, không còn thời gian để lãng phí nữa. 

Tôi nhanh chóng chạy vào bụi cây gần đó, rồi lặng lẽ mở cỏ và nhìn hai người đàn ông bước ra khỏi đó. 

Người đứng đầu là một người đàn ông đầu trọc đang ngậm điếu thuốc trong miệng, trong khi người đứng sau cao hơn và có một vết sẹo gớm ghiếc trên mặt. Thoạt nhìn, hai người họ có vẻ không thân thiết lắm nên tôi nhanh chóng lùi vào bụi rậm và nhìn họ tiến lại gần chiếc xe tải. 

Cửa xe mở ra và tôi nhanh chóng quay đầu lại thì chỉ thấy một người "Afro" đeo kính râm và mặc áo khoác da nhảy ra khỏi xe.

"Này, anh trai, nhìn xem." Người "Afro" nói bằng phương ngữ miền Bắc: "Những thứ chúng tôi bắt được hôm nay tuy hơi to nhưng đều có chất lượng hàng đầu!"

“Cảm ơn Chúa, anh không mang đến rắc rối gì cho tôi,” người đàn ông đầu trọc trông giống như một người lãnh đạo, và anh ta phát ra một giọng nói đầy khói nồng nặc khi mở miệng. “Mau đưa người vào, kiểm tra hàng hóa trước.”

Người áo khoác da vẫy tay ra xe rồi đi theo hai người vào nhà máy. Ngay sau đó, ba bốn người đàn ông lực lưỡng bước xuống xe, ba người trong số họ cõng mẹ tôi, dì Shuya và dì Caiyan trên vai. Mặc dù tay chân của họ bị trói, miệng và mắt của họ bị bịt kín bằng băng dính, tôi vẫn có thể nhận dạng được họ qua quần áo. Tóc của mẹ và các dì tôi trông rất rối bù. Tôi không biết họ đã trải qua những gì trong xe. Búi tóc của dì Shuya đã hoàn toàn được cởi trói. Giống như mẹ, cô vẫn bất động và để mọi người bế cô trên vai. Nhưng dì Caiyan vẫn đang vùng vẫy, phát ra những âm thanh rên rỉ từ trong miệng, cho đến khi anh chàng bóp mạnh vào mông cô. 

Tôi lại cảm thấy phần thân dưới cứng đờ và tôi bối rối ngồi thu mình trong bụi cây. Tôi đột nhiên vô cùng hối hận, thậm chí còn quên yêu cầu tài xế gọi cảnh sát trước. 

Tôi nên làm gì bây giờ? Tôi nhìn người tài xế đỗ xe ở cửa, bước xuống, bước vào và khóa cửa rồi ngập ngừng đứng dậy. 

Dù là một nhà máy bỏ hoang nhưng những bức tường cao xung quanh vẫn rất khó leo lên. Tôi đi dọc theo bức tường và cuối cùng tìm thấy một lối đi dễ tiếp cận - đường ống thoát nước từng được mở giờ đã trở thành một cái lỗ lớn trên tường. Tôi nhanh chóng đi vào nhà máy qua cái lỗ, khi nhìn lên, tôi thấy hai chiếc xe tải lớn chở container đậu trước cửa nhà máy, cùng với một số bóng người đang biến mất ở cuối nhà máy. 

Tôi nhanh chóng chạy đến bên hông chiếc xe tải lớn, đảm bảo không có ai đi về hướng này rồi nhanh chóng lẻn vào nhà máy. Đó là một không gian rộng lớn, tôi thấy họ ném mẹ và các dì vào khoảng trống ở giữa, rồi hút thuốc lá ở một bên. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở dữ dội của mình, bình tĩnh lại và đếm số lượng của họ, có khoảng mười người. 

Tôi trốn giữa đống kệ. Sự hỗn loạn bao phủ cơ thể tôi rất tốt. Tôi cẩn thận dùng tay di chuyển khung sắt phía trên đầu để có tầm nhìn tốt. 

Nhìn đâu cũng thấy cái đầu hói, mặt sẹo và "đầu nổ" mà anh nhìn thấy vừa rồi đang tụ tập lại với nhau. "Lão đại, đây chính là lợi nhuận thật sự! Anh em chúng ta một lúc trói ba cô gái lại, bọn họ đều là thiếu nữ, nghĩ đến thật là vui!" Giọng điệu của người châu Phi có vẻ rất hưng phấn, nhưng tên đầu trọc lại có chút không vui: “Ta nghe Lưu Tử nói ngươi suýt nữa không khuất phục được ba người bọn họ trong xe?”

"Này ông chủ, chẳng phải chúng tôi đều bị trói lại và mang về cho ông sao!" Afro vừa nói vừa giơ chân đá vào dì Caiyan đang nằm trên mặt đất: "Con khốn này cứng rắn nhất, lát nữa tôi sẽ dạy cho nó một bài học!"

"Sao anh lại bất cẩn đến mức không bắt được một con chó cái?! Nếu cô ấy thực sự nhảy ra khỏi xe và gọi cảnh sát, chúng ta sẽ gặp rắc rối!" Người đàn ông đầu trọc vừa nói vừa đội mũ trùm đầu bước tới, xé từng miếng băng dính che mắt người mẹ ra. Anh véo mặt người mẹ, lật lại nhìn: “Ừ, bề ngoài cũng khá là nói, lớn tuổi cũng không sao, đã sinh con rồi, phía dưới nhất định đủ căng.”

"Ồ!" "Ồ!" Mẹ và những người khác vùng vẫy, vặn hai bàn tay bị trói ra sau lưng và phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. Người đàn ông đầu trọc có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn và đá vào bụng dưới của dì Shuya. Người dì rên rỉ và cuộn tròn lại. Người mẹ có vẻ sợ hãi và nhanh chóng lùi lại. 

"Hehe, ông chủ, nhìn xem... cô gái này thật nổi bật, hơn nữa cô ấy còn là một thiếu nữ hiếm có, sao chúng ta không để hai anh em..." Afro nhìn mẹ và các dì, đột nhiên nói. 

"Rác rưởi, bắt được một cái nữ nhân tốn nhiều công sức như vậy, bây giờ lại muốn hưởng thụ hàng của khách hàng trước sao?" Cái đầu hói trông rất không vui. 

"Lão đại, xin hãy bình tĩnh. Này các huynh đệ, chúng ta đã giam giữ việc này được hai tháng rồi phải không? Sau vụ tấn công vừa rồi, cảnh sát đột nhiên trấn áp. Lẩn tránh ánh đèn sân khấu lâu như vậy, các huynh vẫn tốn tiền đi tìm cô nương. Các huynh có nghĩ..." Mặt sẹo vừa rồi sắc mặt hung ác, lúc này lại mỉm cười, lấy ra một điếu thuốc tiến tới. 

"Được rồi được rồi, đúng là một lũ già biến thái." Cái đầu hói nhận điếu thuốc từ Scarface mà không nhìn, sau đó nháy mắt với Afro, người nhanh chóng bước tới và lấy bật lửa ra châm lửa. 

"Hừ, những cô gái này thật không thành thật, Triệu Tử, ngươi không phải nói muốn giáo huấn cô gái kia sao?"

"Này, đúng rồi, ông chủ. Con khốn này đá tôi vào trong xe đến nỗi bây giờ đùi tôi đau nhức. Nếu tôi còn đi xa hơn nữa thì tôi sẽ không được hưởng phúc phận làm phụ nữ đâu!"

"Được rồi được rồi, tùy ngươi, đừng gây thêm phiền toái cho ta, cũng đừng ồn ào quá!" Người đàn ông đầu trọc cuối cùng cũng buông lời này, như dẫn đầu, bước tới, túm tóc mẹ rồi bế bà lên: “Hôm nay con tới đây để nếm thử cảm giác làm vợ là như thế nào.”

"Được rồi! Cảm ơn ông chủ!" Hơn chục chàng trai ồ lên một tiếng hoan hô nhỏ rồi lao về phía hai dì. Mẹ và các dì nhanh chóng vặn vẹo người, lắc đầu “oooo” và “oooo”, nhưng vẫn bị đàn ông vây quanh. 

Người đàn ông đầu trọc không biết từ đâu nhặt một tấm nệm bị hỏng, ném mẹ mình lên đó rồi bắt đầu cởi dây thắt lưng. 

Anh cởi quần trong ba nhịp nhanh chóng rồi lao về phía mẹ. 

"Ồ!!" Cú va chạm mạnh khiến mẹ tôi rên rỉ đau đớn. Cô bị anh ghì xuống, vặn eo một cách thô bạo và đá mạnh vào đôi chân bị trói của mình. Người đàn ông đầu trọc không để ý đến sự vùng vẫy của mẹ mà cứ dựa vào người bà, vùi cả khuôn mặt vào tóc mẹ và mút thật mạnh. Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, những tiếng rên rỉ lần lượt phát ra từ miệng bà. Tôi cũng lo lắng đứng bên cạnh nhìn, mong bây giờ chạy tới cứu mẹ, nhưng một ý nghĩ mạnh mẽ hơn đã đè nén sự thôi thúc của tôi. Ngoài việc tự thuyết phục rằng mình chắc chắn sẽ thất bại, còn có một kỳ vọng mơ hồ. 

Những cảnh trong các bộ phim truyền hình mà tôi từng xem trước đây hiện lên trong trí nhớ của tôi: một người phụ nữ bị trói, bịt miệng rồi ném lên giường, còn kẻ xấu nằm trên người cô ấy, hôn và xoa bóp cô ấy. Cô vùng vẫy bất lực và đau đớn, liên tục rên rỉ "oooo" và "oooo". Nó rất giống với những gì mẹ tôi đang trải qua bây giờ. Tuy nhiên cuối cùng phim truyền hình sẽ chỉ thu nhỏ hoặc cắt trực tiếp mà bây giờ, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​những gì xảy ra tiếp theo. 

Người đàn ông đầu trọc hét lên rồi đứng dậy, không để ý tới sự vùng vẫy của mẹ mà đưa tay vén váy bà lên, để lộ đôi chân quấn lụa của mẹ. Và tôi có thể thấy rõ bàn tay hói đang cởi đôi tất dày màu da thịt của mẹ tôi mà bà mặc như chiếc quần dài có móc khéo léo. Khe hở bị kéo xuống tận đầu gối, lúc này Đầu Hói duỗi thẳng eo, hai tay kéo mẹ sát vào người mình. 

Tôi có thể thấy rõ cái dưới háng hói. Đó là một cây gậy dài, đen và dày, có một "rừng đen" lớn ở gốc. Tôi đã từng nhìn thấy con cặc của bố trong phòng tắm trước đây nhưng chắc chắn là không lâu đến thế này. Tôi nhìn thấy đầu hói đầu tiên nhổ nước bọt vào phần thân dưới của mẹ tôi, sau đó duỗi thẳng eo, thanh thịt dày và dài hoàn toàn cắm vào cơ thể mẹ tôi. 

"Woooo!!" Tôi thấy mẹ tôi chợt cau mày, toàn thân cong về phía trước và run rẩy. Mẹ tôi thốt ra một loạt tiếng rên rỉ đau đớn. Nếu không có miếng băng dính trên miệng cô ấy thì đó sẽ là một tiếng hét đặc biệt chói tai. 

Người đàn ông đầu trọc ôm lấy eo mẹ, đẩy đôi chân đang trói của bà sang một bên rồi đẩy mạnh bà vào trong. Tôi không biết cụ thể anh ấy đang làm gì, nhưng nhìn chung thì rất giống với việc tôi vô tình đụng phải bố mẹ tôi đang ôm nhau vào đêm hôm đó, nhưng lần này mẹ tôi rõ ràng là vô cùng bất đắc dĩ. Thật tồi tệ khi làm điều này với một người không phải là bố tôi, hoặc làm điều này với một người xấu. Có lẽ đây chính là sự “mất trinh” mà mẹ tôi từng ngập ngừng nói với tôi khi tôi hỏi chuyện gì sẽ xảy ra với phụ nữ trong phim truyền hình? Nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy có chút phấn khích khi nhìn thấy mẹ đau đớn và bị hành hạ, dương vật của tôi dần dần sưng tấy đến mức đau đớn. Tôi hơi rụt người lại để tránh bị mất thăng bằng và ngã do quá phấn khích. 

Không biết cái đầu hói đã “di chuyển” trên cơ thể mẹ tôi được bao lâu. Anh đẩy mạnh vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác, khiến cô lần nào cũng phải rên rỉ. Mẹ vẫn lắc đầu điên cuồng và bắt đầu chửi rủa với cái đầu hói. Vừa mắng, cô vừa vỗ ngực, xoa xoa chân lên xuống khiến cô càng rên rỉ dữ dội hơn. Nhưng dần dần, theo đầu hói di chuyển. Mẹ dường như đã trải qua một số thay đổi. Đó không còn là giọng nói ban đầu xen lẫn đau đớn và tức giận mà giống như tiếng vo ve kéo dài và nhẹ nhàng mà tôi nghe thấy ở cửa phòng ngủ từ thi thể của cha tôi. 

Cái đầu hói đột nhiên co giật nhanh chóng, khiến mẹ tôi phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Cái đầu hói có vẻ khó chịu, da thịt trên mặt bị vặn thành một quả bóng. Cuối cùng, anh áp sát vào mẹ mình như thể đang nghiến răng. Sau đó hắn phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Anh ta co giật vài lần rồi ngừng cử động. Tuy nhiên, cơ thể mẹ tôi cứ co giật khiến tôi đặc biệt lo lắng. 

Cuối cùng, người đàn ông đầu trọc buông mẹ ra, mẹ cô ngơ ngác nhìn trần nhà xưởng giống như những gì tôi đã thấy trong phim truyền hình. Lần đầu tiên tôi quan sát rõ ràng hình dáng bộ phận kín của phụ nữ. Chúng cũng được bao phủ bởi một lớp lông đen, nhưng xa hơn phía dưới là một màu hồng dịu dàng hấp dẫn. Một khối màu trắng nổi lên từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi không biết nó là gì. 

Mẹ tôi chắc hẳn không hề biết rằng đứa con trai quý giá của bà đang cách bà năm sáu mét, nhìn bà bị kẻ xấu bắt nạt. Tôi không biết tại sao, nhưng cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến tôi phải dùng tay xoa xoa dương vật cứng cáp của mình. Mãi đến khi một cảm giác bối rối khó tả trôi qua trong đầu tôi tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Lúc này, tiếng gầm rú của đàn ông lần lượt truyền đến từ nơi khác. Không biết điều này có nghĩa là gì, tôi chỉ muốn xem chuyện gì đang xảy ra. Thế là tôi lẻn lên khung sắt tầng hai lúc không ai để ý. Một tấm sắt lớn bị sập có thể che chắn tốt cho cơ thể tôi. Tôi nép mình sau tấm tôn, nhìn ra tình hình bên trong toàn bộ khu nhà xưởng. 

Cảnh tiếp theo khiến tôi choáng váng. Ngoại trừ mẹ tôi, hai người dì bị năm sáu người đàn ông vây quanh. Sườn xám của dì Shuya đã bị rách đến mức chỉ còn lại hơn một nửa tấm vải trên người. Cô đang được ôm trong vòng tay của hết người đàn ông này đến người đàn ông khác, ôm và hôn cô. Dù là vì sợ hãi hay vì yếu đuối, người cô không bao giờ chống cự mà không ngừng run rẩy. Những người đàn ông xung quanh vô cùng vui vẻ, cổ vũ và tranh giành nó, như thể dì là một bảo bối nào đó. Và mọi người đàn ông ôm dì Shuya đều ôm cô sau khi hôn cô, rồi đứng đó và bắt đầu cử động vòng eo. Không giống như mẹ tôi, không thể nhìn thấy chùm tóc đen trên phần thân dưới trần trụi của dì tôi. Nó cực kỳ mịn màng và toát ra những vệt nước sáng ngời, nhưng cũng rỉ ra những giọt chất lỏng màu trắng đục. Da thịt gầy gò của cô bị rách vài lỗ, trông rất quyến rũ. 

Dì Caiyan có lẽ là người đáng thương nhất. Cô đang bị một người đàn ông khỏe mạnh đẩy vào tường, người này đang đẩy hông và đánh cô. Bên cạnh cô có một nhóm đàn ông tương tự đang la hét và gây ồn ào. Tôi hơi cúi xuống và chỉ nhìn thấy khu vực mà dì tôi tiếp xúc với người đàn ông mạnh mẽ. Với mỗi cú đâm của người đàn ông mạnh mẽ, một chút màu trắng chảy xuống tận gốc thịt của anh ta. Hai chân của dì Caiyan được cởi trói, người đàn ông khỏe mạnh một tay ôm một đầu gối và dang rộng ra hai bên người cô. Mỗi cú thúc đều khiến dì cau mày, nhưng bà lập tức rút ra và nhìn chằm chằm vào người đàn ông mạnh mẽ trước mặt với vẻ tức giận. 

Người đàn ông mạnh mẽ gầm lên, sau một loạt lực đẩy dữ dội, toàn thân anh ta đập mạnh vào người cô, như thể anh ta đang đẩy cô vào tường. Người dì đau đớn cau mày, rên rỉ "Ô ô" và "Ô ô", hai chân không ngừng run rẩy. Ngay khi người đàn ông mạnh mẽ này rời đi, một người khác lập tức thay thế anh ta. Trong suốt quá trình, chân của dì không hề chạm đất. Người đàn ông này dường như còn tàn bạo hơn. Anh ta vừa túm tóc dì vừa nghiến răng và giữ chặt cô lại. Người dì buộc phải bật khóc. Tôi không nhịn được tiếp tục đọc và nhanh chóng thu người lại

"Huh, hay quá sếp ơi, còn cô gái đó thì sao?" Có người bước đến gần cái đầu hói trong khi đang kéo quần lên, tôi nghiêng người sang phía bên kia để nhìn kỹ hơn. Đó là người châu Phi. 

“Ừ, đúng rồi, cô ấy quả thực là một phụ nữ đã sinh con.” Cái đầu hói lau đi động tác vừa mới làm, hưng phấn xua tay. "Nhưng đừng chơi quá lâu, chơi xong còn phải làm việc, chúng ta có thể cứu mười mấy cô gái và bán hết một lần, chỉ cần hai anh em sống vui vẻ một thời gian là được." Họ thực sự muốn bán mẹ và những người khác! Ngay khi nghe thấy điều này, tôi tỉnh dậy như thể vừa bị thứ gì đó đánh mạnh. Vì tò mò nên tôi tạm thời quên mất mình đến đây để làm gì! Hãy gọi cảnh sát, bạn phải gọi cảnh sát để cứu mẹ bạn! Tôi nhìn quanh, định lẻn ra khỏi khung sắt tầng hai, lặng lẽ quay lại con đường mình đã đến rồi trốn về để gọi cảnh sát. 

không tốt! Lối ra đã bị chặn, và hai chàng trai với vẻ mặt vui vẻ đã chặn lối vào nơi tôi bước vào. Tôi lập tức cảm thấy trong lòng mất mát và bất lực, không còn cách nào khác là phải thu mình lại trong tuyệt vọng. 

"Ông chủ, ông chủ! Đến chơi với con khốn này đi, chết tiệt, nó lồi ra phía sau, giỏi quá!" Những lời như vậy lại lọt vào tai tôi, đó là người có khuôn mặt sẹo đang nắm lấy cánh tay của dì Shuya. 

Tôi trốn trên khung sắt tầng hai, nghe tiếng gầm gừ trầm thấp của nam giới và tiếng rên rỉ giãy dụa của nữ giới, trong lòng cảm thấy rất bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 [Sói săn tìm mỹ nhân] Ⅰ OL lụa đen và thiếu nữ lụa trắng Lo (Phần 1)

Khi giai điệu nhàn nhã của "Canon in D Major" của Pacabel vang lên bên tai cô, Lý Yến biết rằng hôm nay cô sẽ không nhận được nụ hôn chào buổi sáng trên má. 

Hãy đứng dậy, mặc quần áo và tắm rửa. Đồng hồ báo thức thay thế những cái ôm và nụ hôn ngọt ngào của bạn trai, căn phòng bỗng trở nên trống trải hơn rất nhiều. Lần đầu tiên nhìn bàn ăn không có bữa sáng, Lý Nham nhẹ nhàng thở dài. 

Quả nhiên, ngày đầu tiên sau chuyến công tác của Tiểu Khiết, anh ấy không thể ở lại dù chỉ mười phút. 

Sau khi tùy ý xuống lầu mua chút đồ ăn, Lê Nhan nằm trên giường, mũi dựa vào ga trải giường, khám phá từng chút một, muốn nếm thử từng chút hương vị của anh. Lý Yến không thể biết đó là loại cảm giác gì. Cô chỉ cảm thấy bản năng từ tận đáy lòng thôi thúc cô mút và nếm thử. Có lẽ đây là cảm giác khi yêu chăng? 

"Ừ, đúng rồi, một tuần... quá tàn nhẫn." Lê Nhan chán nản ném điện thoại sang một bên, vùi vào gối như thể chán nản, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là làm thế nào để trải qua một tuần dài dằng dặc này. 

Ồ, có vẻ như những ngày tới sẽ tốt hơn. Là một giáo viên mẫu giáo, Lý Yến có thể dành sức lực của mình cho việc chăm sóc và hướng dẫn trẻ em, để tránh khỏi sự tra tấn của ham muốn và cuộc sống một mình. Nhưng cuối tuần này giống như một thử thách kéo dài cả năm. 

Màn hình điện thoại di động nhấp nháy khiến Lý Yến cảm thấy như mưa, cô nóng lòng bấm vào xem thử. Mặc dù cô hơi thất vọng vì đây không phải là lời chào của bạn trai nhưng nhìn chung đó vẫn là một tin tốt. 

Là Wanyuan gửi, cuối tuần này cô ấy sẽ đến gặp Lý Yến. Cô gặp Wanyuan trên mạng và trở thành bạn thân. Cô vừa mới vào đại học năm nay và đang háo hức tận hưởng kỳ nghỉ hai ngày một tuần. 

Trường đại học nơi Wanyuan theo học cách Lý Yến làm việc không xa, tổng cộng nửa giờ lái xe. Lý Yến thường đắm chìm trong sự mơ hồ với bạn trai và luôn trì hoãn nó, nhưng lần này cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội. 

"Cái gì?! Em gái Qian của tôi cuối cùng cũng được tự do! Ôi, tôi mừng quá. Tôi muốn mặc bộ váy đẹp nhất để chơi cùng em gái!!" Cô gái bên kia màn hình có vẻ rất hưng phấn, Vũ Lý Yến cũng vậy. Thật hiếm khi có người đi cùng cô ấy, vì vậy cô ấy có thể vui vẻ với người bạn thân nhất của mình trong hai ngày. Sau đó, bạn có thể toàn tâm toàn ý cho công việc để xóa bỏ nỗi cô đơn do cuộc sống độc thân gây ra. 

Mở tủ, Lý Yến lục lọi quần áo của mình, sau khi so sánh, cô chọn bộ trang phục trang trọng: chiếc quần tất lụa đen cao cấp che đi đôi chân thon dài, cộng thêm một chiếc váy ôm sát eo làm tôn lên những đường cong cơ thể cân đối và hấp dẫn của cô. Mái tóc đen dày và mượt dài ngang lưng càng thêm hấp dẫn. Chiếc áo sơ mi trắng đơn giản nhưng toát lên vẻ đạo đức, thiết kế cổ áo hoa càng khiến nét mặt xinh đẹp càng thêm quyến rũ. Lý Yến cuối cùng cũng mặc chiếc váy đen và ngồi trước bàn trang điểm để kẻ mắt và tô son. Mỉm cười trước vẻ đẹp nơi làm việc trong gương, cô xỏ đôi giày cao gót màu xám, xỏ túi da vào rồi đi ra ngoài.

Lý Yến gặp Wanyuan ở lối ra ga xe lửa. Người sau đã trở thành tâm điểm chú ý của mọi người ngay khi cô xuất hiện: một chiếc váy theo phong cách lolita màu tím đậm trang trí hoàn hảo cho một cô gái xinh đẹp thông minh và sống động. Khác với mái tóc đen buông xõa hoàn toàn của Lý Yến, mái tóc đuôi ngựa buộc của Wanyuan nhẹ nhàng đung đưa trong gió, toát lên vẻ quyến rũ tự nhiên thuần khiết, và đôi mắt của cô được trang trí bằng một chút màu xanh lam với kính áp tròng màu. Chính vì vậy mà chiếc váy lolita rất vừa vặn và tôn dáng trên cơ thể cô. Wanyuan cũng nhìn thấy Lý Yến đang định vẫy tay. Với vẻ vui mừng trên khuôn mặt thanh tú, cô chạy tới kéo chiếc vali nhỏ xinh xắn như một chiếc bánh macaron. Đôi giày da đen nhỏ với đôi giày cao gót dày đánh nhịp vui vẻ, cộng thêm chiếc váy lụa trắng thấp thoáng đung đưa qua lại đều khiến người qua đường phải dừng lại ngoái nhìn. 

"À! Chào buổi sáng, chị." Khoảng 10 giờ sáng thực sự là sớm đối với Wanyuan, một người lười biếng, đặc biệt khi cô dậy sớm một tiếng để bắt tàu. Tôi nhìn thấy cô ấy nhảy đến bên cạnh Lý Yến, vừa bước tới đã nhận được một cái ôm thật chặt kèm theo tiếng reo hò. Lý Nham nhẹ nhàng vuốt ve chóp mũi của mình đáp lại: "Nhìn ngươi, chưa đầy hai ngày liền mang đến một hộp."

"Này, chị Lý Yến, chị không hiểu điều này à? Tối thứ Sáu tuần sau tôi chỉ có một lớp, nghĩa là tôi có thể dành một tuần thời gian vui vẻ với chị gái mình!" Vạn Nguyên trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào, tóc mái cũng theo đó mà đung đưa. 

"Hả? Chỉ có một tuần thôi mà tuần sau tôi phải đi làm à?"

"Chỉ cần dán mắt vào cuộn băng cũng được. Vậy tôi sẽ đi với chị Lý Yến. Tôi cũng sẽ trải nghiệm việc chăm sóc một đứa trẻ là như thế nào ~"

“Chúng tôi thực sự không thể làm gì được với kẻ gây rắc rối như cậu.” Cô lại gãi chóp mũi Hoàn Viễn, Lý Nham cũng cười: "Đi thôi, đến nhà tôi đặt hành lý trước, hôm nay tôi đãi cậu đi Haidilao ăn trưa!"

"Chị Lý Yến, chị là tuyệt nhất!! mua~"

Bằng cách này, một cặp bạn thân đã lên xe buýt trở về thành phố. Trang phục công sở của Lý Yến rất đẹp, thanh lịch và đoan trang; Chiếc váy loe của Wanyuan quyến rũ và sống động một cách độc đáo. Người đẹp Lý Yến và Wanyuan đáng yêu đã trao đổi thân mật về kế hoạch của họ trong vài ngày tới. Họ không hề biết rằng thân hình duyên dáng mà họ đáng lẽ phải tự hào đã biến mình thành “mục tiêu”. 

“Mục tiêu” do hung thủ lựa chọn. 

[trang mới]

"Này, xem phim xong chúng ta sẽ ở nhà chị Lý Nham."

"Ồ, chị gái tốt của tôi đã đến gặp tôi. Tôi rất tiếc vì phải sống trong một khu chung cư nhỏ như vậy nữa." Lê Nhan cười, đưa tay nhẹ nhàng nghịch nghịch mái tóc đuôi ngựa thông minh của cô: “Tôi thuê một căn biệt thự ở ngoại ô hai ngày, chúng ta có thể vui vẻ.”

"Wow! Chị ơi, chị thật tuyệt. Sao chị không đặt hộp xuống và đi thẳng đến đó. Em muốn cho em gái xem tất cả những bộ Gothic em mang theo! Có lẽ có vài bộ mà em gái em có thể mặc ~ Hee hee, chị ơi, đến mặc đồ với em đi!"

"Ồ, cái này... Tôi cao hơn cậu nửa cái đầu."

Hai người Lý Yến và Wanyuan đang trò chuyện vui vẻ dường như đang đắm chìm trong những suy nghĩ vui vẻ đến nỗi không nghe thấy hai tiếng "cạch" nhẹ. 

[Sếp, sếp, nhìn xem, thứ tôi gặp trên xe buýt quả thực là tuyệt nhất! 】

[Để tôi xem nào...ồ! Cô gái này nói đúng. Thật tuyệt! 】

【Vớ đen! lụa trắng! Hahaha, thứ tốt đấy! 】

[ hiện tại gặp được chuyện tốt như vậy, nhất định không được buông tha, Tuệ Tử, hãy theo sát bọn họ! 】

[Anh hai, đừng lo lắng! Tôi đang để mắt đến nó. 】

[Huizi, sắp xong rồi. Tôi đoán lần này bạn đang nhỏ giọt khắp sàn. 】

[Hahahahaha]

…

Cậu bé tên "Huizi" đang tranh thủ lúc xe buýt dừng lại để đi bộ về hàng ghế sau và rúc vào góc đường. Đôi tay run rẩy của anh gần như không thể cầm được chiếc điện thoại trong tay. Hai bức ảnh chụp lén anh vừa lén chụp được anh gửi vào nhóm chat mang tên "Tổ chức Sói", điều này đương nhiên khơi dậy niềm vui của các thành viên. Bây giờ, anh đang đợi ông chủ bí ẩn lên tiếng. Nếu được sự đồng ý của ông chủ "Anh Hứa" thì anh sẽ chính thức trở thành thành viên của "Sói". 

"Huizi, ngươi làm rất tốt, cung cấp cho chúng ta con mồi lớn. Hãy để mắt tới bọn chúng, tìm cơ hội tấn công."

Những ngón tay của cậu bé càng run rẩy hơn. Anh cố gắng hết sức để kìm nén trái tim đang đập thình thịch của mình và chậm rãi gõ ra câu trả lời. 

"Cám ơn Hoa ca, cảm ơn lão đại!"

Anh đặt điện thoại xuống, cố gắng giữ bình tĩnh và hít một hơi thật sâu để những người xung quanh không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Bên kia ánh mắt dán chặt vào hai người đẹp. 

Huizi tên thật là Gia Trịnh Huệ, nhưng ngoại hình hiện tại rõ ràng không xứng đáng với biểu tượng ánh sáng trong tên anh: Anh năm nay mới 15 tuổi và là học sinh rắc rối nổi tiếng của trường trung học số 1 thành phố. Anh ta trốn học, bắt nạt, đánh nhau, quấy rối các bạn nữ cùng lớp và thậm chí quấy rối các giáo viên nữ. Huizi, một kẻ phản diện như vậy, có một người mẹ yêu thương anh ta quá nhiều. Nhờ vào số tiền tiết kiệm được từ việc mở cửa hàng, Trịnh Huệ có thể ở lại trường và trở thành cơn ác mộng dai dẳng đối với học sinh và giáo viên cơ sở. 

Về phía tổ chức "Sói", Huệ Tử tình cờ gặp một nhóm rất tích cực trong diễn đàn trò chuyện khiêu dâm khi anh đang chán ngán với một đống bánh bao giấy và lật xem những video hot nhất trên các trang web khiêu dâm. Anh ấy nghĩ rằng cuộc sống của mình đã đủ thú vị và lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy thế giới bên ngoài trường học và ở nhà. Kể từ đó, nguồn video, hình ảnh, bài viết do tổ chức đó đăng tải lên diễn đàn đã mang đến cho anh những trải nghiệm tựa thiên đường khó quên mỗi đêm. 

Thật dễ dàng để tham gia vào tổ chức này. Tin tức về việc "Sói" hoạt động ở thành phố này khiến Huệ Tử phấn khích, anh sớm tham gia nhóm trò chuyện của tổ chức và nhận nhiệm vụ đầu tiên: chọn mục tiêu mới cho tổ chức. 

Cứ như vậy, Gia Trịnh Huệ, còn được gọi là Huệ Tử, đang bí mật theo dõi mọi hành động của hai người họ. 

[Huizi, mọi chuyện thế nào rồi? 】

[Anh ba, chúng ta đã đến quảng trường trung tâm. Có vẻ như họ đang định đến Haidilao ở đằng kia. 】

[Được rồi, Lão Phương đang tới. Chỉ cần liên hệ với Lão Phương. 】

Huizi đang gõ và gửi tin nhắn như thế này, rồi đi theo hai chị em đang nói cười ra khỏi xe. Lý Nham và Vạn Nguyên đang suy nghĩ nên chọn loại đế nồi và nước chấm nào, hiển nhiên không để ý tới cậu bé mặc đồng phục học sinh bẩn thỉu này. Vẫn đắm chìm trong thoải mái dạo chơi, vui chơi. 

"Chị ơi, hôm nay có rất nhiều người nhìn chằm chằm vào chị đấy." Lý Yến nói đùa với vẻ ghen tị. Trên thực tế, ngoại hình và dáng người của họ là tâm điểm chú ý của người qua đường. Tuy nhiên, vì bộ trang phục hơi đặc biệt nên Wanyuan có thể lấn át sức quyến rũ của Lý Yến một chút. 

"Này, chị Lý Yến đang nói về tôi, bạn không biết có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm vào đôi chân to đẹp của bạn ~~" Wanyuan mỉm cười, đưa tay ra và chạm vào đùi của Lý Yến một cách tinh nghịch. 

"Ừ, cậu ghét nó, đồ con gái hôi hám."

"Này, chị Liyan, chị và anh rể thế nào rồi? Có vẻ như hai chị em là một cặp đôi rất ngọt ngào trong vòng bạn bè."

"A a... Ngươi hỏi cái này làm gì? Chẳng lẽ mùa xuân đã tới, tiểu công chúa của chúng ta cũng đang rất mong được gặp gỡ Hoàng tử Charming." Lý Nhan lập tức đỏ mặt quyến rũ, cô nhanh chóng đưa tay vỗ nhẹ vào lưng Hoàn Nguyên, sau đó lập tức chuyển chủ đề cho Hoàn Viễn.

"Ồ, không thể nào!" Wanyuan gay gắt nói, nhưng trên thực tế, mặt cô bất giác đỏ bừng. "Có lẽ... em có thể gặp chị ở đây phải không? Chị Lý Yến."

"Tch, cô gái mùa xuân~"

"Có chuyện gì vậy!"

…

Đây có lẽ là lần Huệ Tử ngồi vững trên ghế lâu nhất. Anh ta chỉ đợi ở cửa Haidilao, đợi mục tiêu của mình xuất hiện lần nữa.

“Aww~ Đáy nồi ngô ngon quá.” Trên mặt còn chưa hết vui mừng, Hoàn Nguyên xoa bụng, tựa vào trong ngực Lý Nham, phát ra âm thanh nũng nịu, hoàn toàn không biết biểu tình của người sau giống như đang nằm trên đùi mèo của chính mình. 

"Anh ăn nhiều thật đấy. Anh còn cho thêm một phần thăn bò nữa..."

"Dừng... im đi!"

"Và con sư tử đang há to miệng. Tôi thực sự nên chụp ảnh nó cho bạn."

"Chà! Chị hư quá!!"

Khi cô bước ra khỏi trung tâm mua sắm, điều đầu tiên Lý Yến nhìn thấy là một chiếc taxi đậu bên đường. Mặc dù trông có vẻ hơi tồi tàn, nhưng nghĩ rằng Wanyuan nóng lòng muốn đến biệt thự chơi nên cô quyết định làm quen.

Người lái xe là một người đàn ông trung niên da ngăm đen. Khi ném vali vào cốp xe, anh liếc nhìn hai người phụ nữ. Điều này khiến Wanyuan cảm thấy hơi khó chịu khi bị nhìn chằm chằm. Tuy nhiên, vì việc bắt một chiếc taxi khác có thể sẽ rắc rối hơn nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận nó.

"Tới Thủy Thành Viên." Lý Yên nói. Cô và Wanyuan vừa ngồi xuống ghế sau thì nghe thấy có người gõ cửa sổ xe. Khi nhìn quanh, họ thấy một cậu bé mặc đồng phục học sinh trung học cơ sở. Lý Yến cảm thấy người này trông quen quen, nhưng cô không thể nhớ mình đã gặp anh ta ở đâu. 

"Sư phụ, bên đó đông người quá, chúng ta không lên xe được, ở đây đánh nhau được không?" Cậu bé có vẻ khá lịch sự. Tài xế vừa quay đầu lại đã ngồi vào ghế phụ. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Khu vườn thành phố nước." Vừa nói địa điểm vừa nghe được, Huệ Tử và tài xế Phương Cách Tử, còn được gọi là Lão Phương của tổ chức "Sói", nhìn nhau. Ngay sau đó, anh gửi tin nhắn vào nhóm trò chuyện: [Đã nhận được người, Vườn Thủy Thành ở ngoại ô, mau tới. 】

"Này, em trai, em không nhìn ra sao, em thật sự sống trong biệt thự à?" Wanyuan là một người quen và cô ấy ngay lập tức bắt chuyện. Tuệ Tử đành phải trả lời từng chữ một, nhưng trong lòng thầm nghĩ: "Vị tiểu thư này giọng nói thật hay, một lát nữa sẽ cảm thấy dễ chịu!"

Vì Wanyuan là người hay nói chuyện nên hành trình không quá nhàm chán. Chiếc taxi dừng trước một biệt thự, hai cô gái đi về phía biệt thự đã đặt trước. Chủ nhà đợi như đã hứa rồi rời đi sau khi giao chìa khóa cho hai người. 

"Ồ!!" Wanyuan vừa bước vào đã không ngừng hét lên. Ngược lại, Lý Yến đã quen với điều đó. Đây là nơi cô và bạn trai Xiaojie thường đến để tận hưởng kỳ nghỉ, đến nỗi ngay cả chủ căn biệt thự cho thuê cũng quen thuộc với cô. 

"Ôi chị ơi, chị nhìn cái giường này lớn quá! Tối nay em muốn ngủ với chị quá!" Không có bất kỳ lời giải thích nào, Wanyuan ném Lý Yến xuống giường: "Eh-ha! Đẩy em gái xuống!" Sau đó, cô bắt đầu xoa má Lý Yến, hôn thái dương, trán và cổ, rồi đến ngực cô, giống như trong phim và chương trình truyền hình...

"Ồ... cậu bé nghịch ngợm, thả tôi ra."

"Hehe, tối nay tôi sẽ cùng em gái vui vẻ trên giường! Ồ không, chúng ta đã ở đây rồi nên hãy bắt đầu ngay bây giờ!"

"Ôi, kinh tởm quá! Đồ tồi... ugh!" Lý Nham còn chưa kịp nói gì, cái miệng anh đào thanh tú của Hoàn Nguyên đã ngậm lấy đôi môi đỏ mọng cũng không kém phần quyến rũ của cô, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, khuấy động. Khi chúng được thả ra, một vài sợi tơ pha lê được nối với đầu lưỡi của chúng. 

“Ha ha…” Không biết vì sao, trên mặt Lý Nham lộ ra vẻ ngượng ngùng đỏ bừng, nhưng Hoàn Nguyên hiển nhiên còn xấu hổ hơn nàng, đột nhiên vùi mình vào trong ngực, mái tóc đen mềm mại cọ vào bộ ngực lộ ra. 

“Ừm, cậu thực sự là…”

"Gu...Chị Lý Yến..."

"Hả?"

"Điều này thật tuyệt. Bạn và anh rể có thể tách ra và chúng ta có thể sống cùng nhau được không?"

"Này! Đồ nhỏ nghịch ngợm, đang nghĩ gì vậy?"

"Ồ, tôi thích em gái tôi!"

"Chào!" Lý Nham nhẹ giọng nói, nhưng sắc hồng trên mặt càng đậm hơn. 

[trang mới]

Lúc này, Tuệ Tử đang ngồi xổm ngoài cửa biệt thự không chịu nổi cảm giác sưng tấy dữ dội ở háng. Anh chỉ có thể tiếp tục dùng tay xoa xoa "lều" phần thân dưới của mình. Nhìn về phía Lão Phương, hắn thấy hắn đã một tay che miệng và mũi, hít lấy mùi thơm còn sót lại khi Lý Yến đưa tờ tiền ra. Mặt khác, anh ta chỉ đơn giản cởi quần và bắt đầu vuốt ve con cặc sưng tấy của mình. Một lúc sau, một dòng tinh nóng hổi phun lên bụi cây trồng ngay ngắn bên ngoài biệt thự. 

"Hừ, hai cô gái này thật sự là đỉnh cao, ta nhịn không được nữa!" Lão Fang rên rỉ và thở dốc. Anh chàng này nổi tiếng vì ham muốn phụ nữ, lượng xuất tinh cũng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, to như con gấu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lão Phương, Tuệ Tử tự nhiên không nhịn được. Ngay lúc anh đang vội vàng cởi thắt lưng thì một chiếc xe tải hỏng từ xa lao tới. 

Sau khi xe dừng lại, một người đàn ông cao gầy cùng hai người cao tròn nhảy xuống. Người gầy đi tới trước mặt hắn, nhìn xem: "Ngươi là Huệ Tử? Lão Phương ở đâu?"

"Chú Phương..."

"Này, A Quảng, này này." Lão Phương Chính kéo quần chạy tới, trên mặt nở nụ cười ngây thơ. 

"Chú Fang, cháu sẽ biết lần này cháu nhận được gì chỉ bằng cách nhìn chú thủ dâm." A Quảng, thành viên nhỏ tuổi nhất của tổ chức "Sói", trêu chọc với nụ cười nham hiểm đặc trưng của mình, sau đó quay lại nhìn hai người đàn ông cường tráng phía sau: "Hai người này là người địa phương. Anh cả bảo tôi đưa họ đến đây trước. Anh ấy sẽ đến sớm nên hãy đi lấy hàng trước."

"Ding~dong ~" Tiếng chuông cửa vang lên khiến hai cô gái giật mình, nhanh chóng thu dọn quần áo. Lý Yến đi xuống cầu thang, mở cửa và nhìn thấy người tài xế trung niên ở bên ngoài, lập tức cảnh giác. 

"Anh... anh còn việc gì khác để làm không?"

"A, xin lỗi tiểu thư, tôi đặc biệt trở về. Chúng tôi chỉ là... tính toán chi phí đi lại có chút sai sót."

"Cái gì? Vẫn còn tiền à?"

"À, vâng, vâng." Lão Phương vừa nói xong, thân thể đột nhiên bước về phía trước, thân thể kiên quyết chặn trước cửa. 

Trong lúc Lý Nham đang ngơ ngác thì A Quang và mấy người khác cũng xông vào. Người cuối cùng bước vào chính là chàng trai trẻ. Anh đóng cửa lại và khóa nó lại. 

"Các bạn!" Khi Li Yan hét lên, Lão Phương đã nở một nụ cười thèm muốn và nói xong. 

"Hơn nữa, ngươi còn chưa trả giá bằng thân thể của ngươi!"

"Lừa đảo... woo!"

Tiếng hét của Lý Yến bị cắt ngang bởi Lão Phương lao về phía trước. Sau đó, đôi môi dày nhờn của anh lập tức áp vào miệng cô. Lý Nhan giật mình, nhanh chóng vặn vẹo giãy dụa, nhưng thân thể bị Lão Phương ôm chặt, dù thế nào cũng không thoát ra được. 

"Người đẹp, ngươi thật tham lam ta, ha ha ha, ta hiện tại muốn đánh chết ngươi!" Lòng bàn tay của Lão Phương dạo quanh cơ thể quyến rũ của Lý Yến. Lê Nhan bị cọ xát bị thương, hắn vung tay định đánh vào lưng hắn, nhưng Lão Phương giống như một ngọn núi, bất động, chỉ trong vài cú đẩy đã đẩy Lý Nham xuống tường và hôn cô cuồng nhiệt. "Hahaha, người đẹp! Thơm quá!"

"Chị ơi, tiếng gì thế... Wow! Chị, chị đang làm gì vậy?!" Mọi người nhìn vào tiếng hét the thé và thấy Wanyuan đang ngồi trên cầu thang đi xuống lầu. Khi nhìn thấy Lý Nham bị một đám người vây quanh, quấy rối, cô cảm thấy đầu choáng váng, đến nỗi cô chưa kịp suy nghĩ lý trí thì đã hét lên. 

"Em đang làm gì vậy? Hehe, cô bé, đương nhiên là anh sẽ đụ em rồi!" Aguang mỉm cười hung dữ và bước tới, nhưng Wanyuan sững sờ một lúc vì sợ hãi. Mãi cho đến khi Aguang bước tới và nắm lấy cổ tay cô, cô mới bắt đầu la hét và vùng vẫy. Tuy nhiên, tất cả điều này đều vô ích. Mọi người vội ôm Lý Nham và Vạn Nguyên còn đang hoảng loạn, cùng nhau bế vào phòng ngủ. 

"Ugh! Rogue, thả tôi ra!" Lý Yến bị ném lên giường trước, A Quang vẫn giữ nụ cười hung dữ đó trên môi. Anh một tay véo mặt Lý Nham, tay kia vuốt ve đôi chân tất đen mịn màng của cô: "Ồ, ôi, cô ấy quả là một mỹ nhân đỉnh cao, lát nữa tôi sẽ có nhiều niềm vui!" A Quang tỏ ra thích thú và lấy từ trong túi ra một bó dây bông...

Wanyuan, người bị giữ chặt bởi hai người đàn ông mạnh mẽ ở một bên và một bên phải, không bao giờ ngờ rằng cô sẽ gặp phải cơn ác mộng như vậy trong chuyến đi này: cô nhìn Lý Yến bị trói từng chút một bởi người đàn ông cao và gầy bằng một sợi dây. Kỹ thuật trói quen thuộc khiến sợi dây bông tạo đường nét cho cơ thể cô ngày càng không đều. A Quảng cũng ngưỡng mộ “nghệ thuật khiêu dâm” của chính tay mình, bắt đầu vuốt ve cô một cách cẩn thận. "Này người đẹp, chỉ cần em cư xử thành thật, anh đảm bảo em sẽ hạnh phúc!"

"Thả tôi ra! Đồ vô lại!" Sau đó, Lý Yến mới bình tĩnh lại sau nỗi sợ hãi quá mức. Cô dùng hết sức đá Aguang ra khỏi giường. Người sau cũng tỏ ra thô lỗ, A Quảng tức giận đã tát Lý Yến mạnh đến nỗi trong mắt cô xuất hiện những ngôi sao. 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, ngươi chỉ muốn bị đụ bừa bãi phải không? Ta sẽ thỏa mãn ngươi!" Aguang thô bạo ôm lấy cơ thể cô và hôn cô, sau đó bắt đầu xé quần áo của cô. Bộ lễ phục yêu thích của Lý Yến nhanh chóng bị anh ta xé nát. Aguang đã không thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào. Anh thô bạo xé toạc chiếc váy trang trọng CV quyến rũ của cô, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm háo hức xé tờ giấy màu gói quà. Làn da hồng hào dịu dàng của Lý Yến hoàn toàn được phô bày trước mặt tên xã hội đen, chiếc áo lót ren màu tím sẫm nghiêng nghiêng sắp rơi ra trên cơ thể bị trói của cô và vẻ ngoài đáng thương của người đẹp đau khổ chỉ càng khơi dậy thú tính của bọn xã hội đen. A Quang nhấp một ngụm nước bọt sắp chảy ra từ miệng, đưa tay ôm lấy eo cô. 

"Thả tôi đi! Hãy để tôi đi!" Lý Yến hét lên tuyệt vọng, nhưng điều này chỉ khiến động tác của A Quang trở nên tàn bạo hơn. Chỉ trong chốc lát, chiếc quần lót mềm mại bị rách ra mấy lỗ lớn, sau đó chiếc quần lót ren màu đen cũng bị xé toạc... "Ôi!" A Quang hất chiếc quần lót bị rách ra sau, mọi người vội vàng tranh nhau hút lấy hương thơm của mỹ nhân phía trên.

"Ờ!" Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến Lý Yến muốn đánh chết cô ngay tại chỗ, nhưng rõ ràng nỗi đau mà cô phải chịu đựng chỉ mới bắt đầu. A Quang sốt ruột cởi thắt lưng, rút ​​con cặc cứng ngắc của mình ra ấn vào phần dưới của cô. Sau khi bôi một ít chất lỏng chịu đựng lên lỗ, anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo, con cặc dài và dày được đưa hoàn toàn vào. 

“A—” Cơn đau xé rách do đường hầm gây ra khiến tiếng hét của Lý Yến nghẹn ngào trong cổ họng, sau đó bên tai cô vang lên là tiếng gầm gừ phấn khích của A Quang. Bây giờ anh giống như một con thú hung dữ, hung hãn lao tới và quằn quại trong cơ thể cô. Nỗi xấu hổ vì bị tên xã hội đen cưỡng hiếp khiến cô gào thét tuyệt vọng, vặn vẹo thân thể vùng vẫy, nhưng sau đó cô lại bị khuất phục bởi cú va chạm dữ dội hơn, sự phản kháng trở nên vô hiệu. 

"Thả tôi ra! Quái vật! A, đau quá! Kéo nó ra, kéo nó ra!" Lý Yến đá mạnh vào chân cô, nhưng A Quang lại càng hưng phấn hơn. Ánh mắt hắn nhìn Lý Nham dường như đốt cháy vẻ đẹp trước mặt. A Quang thô bạo ôm lấy vòng eo và hông quyến rũ của cô, càng lúc càng đập mạnh vào trái tim cô. Đầu sưng tấy của quy đầu ép vào cổ tử cung, có khi nhô lên trên, đẩy tử cung lên, có khi lại đung đưa từ bên này sang bên kia. Ngoài cơn đau dữ dội, Lý Yến không thể không thở gấp vì cảm giác tê và ngứa ở phần dưới cơ thể giống như bị điện giật.

Lý Yến chắc chắn đang cảm thấy vô cùng đau đớn vào lúc này. Cô vừa quan hệ tình dục với bạn trai Xiaojie trước đó một ngày, nhưng thân hình xinh đẹp đáng lẽ phải được người yêu tu luyện của cô lại bị bọn côn đồ tàn phá vào lúc này. Và điều đáng xấu hổ nhất là anh ta quá đắm chìm trong khoái cảm tột độ đến mức bắt đầu vô thức vặn vẹo eo mình để đáp lại lực đẩy.

"Ô hô hô, con khốn mang tất đen này đang bú tôi, ôi ôi, sướng quá!" A Quang hưng phấn hét lên, lời nói tục tĩu khiến Lý Yến nhanh chóng quay đầu đi. Cô nghiến răng kìm nén khoái cảm không thể giải thích được, hai dòng nước mắt tủi hờn hay đau đớn chảy xuống đôi má xinh đẹp. 

"Cảm giác thật tuyệt, tôi đang xuất tinh!" Aguang ấn chặt Lý Yến vào bên dưới mình, gầm lên và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Con cặc của anh đâm vào cơ thể cô, làn sóng khoái cảm cuối cùng khiến Lý Yến đạt đến cao trào nhục nhã. Cảm nhận được tên côn đồ trên người lần cuối cùng đâm vào cơ thể mình, Lê Nhan chỉ cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi nhanh chóng phun vào bụng mình, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu thấu xương. Cô đã bị ô uế và hạt giống tội lỗi đã được gieo vào cơ thể cô bởi một người đàn ông không phải là bạn trai Xiaojie. Cô cảm thấy thế giới đang quay cuồng trước mắt mình, sau đó biến thành bóng tối... Cơ thể Lý Yến run lên, khi A Quang rút ra, một lượng lớn rác rưởi trộn lẫn mật ong và tinh dịch từ cái lỗ không thể đóng lại của cô tràn ra, trượt xuống cặp mông vẫn đang co giật của cô, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

"Ha ha, cảm giác thật tốt." A Quảng thở dài một hơi, con cặc còn chưa xuất tinh của hắn lại phun một lượng tinh dịch khác vào đôi tất đen của Lý Nham. Đôi chân xinh đẹp mang tất đen cũng lấm lem bùn đất. Sau đó, rời khỏi CV xinh đẹp vẫn đang trong trạng thái uể oải và bối rối, anh chuyển sự chú ý sang cô bé CV vốn đã sợ hãi ở một bên.

"Này em gái, tiếp theo đến lượt em đấy."

"Không... không, tôi không muốn, buông ra... buông tôi ra... làm ơn..." Khác với sự phản kháng quyết liệt của Lý Yến, Wanyuan bị cảnh tượng ác mộng này dọa đến mức không dám phản kháng chút nào. Cô chỉ lẩm bẩm: "Không, để tôi đi, làm ơn, làm ơn, tôi có thể cho anh tiền, thả tôi đi, thả tôi đi... wu wu..."

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Cô bé ăn mặc dễ thương như vậy, chẳng phải dùng làm cốc máy bay cho chúng ta sao? Hahahahaha!" Aguang vẫn có khuôn mặt hung dữ như cũ. Anh nắm lấy vai cô bằng cả hai tay và ôm lấy cô nhỏ nhắn và xinh đẹp trong một cú nhào xuống. Cơ thể anh ta bị ném xuống bàn. Có lẽ anh không nỡ phá hủy vẻ dễ thương ẩn chứa trong phong cách lolita của cô. Anh chỉ nhẹ nhàng vén gấu váy của cô lên, rồi cẩn thận lau đi, thưởng thức đôi chân thon dài được bọc trong chiếc quần tất màu trắng sữa. "Ồ, đôi chân đó thật tuyệt vời, cô bé, đôi chân của em thường phải hoạt động rất nhiều phải không?"

"A wu... wu wu, đừng nói những điều như vậy... buông ta ra... ngươi, đừng, làm ơn..." Vạn Nguyên thân thể co rúm lại, nước mắt đọng trên khóe mắt, nàng khóc lóc cầu xin. 

"Hả? Để ngươi đi? Được rồi, nếu ngươi cảm thấy thoải mái khi phục vụ ta, ta sẽ không phó mặc ngươi cho các huynh đệ thương xót. Bằng không, này này..." A Quảng cười khẩy quay người lại, nháy mắt. Những người còn lại hiểu ý và đồng loạt cởi dây thắt lưng.

"Hehe, cảm ơn Aguang. Không có gì đâu!" Lão Phương nheo mắt nhìn Lý Nham đang bị trói trên giường. Anh nắm lấy đôi tất đen quyến rũ của cô và mở miệng liếm chúng. "Hít, rít, cảm giác thật tuyệt!" Sau đó, anh ta lại lao về phía trước, nhổ một ngụm nước bọt vào âm đạo của Lý Yến, rồi nhét con cặc to lớn vốn đã sưng tấy và cứng ngắc của mình vào.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh:: đang tìm tôi à?" Lực đẩy cũng mạnh hơn. Anh càu nhàu và thở hồng hộc, vừa đụ Lý Yến trong vòng tay anh cho đến khi cô run lên liên tục, anh di chuyển tay qua lại trên cơ thể cô và nhào nặn cô, tận hưởng những tiếng rên rỉ mà cô không thể chịu đựng được vì sự vuốt ve thô bạo. 

"Chết tiệt, cái âm hộ này sướng quá, à, à, xuất tinh!" Lão Phương vốn là một lão điếm dễ bị kích động, việc khống chế hắn trước một người đẹp như Lý Nham lại càng khó hơn. Sau một hồi co giật, anh phun tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô khiến cơ thể cô run rẩy. Lý Yến vốn đã tuyệt vọng, chỉ đơn giản là từ bỏ sự phản kháng, rúc vào vòng tay của Old Fang và thở ra hơi thở nóng bỏng. Hiển nhiên, người sau vẫn chưa thỏa mãn, tiếp tục ôm cô, ngửi và hôn cô. 

"Này, Lão Phương, sắp xong rồi. Hãy nhường chỗ cho em trai mới của chúng ta đi." A Quang nhìn cảnh tượng vừa rồi, dương vật của anh cũng sưng lên. Anh lại quay đầu lại, nhẹ nhàng vuốt ve hai bím tóc của Wanyuan: “Vậy thì sao, em gái, nếu em thành thật với anh, em sẽ chỉ thuộc về anh.”

"Woo...wuwu, đừng...thả tôi đi, làm ơn...wuwu..."

"Thật sự, rõ ràng là rất thoải mái!" Một dấu vết thiếu kiên nhẫn hiện lên trên khuôn mặt Aguang. Anh đưa tay ra, từ từ cởi đôi tất trắng co giãn trên người Wanyuan, trượt xuống mông cô, sau đó nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên đặt lên vai anh. Cũng giống như lần trước, anh dùng quy đầu bôi trơn một chút rồi đưa thẳng vào cơ thể cô. 

"Ôi không! Đau quá!!" Không cần phải nói, tiếng hét của Wanyuan do cơn đau xé ra và sự nén chặt cực độ khiến A Quảng ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"Thật lợi hại, nàng thật sự là trinh nữ!"

"Ôi! Không, đau quá! Kéo nó ra nhanh lên, làm ơn kéo nó ra đi!! Ôi, đau quá!" Hoàn Nguyên liều mạng lắc đầu, đuôi ngựa đung đưa như lạch cạch. Một cơn đau mà cô chưa từng trải qua trước đây phát sinh từ phần dưới cơ thể và nhanh chóng lan rộng theo các dây thần kinh khắp cơ thể. Tiếp theo là cảm giác thích thú khi ra vào hành lang. Những cảm xúc đan xen như vậy khiến đầu óc Wanyuan trở nên hỗn loạn. Trong giây lát, nó đã hạ xuống, khung cảnh trước mặt cô trở nên mờ ảo.

"Chà, chặt quá, con mèo trinh nữ đó, à, ngon quá!" Aguang cười hung ác, ngã vào trên người Vạn Nguyên hưng phấn ra vào, trong khi cô gái mặt đầy nước mắt, không ngừng khóc lóc la hét. Và ngay bên cạnh việc cô bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, Lý Yến cũng đang vùng vẫy - Huệ Tử cuối cùng cũng nhận được phần thưởng của mình, và lần đầu tiên anh thực sự trải nghiệm được hương vị sâu thẳm trong cơ thể một người phụ nữ. Niềm vui này khiến anh đặc biệt trân trọng và tận hưởng nó. Huệ Tử chậm rãi và không mất sức tận hưởng người chị xinh đẹp mặc tất đen trước mặt. Cậu học sinh trung học cơ sở này vẫn còn ở tuổi dậy thì và chưa quen với tình dục lắm. Anh ta chỉ cựa quậy và va chạm trong cơ thể mình. Lý Yến bối rối trước những cú thúc lộn xộn của anh, nhưng cảm giác đau đớn hơn lại đến từ cổ họng cô - Lão Phương túm tóc và đẩy đầu cô về phía háng anh. Thân thịt đẩy môi cô ra, há miệng, không ngừng cào tới cào vào cổ họng cô. Cơn buồn nôn mãnh liệt khiến cơ thể cô co giật, theo bản năng cô muốn trục xuất hai vật lạ lần lượt được bơm vào cơ thể. Tuy nhiên, cô càng cố gắng siết chặt cơ thể để ép chúng ra ngoài thì cô lại càng kích thích chúng nhiều hơn. Chẳng bao lâu sau, Huệ Tử không thể nhịn được nữa. Anh ta mở tinh dịch của mình và phun tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Lý Yến. 

Ôi! Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi từ phần dưới cơ thể, Lý Yến đột nhiên siết chặt cổ họng. Không ngờ, trong miệng cô hình thành một khoảng chân không, cô hút hết chất đục màu trắng của Lão Phương ra. Trong chốc lát, mùi hôi thối hôi thối đã thẳng vào thực quản chảy vào dạ dày của cô... Lý Nham không phải là người quá ngây thơ. Cô cũng từng quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai Xiaojie, nhưng cô không thể chịu đựng được ngay cả sau trải nghiệm này. Lý Yến nhanh chóng ném đầu đi, nghẹn ngào và ho ra tinh dịch trong miệng. Cảnh tượng này hoàn toàn bị Wanyuan nhìn thấy, mà ở bên này, Aguang, người đang đòi lại vùng đất thuần khiết của chính mình, sắp đạt đến giới hạn của mình. 

"Ôi, sướng quá, chặt quá, tôi sắp xuất tinh rồi, kiêm ồ ồ ồ ồ!!" Sau một cú đâm nhanh, A Quảng hét lên và ôm chặt Vạn Nguyên dưới người, tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể cô. Vạn Nguyên ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt đờ đẫn, thân thể giãy giụa cũng buông ra. Cô đã mất đi trinh tiết quan trọng nhất của mình, bị một tên xã hội đen hoàn toàn lấy đi bằng cách này...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Wanyuan hơi khoanh tay che ngực, không khỏi bật khóc. Cô tự gọi mình là "Lão Tử Cơ" và "Little Dirty Woman" trên Internet, cô cũng mong muốn được quan hệ tình dục đồng giới nam nữ, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mất trinh trong hoàn cảnh như vậy. Sự thật phũ phàng là trước khi dư âm của lần đầu tiên phai nhạt, cô đã sớm có trải nghiệm tình dục thứ hai. 

"A, thả tôi ra! Thả tôi ra! Ồ, không, không, không!!" Nhìn thấy A Quang lại đè mình xuống, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô kêu lên, vùng vẫy. Nhưng tất cả đều vô ích, con cặc của Aguang đẩy mở môi âm hộ vốn đã sưng tấy của cô, và một lần nữa kéo căng âm đạo chật hẹp của cô. Wanyuan đau đớn hét lên và nức nở nhưng điều đó chỉ khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn trong A Quang. Sự hưởng thụ chậm rãi vừa rồi đã sớm biến thành một vụ hiếp dâm bừa bãi. Anh nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của Wanyuan và cắm sâu vào cơ thể cô. Cơn đau ở da đầu và phần dưới cơ thể khiến cô gần như suy sụp. Quy đầu của A Quang gần như mở rộng cổ tử cung và đẩy thẳng vào tử cung. Cảnh tượng sôi động này đương nhiên khiến hai tên côn đồ đi cùng “tổ chức” vô cùng vất vả. Khi họ quay đầu lại, họ nhìn thấy ông già đang làm việc với Lý Yến đang nháy mắt với họ. Họ chợt mỉm cười và cởi quần anh nhanh như chớp. 

"Ugh...ah, thả tôi ra...gu!" Lý Yến choáng váng sau khi Lão Phương nắm lấy eo cô và xuyên vào cơ thể cô. Cô chỉ mong nỗi đau sẽ sớm qua đi nhưng bọn côn đồ trước mặt lại không làm theo ý cô. Hai tên côn đồ địa phương tiến tới ôm đầu cô mà không nói lời nào. Ngay khi một con cặc cứng rắn tiến vào miệng cô, Lý Yến cảm thấy ngứa ngáy da đầu. Hóa ra anh chàng đang kéo tóc cô để kéo dương vật của chính mình lên. Có một lần, có ba người đang hưởng thụ thân xác cô. Cảnh tượng đồi trụy như vậy khiến Lý Yến đau đớn nhắm mắt lại, đồng thời cũng khiến Huizi đang nghỉ ngơi bên cạnh lại hưng phấn. Anh chỉ từng nhìn thấy những cảnh tương tự trong những bộ phim khiêu dâm mà anh bí mật tải xuống, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng hôm nay mình lại thực sự gặp phải chúng. 

"Này Phương chú, các ngươi thật biết chơi!"

"Này! Tôi bảo cậu đấy chàng trai! Ahhh. Thoải mái lắm chàng trai. Cậu phải biết rằng mọi cô gái bị 'tổ chức' bắt đều phải bị anh em chơi đùa hàng trăm, hàng nghìn lần mới chịu bỏ cuộc! Ôi mẹ kiếp, đi, sướng quá!" Lão Phương gầm lên. Đột nhiên, nó ép chặt vào trái tim yêu đương của Lý Nham, tinh dịch nóng bỏng lao vào sâu trong bụng cô. Cùng lúc đó, dưới sự vuốt ve của mái tóc mượt mà của cô, con cặc nảy lên, phun tinh dịch đặc sệt vào cơ thể đen đúa. Cuối cùng, trong miệng hắn, mùi tanh lại xộc vào mũi và thực quản, từng sợi tóc dính vào má hắn. 

"Woo... Guwu... Wow! Ối!" Lý Yến, người đã xuất tinh ba lần cùng một lúc, mệt mỏi nằm xuống giường, miệng vẫn còn đục nước trắng đục. Bên kia, A Quang cuối cùng cũng gieo đợt hạt giống thứ hai vào cơ thể Hoàn Nguyên, vẻ mặt nhàn nhã ngồi sang một bên châm điếu thuốc. 

"Ồ..." Quần áo của Wanyuan xộc xệch, tóc rối bù, khóe mắt có nước mắt, chất đục màu trắng không ngừng tràn ra giữa môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô. Cô quay lại nhìn Lý Yến, rồi nhắm mắt lại trong đau đớn và tuyệt vọng. 

“Ding dong” chuông cửa lại vang lên. 

[trang mới]

"Này, anh Hứa, cuối cùng anh cũng đến rồi." Lão Phương vừa mở cửa vừa giơ quần lên. Người bước vào là một người đàn ông đeo kính râm, theo sau là hơn chục chàng trai vạm vỡ.

"Được rồi, để tôi xem hai món hàng đó." 

"Này, này, Aguang và người của anh ấy đang có khoảng thời gian vui vẻ trên đó! Anh Hứa, để tôi nói cho anh biết, đôi chân tất đó, tsk tsk tsk, tuyệt vời quá!"

Lão Phương vừa nói vừa ý tứ thắt chặt quần, đột nhiên phía sau Hứa Anh có một trận náo động. 

"Ồ, tôi quên nói, đây là anh em địa phương, chúng ta ở đây chơi lâu như vậy, nên để bọn họ sống vui vẻ. Cuối cùng chúng ta cũng có chỗ lớn như vậy nên mới mời mọi người đến. Các anh tài xế của cậu chắc đã đợi rất lâu rồi, hôm nay chơi xong có thể gọi cho họ."

“Anh Hoa Anh Minh, anh lên đi, ở trên lầu.” Lão Fang cười toe toét chào mọi người rồi lần lượt bước lên cầu thang...

"Pfft..." Khi Xiao Hua, ông chủ của tổ chức "Sói", vừa đẩy cửa ra, Aguang đã kéo đuôi ngựa của Wanyuan và ấn nó vào háng anh. Những dòng tinh dịch lớn đặc quánh trào ra từ mắt anh và lao xuống thực quản của Wanyuan vào dạ dày của cô. Wanyuan cảm thấy buồn nôn, run rẩy vì đau và cơ thể co giật. Sau khi dương vật nhớp nháp kéo vài sợi ra khỏi miệng cô, cô không khỏi nghẹn ngào. Khuôn mặt cô gái đầy nước mắt và dính đầy tinh dịch của người đàn ông. Wanyuan tuy biết đó là quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô lại không có kinh nghiệm đối phó với cặc của đàn ông chứ đừng nói đến tình huống gượng ép như vậy. Cô ho một cách đau đớn và não cô mờ đi vì thiếu oxy. Cô quay đầu lại nhìn thì thấy một nhóm đàn ông khác lần lượt bước vào phòng. Cô đột nhiên bị liệt và gần như ngất đi.

So với Vạn Nguyên, Lý Nham lúc này thậm chí không có thời gian đi quan sát xung quanh. Vì Aguang đã có hoàn toàn Wanyuan cho riêng mình nên cô ấy đã định sẵn trở thành món đồ chơi để nhiều người trút giận. Con cặc dày không rời khỏi cơ thể cô một lúc. Huệ Tử, người vừa mới mất trinh, đặc biệt phấn khích. Anh ta gần như điên cuồng nhét quả bóng của mình vào âm đạo và miệng của Lý Yến. Anh ta xuất tinh ba lần liên tiếp chỉ trong nửa giờ. Tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt cô. Ngay cả mái tóc đen như thác nước cũng bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng đục. Ngoài tiểu quỷ này, còn có hai tên xã hội đen địa phương cũng vô tư hưởng thụ thân thể của cô. Lý Yến đã bị chúng cưỡng hiếp cho đến khi ý thức của cô bị mờ đi, cô chỉ có thể thụ động tiếp nhận sự thúc đẩy của gà trống, không hề có dấu hiệu phản kháng. 

"Ồ, điều đó thực sự tốt." Tiểu Hoa bước tới và những kẻ đang cưỡng hiếp cô gái đều dừng lại. Anh cả của họ bước tới chỗ Lý Yến, véo má cô và nhìn cô, sau đó đưa tay ra nghịch nghịch đôi tất đen xinh đẹp của cô, mặc dù chiếc quần lót đã bị rách toạc, thủng lỗ chỗ và lấm tấm rất nhiều tinh dịch. Anh vẫn vuốt ve nó một cách thích thú. 

"Gu... Nhưng không sao, chúng ta đi thôi..." Khóe miệng Lý Nham vẫn còn sót lại tinh dịch của ai đó, trên mặt cô còn có nước mắt. Nỗi đau bị cưỡng hiếp lần lượt đọng lại trong đầu khiến cô cảm thấy tủi nhục và đau đớn vô cùng. Nhưng người trước mặt hiển nhiên sẽ không để bọn họ đi dễ dàng như vậy...

Tiêu Hoa không nói nhiều. Anh ta chỉ cởi thắt lưng và cởi quần để lộ dương vật to lớn của mình. Lý Yến nhận ra mình sắp bị xâm phạm lần nữa nên hét lớn và vùng vẫy. Cô đá mạnh vào chân để giữ Tiêu Hoa tránh xa và chửi: "A! Tên khốn, dã thú! Thả tôi ra! Buông ra! Quái vật!"

"Pah!" Cô bị tát mạnh đến nỗi mắt đầy sao. Tiêu Hoa không nói nhiều. Anh duỗi eo ra và chìm vào cơ thể cô. Tiếng hét của Lý Yến đột nhiên biến thành những tiếng rên rỉ chói tai. Tiểu Hoa đè Lý Nham xuống giường, nhấc một chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình đặt lên vai anh. Anh ta cầm nó bằng cả hai tay và liếm nó trong khi dùng nó làm điểm đòn bẩy để lắc eo. Con cặc dày, được bôi trơn bởi tinh dịch trước đó, có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô, và thịt sẽ luôn quấn lấy nó và nén về mọi hướng. Thật là một người phụ nữ đỉnh cao. Rất nhanh, Tiêu Hoa đã có tâm tình, tần suất thúc đẩy càng ngày càng nhanh. Cách liếm đôi chân lụa đen trong khi cưỡng hiếp cũng mang đến sự sỉ nhục vô cùng cho Lý Yến. Cô kêu lên, vặn vẹo đầu, để tóc bù xù, trải dài trên ga trải giường. Tiêu Hoa tiếp tục đâm mạnh, cho đến khi phát ra một tiếng gầm nhỏ rồi phóng tốc độ nhanh. Với một cú đánh mạnh, cặc anh ấn vào tim cô và phun ra tinh dịch nóng hổi. 

“呜啊啊啊啊啊,咿——咿呀啊啊啊!!!”精液烧灼下的离妍也紧随着体内跳跃喷射的肉棒达到了高潮,她不自觉地弓起诱人的身姿,颤抖着释放出大 hình ảnh Sau đó, cô ngã xuống giường, vẻ mặt cứng đờ trong giây phút cao trào, rồi nước mắt không kìm được mà tuôn rơi. 

"Huh - nó thực sự là tốt nhất." Tiểu Hoa hôn lên cổ Lý Yến một lần nữa, sau đó miễn cưỡng rời khỏi cơ thể cô, rút ​​dương vật dính đầy chất nhầy của anh ra và lau đi chất lỏng còn sót lại trên đôi tất lụa đen của Lý Yến. 

"Này, thế nào rồi ông chủ? Tuệ Tử khá tốt phải không?" Lão Phương dẫn đầu, cười vui vẻ nói. Tiêu Hoa gật đầu, quay đầu nhìn Vạn Nguyên bị A Quang trói lại ném lên ghế. Đầu cô nghiêng sang một bên, đôi mắt vùng vẫy không mục đích, tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng. 

"Tam ca, cô bé này thế nào rồi? Cô bé có thấy thoải mái không?" Tiêu Hoa ngẩng đầu hỏi. 

"Ha ha, thật thoải mái a, Hứa ca!" Aguang mỉm cười, nắm lấy đuôi ngựa của Wanyuan và buộc cô phải ngẩng đầu lên. Vạn Nguyên đau đớn, rên rỉ, nức nở khe khẽ. "Cô gái này quả thực là một tác phẩm nghệ thuật. Quần áo và quần tất màu trắng, tsk tsk tsk, đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức đôi tất trắng như vậy. Anh Hứa, nhìn đôi chân và vòng eo này!"

“Ối…” Aguang đưa tay xoa xoa hai chân của Wanyuan, khiến cô bé càng cảm thấy xấu hổ. Cô muốn quay đầu đi để tránh ánh mắt của người đàn ông, nhưng cô không muốn tên côn đồ bên cạnh giữ chặt tay mình hơn, cảm giác đau nhức trên da đầu khiến cô lại hét lên. 

"Thật sự, không tệ ~" Tiêu Hoa nói với giọng điệu khá hài lòng, "Em trai của chúng ta, em rất sáng suốt."

"Gu..." Wanyuan lén liếc nhìn "em trai" mà bọn côn đồ này đang nói đến. Con quỷ nhỏ ăn mặc như học sinh trung học trước mặt cô chắc chắn đã định hình lại giá trị của cô. Tại sao, tại sao lại là đứa trẻ này? Đứa trẻ này thực sự đã dụ người đến hãm hiếp chị Lý Yến và tôi? ? Wanyuan không tin, cô không thể tin được, nhưng chuyện đó thực sự đang diễn ra trước mắt cô...

"Khi tôi xong việc, Huệ Tử, cậu có thể gia nhập đội." Tiểu Hoa đưa tay chạm vào đầu Huệ Tử, sau đó tiến lại gần Wanyuan với một nụ cười dâm dục, trong khi A Quang cố tình thả lỏng tay anh ra. Tiêu Hoa chơi đùa với đôi thỏ trắng hồng nửa kín nửa dưới váy chưa cởi trói của lolita, sau đó đưa tay đỡ lấy dương vật của mình, lặng lẽ đến gần cô gái trước mặt. 

"Ồ... không, đừng đến đây!" Vạn Nguyên bật khóc. Cô quay đầu cầu xin A Quang: "Không, chúng ta đã đồng ý... Tôi... buông tôi ra, đồ dối trá!"

"Hả?" A Quang dừng lại, sau đó bước tới nhìn khuôn mặt thanh tú đang xoa nắn cửa âm đạo của cô, nước mắt lưng tròng. "Này cô bé, anh đã hứa với em sẽ không bỏ rơi em cho các anh em, nhưng đó cũng là điều anh đã hứa. Anh Hứa là anh cả của anh, anh không thể nói trước anh ấy sẽ làm gì với em."

"Ugh! Đồ dối trá, con quái vật, tên khốn! Bạn không thể tốt được - ừm - ahhh!!" Lời mắng mỏ của Wanyuan vừa ra khỏi miệng, cô đã bị con gà trống xuyên qua hành lang biến thành một tiếng hú. Đôi mắt đẹp của cô mở to vì bị kích thích mạnh mẽ, phản ánh vẻ mặt thích thú và say mê của Tiêu Hoa. 

"Thả ta ra, thả ta ra, tên khốn kiếp! Ô ô... dã thú..." Tiêu Hoa trong cơ thể nỗ lực đấu tranh, tính tình mềm yếu Vạn Nguyên rất nhanh liền từ bỏ giãy giụa cùng phản kháng, chuyển sang nức nở. Tiêu Hoa lắc eo càng lúc càng mạnh, cuối cùng đâm vào cơ thể Hoàn Nguyên, phun tinh dịch vào sâu trong bụng cô khiến cô hét lên đau đớn.

"Ha ha, cảm giác thật tốt." Tiêu Hoa hài lòng rút dương vật của mình ra và chiêm ngưỡng cảnh tượng dâm đãng của lỗ âm đạo vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của Wanyuan đang rỉ ra chất đục màu trắng. Anh đứng dậy, kéo hai bím tóc đuôi ngựa của Wanyuan và kéo cô xuống ghế trước mặt mọi người. 

"Mọi người, tôi, Tiêu, giữ lời, anh em chúng tôi ở đây để chăm sóc cho các bạn. Bây giờ chúng tôi có con mồi, một mình không thể ăn được. Hai món này tôi đã nếm thử rồi, coi như là ngon nhất, mời các vị thưởng thức!"

Hắn vừa dứt lời, một đám côn đồ nóng lòng gầm lên, lao về phía Lý Nham và Vạn Nguyên...

"Ờ!" Một dương vật bẩn thỉu được nhét vào miệng Lý Yến, những cú đâm tàn bạo đến cổ họng khiến cô gần như nghẹt thở. Cô ấy liên tục nôn mửa và co giật, nhưng cô ấy thậm chí không thể mở mắt ra. Cùng lúc đó, hai ba cái dương vật cọ xát lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, quy đầu đập và chọc vào khuôn mặt mềm mại của cô, bôi nhọ chất nhầy ghê tởm trên má, chóp mũi và thậm chí cả mí mắt của cô. Da đầu của cô lập tức cảm thấy đau nhức, những sợi tóc mềm mại bị chúng túm lấy quấn quanh cặc cô, khiến dây thần kinh đau đớn trên đầu cô bị chạm đi chạm lại theo từng cú vuốt ve. Mỗi lần Lý Yến cố vùng vẫy, cô đều bị con cặc cắm sâu vào phần thân dưới của mình nện cho đến khi ngã xuống. Cơn đau liên tục và khoái cảm không thể giải thích được cứ tấn công vào ý thức của cô. Chẳng bao lâu, năm sáu tên côn đồ vây quanh Lý Yến cùng nhau xuất tinh, những mảng lớn màu trắng nóng và dính tràn ra khắp cơ thể cô. Dưới sự thiêu đốt này, Lý Yến cũng đạt đến đỉnh điểm nhục nhã. Khuôn mặt, mái tóc và ngực của cô ấy phủ đầy sự bẩn thỉu đầy dục vọng. Tương tự như vậy, nhiều chất đục màu trắng hơn được đổ vào tử cung của cô. Lý Yến không có nhiều thời gian để nghỉ ngơi. Sau khi tên đầu tiên gieo hạt giống vào cơ thể cô, tên tiếp theo đang xoa cặc bên cạnh lập tức đẩy về phía trước, sau một cú va chạm nhanh chóng, hắn lại phun sâu vào cơ thể cô. 

Wanyuan ở bên cũng lần lượt phải chịu đựng sự tủi nhục và đau đớn vì bị cưỡng hiếp. Bọn côn đồ còn tàn phá từng tấc cơ thể cô một cách bừa bãi, bàn tay đói khát của chúng cọ xát khắp cơ thể cô. Những sợi dây trói trên tay cô được thả ra, nhưng sau đó cổ tay cô bị tóm lấy và buộc phải chơi đùa với dương vật kinh tởm. Nhiều con cặc lần lượt được đưa vào miệng cô, sau vài cú đẩy, chất đục bẩn đã phun sâu vào cổ họng cô. Wanyuan chỉ ngồi xổm trên mặt đất, hai tay bị ép phục vụ dương vật khiến cô vô cùng kinh tởm, còn nhiều hơn nữa còn đút vào miệng cô. Chẳng mấy chốc bọn côn đồ đã lên đến đỉnh điểm, tinh dịch nóng hổi phun khắp mặt cô, chúng cũng tiếp tục chú ý đến cổ họng của cô. 

"Ugh...thả tôi ra, buông ra...ừm, không...cậu?! Thả tôi ra!! Ahhhh!!" Lý Yến bị tên xã hội đen ôm lấy, giơ chân lên và di chuyển cơ thể lên xuống trong khi người kia duỗi thẳng eo cô. Dưới tác dụng của trọng lực, con cặc luôn có thể chạm tới phần sâu nhất trên cơ thể cô, và ngay khi một tên côn đồ giữ vai cô, hắn ấn nó vào giữa cô và phun tinh dịch. Tên cướp còn lại đang bôi chất lỏng chịu đựng liên tục tiết ra của hắn vào hậu môn của cô để bôi trơn, sau đó, giữa tiếng kêu kinh hoàng của Lý Yến, hắn bóp cặc của mình vào trực tràng của cô. Lý Yến, người chưa từng có trải nghiệm như vậy trước đây, ngay lập tức bị kích thích bởi cảm giác xé rách và gần như bất tỉnh. Một tiếng kêu chói tai bật ra từ cổ họng cô. Phần thịt mềm mại ở các huyệt sau được cô vô thức siết chặt đã mang lại cho cô trải nghiệm tuyệt vời nhất. Một lúc sau, Lý Yến cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi khác chạy vào ruột cô. Lý Yến co giật và gục xuống trong vòng tay của tên xã hội đen trước mặt, để lòng bàn tay của người đàn ông kia lang thang khắp cơ thể cô như những con rắn độc. Nhưng cô chưa kịp xoa dịu cơn đau thì một con cặc khác lại đâm thẳng vào. Lý Yến lại kêu lên một tiếng, đồng thời tên côn đồ trước mặt cũng xâm nhập vào âm đạo của cô một lần nữa. Hai người cứ như vậy lần lượt tấn công mỹ nhân trong vòng tay mình. Hai tên côn đồ đẩy Lý Yến qua lại như một chiếc bánh kẹp thịt người. Mười phút sau, họ đồng loạt phun tinh dịch. Fang vừa buông ra, Lý Yến đã ngã xuống đất. Sự tủi nhục và đau đớn tột cùng khiến cô mất hết sức lực. 

"Này! Con khốn, dậy đi, mày không muốn nghỉ ngơi đâu!" Một bàn tay nắm lấy mái tóc đen của cô, và một con cặc lại thô bạo thọc vào miệng cô. Tên côn đồ điên cuồng đâm vào cổ họng cô, sau một tiếng gầm nhỏ, hắn phun một dòng nước đục khác vào miệng cô. Lý Yến đã rơi vào trạng thái bối rối. Cô ngã xuống đất và ngạt thở thứ màu trắng đục. Tinh dịch hóa lỏng đã lan khắp cơ thể cô. Chất lỏng trong suốt màu trắng đục dính vào mái tóc đen xinh đẹp của cô thành từng sợi, và khuôn mặt cô đầy vết bẩn. Ngay cả đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô cũng bị tinh dịch vấy bẩn, lấp lánh như pha lê và có những vết lớn màu trắng xám. Nhiều tinh dịch tiếp tục tràn dọc theo âm đạo và lỗ hậu của cô, những sợi tinh dịch chảy xuống đũng quần đầy lỗ, dần dần lan rộng. 

"Ồ...Lý Yên...Chị..." Vạn Nguyên mặt đầy nước mắt, bị đẩy xuống bên cạnh Lý Nham. Tên xã hội đen đang nắm tay cô và đụ cô từ phía sau. Đầu của cô bị ép xuống đất, hai bím tóc đuôi ngựa của cô bị phân tán sang hai bên, ngày càng trở nên lộn xộn khi tên xã hội đen phía sau cô đẩy anh ta hết lần này đến lần khác. Sau một hồi chạy nước rút, tên côn đồ phía sau ấn mạnh vào trái tim yêu thương của cô và truyền một dòng tinh dịch đậm đặc khác vào tử cung cô. Vào lúc này, Wanyuan cũng đã bị bốn năm người cưỡng hiếp, ý thức của cô ngày càng trở nên mơ hồ. Nhưng sau đó cô lại bị túm lấy đuôi ngựa và nhấc lên. Lần này cô quỳ trên mặt đất và tiếp tục bị xâm nhập từ phía sau. Tên côn đồ túm tóc đuôi ngựa của cô ở hai bên và đụ cô một cách mạnh mẽ, kéo người cô và đánh cô như một con ngựa. 

"Woo... ah... ừm... ah... ah wu... wu gu... chirp..." Wanyuan, người đang run rẩy liên tục với hai tay đặt trên mặt đất, nhanh chóng bị chặn lại bởi một con gà trống đói khát. Wanyuan, người bị tấn công từ phía trước và phía sau, lắc lư cơ thể thanh tú của mình qua lại theo nhịp điệu của hai người trước và sau mông cô. Hai nàng tuyết hồng cũng nhảy múa sôi nổi. Tên trùm xã hội đen đang tận hưởng cái miệng ướt át trước mặt cô không khỏi đưa tay ra đùa giỡn với cặp con non một cách thô bạo. Đâm một hồi, tinh dịch lại trào ra trong miệng và háng Vạn Nguyên. Hoàn Nguyên nghẹn một ngụm chất lỏng đục ngầu, sau đó ngã xuống đất thở hổn hển. 

…

"Phew, cảm giác thật tuyệt!"

"Đã lâu không làm tình với phụ nữ, hôm nay thật sự có lời. Đôi chân lụa đen đó thật gợi cảm, tôi xuất tinh ba lần!"

"Haha, con mèo nhỏ đó thật thoải mái, thật thoải mái, vừa đưa vào là muốn xuất tinh."

"Chết tiệt, tôi đã đụ hai cô gái bốn lần rồi, mệt quá!"

…

[trang mới]

Bữa tiệc ngoại tình dâm ô kéo dài từ chiều đến tối. Khi hai người đàn ông trong nhóm tiếp sức cuối cùng lần lượt bộc lộ niềm đam mê của mình với Lý Yến và Wanyuan, mọi người tạm thời buông tha cho hai chị em đau khổ. Lúc đó, trên người hai người đã phủ một lớp tinh dịch dày đặc có mùi hôi. Bộ quần áo đẹp nhất của Lý Yến bị xé toạc, những mảnh vải treo trên cơ thể ướt át của cô. Bên kia, chiếc lolita yêu thích của Wanyuan cũng bị xé toạc một cách thô bạo, lớp lụa trắng mềm mại và co giãn đầy lỗ thủng. Tinh dịch làm vấy bẩn bộ quần áo xinh đẹp của cô, và khuôn mặt xinh đẹp của cô dính đầy vết bẩn của cơn ác mộng. 

“Này anh Hứa, hai cô gái này không bị chết là kỳ tích rồi.” Lão Phương nhìn hai người đang khập khiễng trong tinh dịch. Anh ta hưng phấn đến mức ôm xác Vạn Uyên mà trút giận. Anh vội vàng kéo quần lên. 

"Những anh em đó trước khi rời đi đã nói, sau này nếu có việc gì thì cứ liên hệ với bọn họ. Xem ra việc chia sẻ con mồi cũng không phải là vô ích." Aguang mỉm cười ngồi xổm xuống, vươn tay tát hai cái vào khuôn mặt hôi hám của Lý Yến. Người sau lập tức phun ra một dòng chất lỏng màu trắng đục không rõ nguồn gốc từ miệng mình. Bụng dưới của Lý Yến và Wanyuan hơi phồng lên, như thể chứa đầy tinh dịch. 

"Được rồi, kế tiếp chúng ta tới bên cạnh Lão Phương đi." Tiêu Hoa đứng ở cửa, một tay xua đi mùi hôi bay vào mũi, tay kia lấy ra một điếu thuốc. Huệ Tử vội vàng lấy bật lửa ra châm lửa. 

"Ồ, vâng, vâng, nếu đồng nghiệp của tôi có thể thu phục được họ, chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho hành động sau này." Lão Phương gật đầu liên tục, sau đó nói với hai cô gái ngốc nghếch với nụ cười tự mãn trên mặt. 

"Hehe, vậy ngày hôm sau tôi sẽ giúp hai người, hehehe."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 [Sói săn sắc đẹp] Ⅰ OL lụa đen và cô gái lụa trắng Lo (Phần 2)

"Này, cô gái này thật dịu dàng, anh thật sự có em, anh thật tuyệt vời."

"Này, cậu lên xe của tôi muốn chạy à? Không có cửa."

"Hai cô gái này thật tuyệt vời, nhưng này, liệu có chuyện gì xảy ra nếu chúng ta làm điều này không?"

"Sợ gì? Nếu đánh bại cả hai một cách ngớ ngẩn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Bạn nói đúng, hahaha."

Khoảng chục người đàn ông trung niên chen chúc vào ngôi nhà này có vẻ hơi đông đúc. Hầu hết họ đều đã châm thuốc và căn phòng đột nhiên tràn ngập sương mù. Khói thuốc ngạt ngào trộn lẫn với hơi thở nam tính nhờn và chua của đàn ông khiến Lý Yến và Wanyuan cảm thấy vô cùng ngột ngạt khi bị họ vây quanh. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, bản thân ... Người lái xe cho thuê không quan tâm đến cảm xúc của họ chút nào. Con cặc của họ hết lần này đến lần khác ấn vào cổ họng, tay thọc sâu vào mái tóc đen rối bù hoặc túm lấy bím tóc đôi rối bù, cứ vùi đầu của Lý Yến và Wanyuan vào háng họ. Lúc này, họ đã bị một số tài xế vi phạm, tinh dịch đọng lại ở khóe miệng, tạo thành một vòng bọt trắng đục quanh môi khi cặc của chúng ra vào.

"Pfft... ugh ugh! Woo ùng ục... ực... ực ực ..." Hai tài xế gần như xuất tinh vào miệng cùng một lúc. Lý Yến, người có chút kinh nghiệm, vẫn có thể nuốt khó khăn, nhưng Wanyuan ở bên kia lần nào cũng phun ra tinh dịch trong miệng.

"Mẹ kiếp, nó lại phun ra khắp quần tôi!"

"Này, chưa đến lúc nghỉ ngơi, giữ chặt cho tôi!"

"Nhanh lên, nhanh lên, không thoải mái!"

Lý Yến và Wanyuan quỳ xuống giữa những người đàn ông trung niên này, dương vật của họ ra vào trong miệng hai người phụ nữ không ngừng nghỉ. Nhiều tài xế khác tỏ ra thiếu kiên nhẫn chờ đợi và bắt đầu nắm lấy cổ tay họ và vuốt ve. Không lâu sau, Lý Yến cảm thấy một khối tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ lòng bàn tay cô, tiếp theo là cô bị kéo tóc đau đớn - họ cũng túm lấy mái tóc đen của cô và kéo lên, nhuộm đầu cô bằng mái tóc trắng bẩn thỉu.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nhưng trước khi anh ta có thể phun ra thứ bẩn thỉu hôi hám trong miệng, một con gà trống khác đã ấn vào khoảng trống trong miệng anh ta. 

"Ư... nôn..." Liên tục nuốt nước miếng vẫn khiến Lý Nham cảm thấy buồn nôn dữ dội. Cô nhanh chóng đẩy người đàn ông trước mặt ra, ngã xuống đất và nôn ra một vũng chất đục màu trắng vàng - từ vụ cưỡng hiếp tối qua đến nay, họ không có gì để ăn ngoài tinh dịch. 

"Mẹ kiếp, mày đã làm bẩn sức lao động của mình, con khốn hôi hám!" Anh ta tát vào cặp mông quyến rũ được che bởi chiếc váy che mông bị rách (vốn tự nhiên bị dính tinh dịch), trong khi cô đang kêu la đau đớn thì một tay túm lấy mái tóc đen của cô và dùng sức kéo cô dậy. 

"Ư...ah, làm ơn, làm ơn, làm ơn để chúng tôi đi...tôi..." Chất bẩn thỉu tràn ngập trong miệng cô, thậm chí tràn vào mũi cô thổi ra nhiều bong bóng lớn nhỏ trong miệng và lỗ mũi của Lý Yến, trên má cô càng có nhiều vẩn đục màu trắng, trông đặc biệt bẩn thỉu, nhưng đó là ham muốn động vật kích thích nhất. 

"Thả ngươi đi? Ôi! Cho dù tôi có thả cô đi thì sao cô không gọi cảnh sát và nhốt tất cả vào trong?! Ngươi nghĩ thật đẹp!" Lão Phương nhổ nước bọt, ném điếu thuốc trong tay xuống đất, từ trong đám người đi về phía trước. Đầu tiên hắn tát thật mạnh vào Lý Nham, sau đó thô bạo đẩy cô lên giường.

"A... không, đừng!" Lý Yến giãy giụa và khóc, nhưng ngay sau đó cô dần dần im lặng với tiếng gầm trầm của Lão Phương: Thân hình mập mạp của Lão Phương ép chặt cô, con cặc của hắn đẩy môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô ra, thô bạo bơm ra vào đường hầm. 

"Woo... Wu ah... Ờ... Wu wu..." Chiếc giường lớn trong phòng ngủ phát ra tiếng kêu cót két do thân hình mập mạp của Lão Phương. Anh đè Lý Yến xuống dưới và đụ cô thật mạnh, khiến người đẹp mặc tất đen tạo ra những làn sóng rên rỉ không thể kiểm soát. Tiếng rên rỉ xen lẫn van xin và nức nở này khiến tất cả tài xế đều cảm thấy máu sôi lên. Tất cả đều chuyển sự chú ý sang Wanyuan, người đang run rẩy ở phía bên kia. 

"Đúng vậy, cô bé, dùng miệng phục vụ chúng tôi thôi là chưa đủ đâu."

"Ồ! Không, không, để tôi đi!" Wanyuan dùng hết sức lực kêu lên. Cô đứng dậy, đã bị tra tấn suốt một ngày, cố gắng trốn thoát, nhưng ngay lập tức bị một nhóm tài xế bên cạnh Lý Yến, người đang bị Lão Phương đụ mạnh mẽ đẩy xuống. Tiếng rên rỉ đau đớn của Lý Yến quanh quẩn bên tai cô, và tương tự, tiếng khóc của Wanyuan và tiếng cười tục tĩu của các tài xế cũng vây quanh Lý Yến. Nghĩ đến kỳ nghỉ đáng ra phải vui vẻ lại trở thành thế này, Lý Yến không khỏi không khỏi. quay đầu rơi hai hàng nước mắt.

"Thả tôi ra, ừ...oooooo!!" Sự vùng vẫy và khóc lóc biến thành những tiếng la hét đau đớn với cảm giác rách toạc ở phần thân dưới. Không biết ai là người đầu tiên chọc thủng âm hộ của Wanyuan. Sau đó, anh ta nắm lấy đôi bím tóc đuôi ngựa đã xòe ra của Wanyuan và bắt đầu dùng toàn lực đẩy về phía trước. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, cái âm hộ của con khốn này ngon quá!" Người lái xe xuyên qua cơ thể Wanyuan ồ lên vì sung sướng. Vạn Nguyên còn chưa kịp kêu mấy tiếng, miệng nàng đã bị một con cặc khác chặn lại, chỉ có thể rên rỉ đau đớn. 

"Hoo, chết tiệt, thoải mái quá, chết tiệt!" Tình hình bên phía Lý Yến rõ ràng cũng không khá hơn là bao. Lão Phương một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đánh thật mạnh, tay còn lại đặt lên đôi chân quyến rũ quấn trong chiếc tất đen đầy lỗ thủng và không ngừng mò mẫm. 

"Không... không, làm ơn..." Lý Yến bị đánh đến mức môi cô hơi hé mở, những hạt mồ hôi hòa với nước mắt cuốn trôi tinh dịch trên mặt cô. Tuy nhiên, ngay cả những lời cầu xin khiêm tốn của cô cũng chỉ khơi dậy ham muốn thú tính của kẻ bạo hành. Lão Fang nhanh chóng đẩy cô lại, sau đó, một khối trắng đục dày đặc thoát ra khỏi cơ thể cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Wanyuan ở một bên cũng tràn ngập màu trắng đục. Tinh dịch nóng và đặc ập vào tử cung khiến toàn thân cô co giật, miệng phun ra một lượng lớn tinh dịch khiến mắt cô trợn lên như cá chết. Sau khi dương vật rút ra khỏi miệng và âm đạo, kéo theo những sợi pha lê làm từ tinh dịch, cô ho và nôn ra tinh dịch rồi ngã xuống đất với thân hình run rẩy. Tuy nhiên, điều này không giúp cô có thời gian nghỉ ngơi. Người lái xe thiếu kiên nhẫn tiếp theo nhanh chóng tóm lấy cặp mông vẫn còn run rẩy của cô, đưa con cặc của anh ta vào trong và tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Chết tiệt, cho tôi một phản ứng đi! Chết có ích gì!" Anh chàng có vẻ bất mãn, mỗi lần anh ta cố gắng kích động sự phản kháng của Wanyuan bằng những cú đâm mạnh mẽ hơn, nhưng cô gái gần như ngất xỉu không phản ứng nhiều. Chỉ là khi tinh dịch đặc sệt phun vào sâu trong bụng cô, cơ thể cô khẽ run lên, rồi mềm đi một chút.

"Mẹ kiếp, con nhỏ này thật nhàm chán!" Chàng trai hét lên và rút ra khỏi cơ thể cô, dương vật vẫn cương cứng và oai vệ sau khi xuất tinh. Anh quay đầu lại nhìn Lý Yến đang bị mọi người vây quanh.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Ưm...guch!" Mặt Lý Yến đầy tinh dịch, một con cặc được nhét vào miệng, và một người đàn ông đang giữ eo thon của cô và đụ cô thật mạnh. Lý Yến cau mày, mái tóc đen xinh đẹp của cô bị vấy bẩn bởi đám mây trắng, chất lỏng bẩn thỉu chảy xuống tóc cô, chảy trên làn da mỏng manh của cô, rồi chui vào bộ quần áo CV rách nát của cô. Người đàn ông trên người Lý Yến càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh đặt hai chân cô lên vai và đập thật mạnh vào cơ thể cô như máy đóng cọc. Hai chân xinh đẹp ở trong Đôi tất đen liên tục rung chuyển đã thu hút sự chú ý của anh chàng. 

"Chết tiệt, đôi chân này thực sự rất tốt." Anh nuốt khan và bước về phía trước. Hai chân của Lý Yến đung đưa qua lại theo sự run rẩy của cơ thể cô. Một trong hai đôi giày cao gót màu xám được cho là tôn lên khí chất quyến rũ của cô đã rơi ra, chiếc còn lại treo một nửa trên đôi tất đen. Anh nhanh chóng nghiêng người, dùng lưỡi liếm đôi bàn chân lụa và cọ xát con cặc của mình vào chiếc tất đen.

"Ồ! Chết tiệt, a, cảm giác thật thoải mái!" Sự chạm vào cực độ của chiếc tất đen lập tức khiến anh kêu lên. Sự kích thích chưa từng có này khiến anh tăng cường liếm mút đôi bàn chân lụa và co giật ở háng. Ngay sau đó, một quả cầu tinh dịch màu trắng đục phun lên đầu gối của Lý Yến. ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ!" Lúc này, Lý Nham không kịp ứng phó với ngọn lửa nóng rực xuyên qua lớp vải lụa, xâm nhập vào đùi cô, bởi vì trong miệng và phần dưới cơ thể cô càng nhiều tinh dịch bắn ra, khoái cảm liên tục khiến ý thức của cô hỗn loạn.

Hành động của người đàn ông này nhanh chóng thu hút các tài xế vẫn đang xếp hàng chờ làm theo. Những người này vốn đã cực kỳ cứng lòng khi nhìn thấy cảnh cưỡng hiếp tập thể tàn bạo trước mặt, họ mới tìm được chỗ để trút giận. Thế là, từng cái một, dương vật dày và cứng của họ co giật cọ sát vào đôi chân đi tất của hai người phụ nữ. Một số thậm chí còn xé lỗ trên quần lót và nhét cặc của họ vào đó, cảm nhận được sự kích thích của làn da mỏng manh và lớp lụa bó sát.

"Ồ ồ ồ chết tiệt, đôi chân đi tất này cảm giác thật tuyệt!"

"Tiếp tục, tiếp tục, hahaha, cảm giác thật tốt! Nó thoải mái hơn là quan hệ tình dục!”

"Chết tiệt, tôi đang xuất tinh đây! Tôi xuất tinh ba lần trước khi tôi đụ được âm hộ của mình!"

"Tiếp theo, tiếp theo! Đừng chen lấn, đừng chen chúc, ai cũng có phần, ai cũng có phần!” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Chẳng bao lâu sau, tinh dịch đã bao phủ hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của họ trong chiếc tất. Chân của Lý Yến phủ đầy chất đục màu trắng, tấm lụa đen có lỗ biến thành màu nâu. Trên nền, nó trông giống như một cặp sô cô la với một ly sữa nếp lớn được rót vào; trong khi đôi chân trắng nõn của Wanyuan dính đầy tinh dịch. Chiếc tất cũng đầy lỗ, tinh dịch trông đặc biệt đục trước đôi tất trắng không tì vết. Chúng thậm chí còn bị vấy bẩn nhiều hơn do sự mò mẫm và lau chùi của người lái xe, lông mu họ để lại dính khắp nơi trên đôi tất trắng. Tuy nhiên, chiếc quần tất cạp cao của hai cô gái dần trở nên trong suốt do bị chất nhầy thấm ướt và ẩm ướt. Bàn chân đỏ của Wanyuan bám vào bề mặt lụa trắng ẩm ướt và dính, phản chiếu những dấu chân màu đỏ, tăng thêm bầu không khí quyến rũ và bẩn thỉu. Trên đôi chân lụa đen của Lý Yến, một khối màu trắng đục đang tích tụ trên các ngón chân, kéo theo lớp lụa và từ từ nhỏ xuống, thêm một chút quyến rũ có mùi tanh. 

"Lão Phương, ta thật sự có ngươi, hai cô nương này thật ngầu."

"Ha, mọi người cứ vui vẻ nhé. Tôi sẽ phải giúp anh tìm được nhiều cô gái hơn trong tương lai." 

"Chắc chắn rồi! Đừng lo lắng, hahahaha."

"Chết tiệt, thật thoải mái."

Vụ cưỡng hiếp kéo dài từ sáng sớm đến chạng vạng. Các tài xế taxi châm thuốc và đứng trên bậc thềm của biệt thự, trò chuyện và cười đùa về niềm vui tình dục tột đỉnh của họ ngày hôm nay. Những lời nói thô tục và thô tục tiếp tục phun ra khói từ miệng họ. Họ dường như coi bữa tiệc hiếp dâm tập thể vừa rồi là nhu cầu và niềm vui bình thường, sau đó sẽ tiếp tục giúp Lão Phương và tổ chức “bầy sói” này tìm con mồi mới. 

Một tàn thuốc chưa dập tắt rơi xuống đôi chân lụa đen rách nát, lập tức bị đám mây trắng lớn trên đó dập tắt. Tuy nhiên, tàn thuốc còn hơi ấm vẫn mổ vào làn da mỏng manh bọc trong chiếc tất xuyên qua các lỗ trên đó. Lý Yến bị bỏng, nhưng cảm giác bỏng rát không thu hút sự chú ý của cô. Nói cách khác, Lý Yến đã rơi vào tuyệt vọng sâu sắc và không còn phản ứng gì nữa.

Tuy nhiên, đôi chân của cô vẫn co giật theo bản năng, những thay đổi vi tế trong cơ thể khiến cô có phản ứng. Cơ thể của Lý Yến co giật, sau đó một dòng nước đục màu trắng và vàng từ dưới cơ thể cô trào ra, và một tiếng rên rỉ trầm phát ra từ cổ họng cô. 

Wanyuan ở bên kia có vẻ sung sức hơn cô, nhưng rõ ràng tình trạng của cô cũng không khá hơn là bao. Hoàn Viễn nằm trên sô pha, chất bẩn trên người đã thấm vào đệm, dạ dày lại co thắt, sau đó nôn ra một cục lớn đục màu trắng. 

"Này, các cậu chơi vui vẻ lắm, Lão Phương." 

"Ôi trời, cảm giác thật tuyệt. Tất cả họ đều đụ âm hộ, miệng và chân đi tất của mình. Họ tham lam đến mức tôi chỉ có thể thủ dâm một bên." 

"Hahaha, dù sao thì chúng ta cũng đã tận hưởng nó từ trước rồi. Còn gì nữa..."

Aguang bước tới nắm lấy mái tóc trắng của Wanyuan. Không một lời giải thích, anh lại đút thẳng con cặc của mình vào miệng cô và bắt đầu bơm nó. Cổ họng của Wanyuan chứa đầy tinh dịch trước khi cô có thể nôn ra hết. Sự kích thích khiến cô bật khóc và hét lên.

"Hơn nữa, chúng ta có thể tiếp tục vui vẻ với họ trong khoảng thời gian này, bạn có nghĩ vậy không, hahahaha."

Một số tên côn đồ cũng tiến tới với nụ cười dâm đãng. Họ phớt lờ Lý Yến và Wanyuan, những người vốn đã rất mệt mỏi và đau đớn, và lại bắt đầu một đợt cưỡng hiếp mới...

Khi một dòng chất lỏng đục ngầu phun lên khuôn mặt xinh đẹp vốn đã dễ nhận biết của Lý Yến, và một vụ hiếp dâm tập thể bạo lực khác kết thúc, cảnh đêm ngoài cửa sổ đã là cảnh đêm. Với một nụ cười hài lòng, Tiểu Hoa kéo con cặc của mình ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của Wanyuan, rồi thô bạo ném cô sang một bên. Cả căn phòng tràn ngập mùi tanh nồng nặc. Anh bước tới mở cửa sổ, trầm ngâm thổi cơn gió lạnh. 

"Cái gì, ông đang nghĩ gì vậy, ông chủ?" Lão Phương lại cho Lý Nham một "phát súng" nữa rồi vén quần lên trước. 

"Tôi nhớ cậu và Huizi nói rằng họ chỉ đặt biệt thự này trong một ngày cuối tuần?" 

"Hừ! Thật là... làm sao tôi có thể quên được điều này? Nhìn xem." Lão Phương Tả chợt nhận ra, chiếc quần tụt xuống nửa chừng lại tụt xuống, con cặc nhớp nháp vẫn cương cứng, chỉ thẳng vào màn đêm ngoài cửa sổ, điều này càng làm tăng thêm sự phẫn uất và khinh thường của xã hội với tư cách là một người đàn ông trung niên thu nhập thấp. 

“Chết tiệt, chúng tôi làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, nhưng ông chủ nhà này lại rất thoải mái. Chỉ cần một căn nhà là có thể ăn uống được”.

"Huizi và Lão Điêu đã thu hút được khách. Họ đều là học sinh trung học cơ sở. Họ rất hào phóng với tiền bạc của mình nên chúng tôi không thể bỏ mặc họ được”.

"Chúng ta nên làm gì? Chủ nhà sợ ông ta sẽ sớm đuổi chúng tôi đi. Tại sao chúng ta không sử dụng một số tiền mà tôi đã quyên góp được…”

“Vớ vẩn, chúng ta không thể tùy tiện tiêu tiền trong túi được. Đó gọi là quỹ hoạt động.”

"Vậy cái này..."

"Tôi nghĩ chúng ta có thể để anh ấy tham gia." Tiêu Hoa suy nghĩ một chút, xoay người cười nói: “Nếu hai người đẹp đổi tiền thuê nhà một ngày rưỡi, chắc chắn anh ấy sẽ không từ chối.”

"Này, cậu thật xứng đáng làm ông chủ, tuyệt vời."

"Được rồi, ngươi và A Quảng sẽ dọn dẹp sạch sẽ, lát nữa chúng ta sẽ tiếp đãi các vị khách quý."

"Được rồi."

[trang mới]

Gọi là "dọn dẹp" thực chất có nghĩa là ném Lý Yến và Wanyuan vào phòng tắm và rửa sạch họ bằng ống nước trong thời gian ngắn. Nước lạnh rửa sạch làn da bị hành hạ của họ, khiến họ hét lên đau đớn. Thạch Quảng Đế, kẻ có mùi vị khó chịu, cũng để hai người phụ nữ thay nhau quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời đưa ống nước vào vùng kín của họ để rửa sạch tinh dịch bên trong. Sau khi cọ rửa một hồi, Lý Nham và Vạn Nguyên đều rùng mình, lại bị trói lại ném lên giường trong phòng ngủ chính. 

Chín giờ tối, vì Lý Nham không cùng hắn thương lượng trước có nên gia hạn hợp đồng như thường lệ hay không, nên hắn đành phải đến thăm. 

Người mở cửa chính là A Quang. Tên vô lại xã hội này luôn cố gắng ăn mặc như một kẻ đạo đức giả tôn nghiêm. Anh ta hơi cúi đầu một cách nghiêm túc nhưng điều đó khiến chủ nhà, một người đàn ông mập mạp sống trong căn biệt thự do gia đình anh ta để lại, lại khiến anh ta bị sốc. 

"A, xin chào, cô gái hôm qua đến đây có phải không? Tôi là chủ nhà, đến đây để bàn việc gia hạn hợp đồng thuê nhà."

"Ồ, xin chào ông chủ nhà, chúng tôi có ý định gia hạn thời hạn." Aguang mỉm cười làm động tác “xin mời”, bà chủ nhà theo anh vào nhà. 

"Nếu muốn gia hạn, mời theo giá gốc, là 200 tệ một đêm. Xin hãy nhanh chóng đưa cho tôi."

"Ồ, bạn nghĩ sao về điều này? Ông chủ nhà, chúng tôi dự định thanh toán bằng cách khác, được chứ?"

"Ừm, bạn có thể sử dụng WeChat hoặc Alipay." Tên địa chủ mập mạp hiển nhiên không nghe thấy giọng nói của A Quang. 

"Haha, ý tôi không phải vậy. Thôi nào, đến đó cậu sẽ biết. Nhân tiện, họ của cậu là gì?"

"Sao đắt thế? Tôi tên Lý Thanh Phàm."

Sau khi Lý Thanh Phàm mở cửa phòng ngủ chính, anh lập tức hiểu được “phương thức thanh toán” của đối phương: một mỹ nhân mảnh khảnh trong chiếc tất lụa đen bị trói vào giường theo phông chữ lớn, bên cạnh còn bị trói bởi một cô gái trẻ xinh đẹp khác. Đôi chân lụa trắng của cô được đặc biệt buộc lại bằng sợi dây bông màu đỏ thành vòng tròn, giống như nước sốt cà chua trên chiếc bánh gạo mềm mại. Cả hai cô gái đều bị bịt miệng bằng băng dính và bịt mắt bằng dải vải đen. Họ vặn vẹo, vùng vẫy nhẹ trên giường và thỉnh thoảng rên rỉ. Hai máy rung được cố định ở phần thân dưới của họ và chúng đang chạy hết công suất. Chất lỏng làm ướt một vùng lớn tấm trải giường bên dưới chúng. 

"Hừ..." Lý Thanh Phàm không khỏi thở dài. Hai cô gái bị trói trên giường rõ ràng là hai người ngày hôm qua đến lấy chìa khóa, trong đó có một người là người thuê nhà cũ. Đương nhiên, không thể nói Lý Thanh Phàm không có chút ý niệm nào đối với mỹ nữ thường xuyên đưa bạn trai về biệt thự của anh sống một cuộc sống ấm áp này. Nhưng anh thực sự không ngờ rằng hai người lại vui vẻ như vậy. Thì ra ngoài bạn trai, anh ta còn đưa nam giới khác đến chơi với nhau để trói buộc, huấn luyện? Bạn thậm chí còn có ý định sử dụng cơ thể của mình để trả một phần tiền thuê nhà? Lý Thanh Phàm không khỏi cười toe toét. Có vẻ như người phụ nữ thường có vẻ ngoài dịu dàng và dễ mến rốt cuộc vẫn là một con gà. 

"Tsk, tsk, tsk, cô đang chơi hoa thật đấy, cô Lý Yến ~" Lý Thanh Phán cười leo lên giường. Hai cô gái cảm thấy có gì đó không ổn liền nhanh chóng vặn eo, vùng vẫy rất hạn chế. Những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt tiếp tục phát ra từ miệng họ, nhưng giọng nói của họ nhanh chóng bị bóp méo dưới tác động của máy rung. 

"Ôi, hình dáng này, chao ôi, cảm giác này, thật tốt, thật sự rất tốt ~" Bàn tay mập mạp của Lý Thanh Phàm chậm rãi trượt dọc theo đường cong trên cơ thể Lý Nham. Anh đặc biệt cẩn thận lau một chiếc áo ngực đang mở, nhưng cảm giác xuyên qua áo lót vẫn không dễ chịu nên dùng lực xé toạc chiếc áo ngực giữa tiếng rên rỉ của cô, nhìn hai quả bóng thịt mềm mại và đàn hồi. Lý Thanh Phàm không khỏi nuốt khan. Rồi anh cắn tay mình như rắn độc. Anh cẩn thận nếm thử, chậm rãi xoa bóp, say sưa cảm nhận được cảm giác mềm mại đặc trưng của phụ nữ. Sự đụng chạm của Lý Yến không có gì là xuất sắc, tốt hơn nhiều so với những cô gái thấp kém mà anh từng ngủ cùng. Vì vậy, một cách tự nhiên, anh mở miệng mút vào, cảm nhận được hương vị tinh tế của những đầu mút nhỏ xíu màu hồng trên bộ ngực rộng lớn. 

"Ồ!" Lý Yến không thể chịu được sự trêu chọc. Cô quay đầu định vùng vẫy nhưng tay chân đều bị trói vào bốn góc giường. Cô ấy hoàn toàn không thể di chuyển và chỉ có thể để mình bị thao túng. Hai dòng nước mắt chảy xuống đôi mắt bị bịt kín của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp phải chuyện như vậy. Nhục nhã, xấu hổ, tức giận và đau đớn quanh quẩn trong đầu cô, nhưng chúng lập tức bị một sự kích thích đột ngột khác cuốn trôi đi - lòng bàn tay của Lý Thanh Phàm đã sờ soạng phần thân dưới của cô. 

"Ờ-huh!" Lý Yến lắc lư cơ thể một cách thô bạo, tỏ ra phản kháng, nhưng anh chàng đang giữ cô lại vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh ta thô bạo hơn xé toạc chiếc quần lót của cô - chiếc quần lót đã thấm đẫm nước trái cây của chính cô. Lý Yến quay đầu lại, cô thậm chí có thể tưởng tượng ra nụ cười hiểu biết của chàng trai khi nhìn thấy đôi tất ướt của cô. Quả nhiên, hai chiếc que massage ở phần thân dưới đã được gỡ bỏ, nhưng sự kích thích không hề biến mất dù chỉ một phút, giác quan của cô lại tràn ngập một sự kích thích mạnh mẽ khác. 

"Ồ!"

"Ồ ồ ồ!" Lý Thanh Phán, người không thể kiềm chế ham muốn của mình trong một thời gian dài, tự nhiên chọn cách thâm nhập vào vẻ đẹp trước mặt anh ta, và người đẹp cũng đáp lại lực đẩy của anh ta bằng cơ thể cong và đột ngột thụt vào thành trong của háng cô. Xúc chạm da thịt cực độ như vậy khiến hắn ồ lên một tiếng kinh ngạc, sau đó cả người rơi vào trạng thái cuồng tín. Lý Thanh Phàm ôm lấy vòng eo thon thả của cô, dùng toàn lực đâm vào cô. Da thịt va chạm vào nhau phát ra hàng loạt âm thanh răng rắc, mỹ nhân phía dưới không ngừng rên rỉ vì va chạm. Lý Yến bị chuỗi hành động thô bạo này tấn công mạnh mẽ cho đến khi não cô ngừng hoạt động, cô chỉ dựa vào bản năng của mình để tiếp tục vùng vẫy. Cô liều mạng lắc đầu, mái tóc đen cuối cùng cũng che được khuôn mặt, nhưng trong mắt Lý Thanh Phàm, nó giống như dấu hiệu của sự nóng nảy và trụy lạc. Vì vậy anh mỉm cười dâm đãng và càng nỗ lực hơn để xâm nhập vào âm đạo của cô cho đến khi nó chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim cô.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Những tiếng rên rỉ không rõ ràng của Lý Yến chỉ khơi dậy ham muốn thú tính của Lý Thanh Phán. Cuối cùng, sau một loạt cú đâm mãnh liệt và nhanh chóng, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn ra khỏi cơ thể Lý Yến. Tinh dịch nóng bỏng ngay lập tức đưa cả hai lên cao trào tình dục.

"Huh...huh, haha..." Sau khi phát ra rất nhiều lực, Lý Thanh Phán ngã xuống người Lý Yến và thở dốc. Đây có lẽ là khoảng thời gian thú vị nhất anh từng chơi.

"Này, cô Lý Yến, cô thấy thoải mái không?" Lý Thanh Phàm mỉm cười, tháo khăn bịt mắt của cô ra. Khi biết mình bị người thuê nhà cưỡng hiếp, Lý Yến trợn mắt tuyệt vọng. Đôi mắt cô đầy giận dữ và bối rối.

"Hehehe, cô Lý Yến thật tuyệt vời." Lý Thanh Phàm tươi cười hướng về phía bị trói ở một bên Vạn Nguyên: "Ồ, ngươi cũng mang theo một cái em gái tới đây, vừa kịp lúc, chúng ta cùng nhau chơi đi hehehe." 

"Woo...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooậy!! Nhưng dù cô ấy có vùng vẫy thế nào khi bị trói, trong mắt Lý Thanh Phàm đó chỉ là để tăng thêm bầu không khí.

Vì vậy, theo lẽ tự nhiên, Lý Thanh Phàm ôm Vạn Nguyên vào trong lòng. Hắn vừa vuốt ve Vạn Uyên trong lòng, vừa đưa tay còn lại ra, không ngừng sờ mó Lý Nham. Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ khiến anh cảm thấy đặc biệt dễ chịu.

"Ồ!" Chẳng bao lâu, giữa tiếng rên rỉ chống cự của Hoàn Viễn, anh cởi chiếc váy rộng thùng thình của cô, sau đó đưa tay vào vòng tay cô, mò mẫm một lúc. Cảm giác ướt át và nhớp nháp ở phần dưới cơ thể Wanyuan cũng khiến anh rất hài lòng. Điều làm Lý Thanh Phán ngạc nhiên hơn nữa là phương pháp trói cô. Anh ta thậm chí còn dùng hai sợi dây để làm nổi bật lỗ hở thanh tú của cô gái. Vì vậy, không chút lịch sự, anh ôm Wanyuan vào lòng, giơ con cặc đã cứng lại lên và đưa thật mạnh vào.

"Ờ!!" Âm thanh càu nhàu trong quá trình thâm nhập, theo sau là tiếng rên rỉ kéo dài và sự run rẩy liên tục của Wanyuan. Thân thể cô càng vặn vẹo càng mạnh, nhưng Lý Thanh Phàm không có ý định cho cô cơ hội trốn thoát. Chân anh ép chặt vào đùi Wanyuan, anh lắc mạnh eo mình khi ngồi trong cơ thể cô và bơm vào cơ thể cô. Wanyuan bị đau do bị dương vật đâm. Cô vừa mất trinh cách đây hai ngày và sau đó cô bị cưỡng hiếp tập thể một cách dã man trong hai ngày. Bạn có thể tưởng tượng nỗi đau mà Wanyuan phải chịu đựng dưới sự tra tấn này. Nhưng Lý Thanh Phàm không phải loại người trân trọng cái đẹp. Vừa cố gắng, anh vừa đưa tay vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Wanyuan và xoa bóp bộ ngực không cương cứng nhưng rất mềm mại của cô. Tiếng nước róc rách và tiếng thịt va chạm giữa khớp mu của hai người đàn ông càng khơi dậy ham muốn của gã béo thuê nhà. Cuối cùng, sau vài lần thúc đẩy nhanh chóng, tinh dịch cô đặc và nóng bỏng tương tự bắn ra trong cơ thể Wanyuan, ngay lập tức lấp đầy tử cung đã được lấp đầy vô số lần của cô.

"Huh ~ Thật dễ chịu ~" Lý Thanh Phán ôm cơ thể Wanyuan trong tay và vuốt ve cô không biết bao lâu trước khi anh miễn cưỡng chống đỡ cơ thể đau nhức của mình. Anh kéo quần lên, liếc nhìn hai chị em đần độn rồi bước ra khỏi phòng ngủ chính, ngân nga một giai điệu. 

"Chúng tôi đã ra ngoài, trải nghiệm của bạn thế nào?" Người đứng ở cửa chính là A Quảng. Có vẻ như anh ấy đã đợi ngoài cửa được một lúc rồi. 

"Tsk, nó thực sự tuyệt vời. Tôi muốn chơi với cô gái này trước khi cô ấy đến thuê nhà với tôi, nhưng tôi không ngờ rằng tôi thực sự có thể chơi với cô ấy. Được rồi, chơi một lần là đủ rồi, nên tôi sẽ gia hạn tiền thuê nhà cho cậu thêm một ngày."

"Điều này sẽ giúp chúng tôi tiết kiệm được một ngày, thưa ông, ông thực sự hạnh phúc." A Quang khoanh tay trước bụng, khẽ mỉm cười rồi lấy trong tay ra một hộp bao cao su và một hộp Viagra. "Chúng tôi đã thảo luận về nó. Thưa ông, địa điểm mà ông cung cấp miễn phí đã giúp ích rất nhiều cho chúng tôi. Trong tương lai, hai người này sẽ sử dụng nơi này để thu hút khách hàng. Để cảm ơn, chúng tôi có thể sử dụng nó cả đêm, đó cũng là yêu cầu của họ đối với chúng tôi." Aguang gật đầu nói về phía căn phòng.

"Cái này... ồ hahaha, chính là nó. Thế thì tôi thà tôn trọng hơn là vâng lời. Hahahaha, ôi, tôi thực sự không ngờ cô ấy lại có thể làm được chuyện công khai như vậy. Nếu không, tôi có thể gia hạn cho anh thêm một ngày nữa để họ có thể tiếp khách đàng hoàng được không?" Lý Thanh Phàm lúc đầu sửng sốt, sau đó cười lớn, cầm lấy hộp bao cao su và Viagra, Aguang nhanh chóng hiểu ý anh:

"Không sao đâu, anh Lý, tối mai chúng vẫn là của anh, anh cứ tùy ý sử dụng, đừng bận tâm."

"Hahaha, được rồi, vậy tôi sẽ..." Lý Thanh Phàm dừng lại. Anh chỉ vào phòng ngủ và làm vẻ mặt, niềm vui không thể diễn tả bằng lời. 

"Được rồi, anh Lý, chúng tôi không làm phiền anh nữa, tận hưởng đi."

Cửa phòng ngủ chính đóng lại, không bao lâu sau tiếng khóa cửa vang lên mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của nam nữ. 

Aguang im lặng lắng nghe và nở một nụ cười hiểu biết. 

Có thể gọi đó là một đêm điên rồ. Trong đêm nay, Lý Thanh Phàm trút giận vào hai cô gái không dưới mười lần, dọn sạch kho tinh dịch đã tích lũy mấy tháng. Sau khi sử dụng hết bao cao su, anh ta tiếp tục tiêm tinh dịch vào háng và cổ họng của họ. Cho đến sáng hôm sau, Lý Yến và Wanyuan, những người đã được giải thoát khỏi dây trói, nằm trơ mặt trên tấm ga trải giường ướt đẫm. Cơ thể của họ được bao phủ bởi bao cao su có chứa tinh dịch. Những đốm tinh dịch khô khắp cơ thể họ. Cái lỗ của Lý Yến đỏ bừng, sưng tấy và bật ra, chất đục màu trắng không ngừng tràn ra từ đó. Wanyuan tựa vào người Lý Yến, ngậm bao cao su trong miệng, dường như đang cố ý hoặc vô ý mút nó. Những chiếc bao cao su đủ màu sắc trên mặt đất cũng trộn lẫn với những chiếc bao cao su mà các tài xế trước đó đã sử dụng, vương vãi khắp sàn nhà. Lý Thanh Phàm ngủ như lợn chết vẫn nằm trên người Lý Nham, lòng bàn tay thỉnh thoảng vô thức xoa xoa ngực. 

[trang mới]

"A, anh Lý, anh chơi vui không?"

"Này, đừng nói nữa, cảm giác thật tuyệt vời." Mãi đến giữa trưa, Lý Thanh Phàm mới bước ra khỏi phòng. Anh ta cầm lấy cốc bia A Quang đưa cho, uống một ngụm. Anh thở dài với một nụ cười sau khi ợ hơi. 

"Được rồi, tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Bạn có thể ở trong ngôi nhà này trong hai ngày. Tôi sẽ quay lại để bắt kịp giấc ngủ của mình. Tối tôi sẽ quay lại để thưởng thức hai người đẹp này. Này này này." Anh lắc lư ngái ngủ rời khỏi biệt thự. Không lâu sau khi Lý Thanh Phàm rời đi, Giả Chính Huy cũng đến cùng một nhóm đồng đội mà anh đã thu hút được. 

"Lão đại, Huệ Tử tới rồi." A Quang để điện thoại di động xuống, quay sang Tiêu Hoa nói: “Có hơn chục đứa nhỏ, hai cô gái này chưa chắc có thể gánh nổi.”

"Hừm, đó không phải là điều chúng ta cần lo lắng. Nhưng nếu tiếp tục như vậy thì chúng ta chỉ có thể thi đấu nhiều nhất là một tuần thôi.”

"Ông chủ, nếu ông hỏi tôi, chúng tôi thực sự bị lỗ về mặt thu nhập. Thật đáng tiếc khi chúng ta chỉ có thể chơi với hai loại nhạc cụ nổi tiếng này trong một tuần. Khi câu lạc bộ mới thành lập, anh em chúng tôi đã bắt nữ sinh viên và kéo về nhà thuê chơi hai tháng”.

"Này, hãy nhìn vào tiềm năng của bạn. Bạn có rất nhiều thứ nổi tiếng nhưng bạn không thể quá tham lam. Chỉ cần đưa chúng cho mọi người để kiếm được sự ưu ái và kiếm tiền. Nếu chơi trong hai tháng, bạn có còn tưởng tượng lần cuối cùng mình khỏa thân và trốn dưới gốc cây để trốn cảnh sát không?"

"Hehehehe, nghĩ về điều đó thật thú vị. Dù sao thì cuối cùng tôi cũng không bị bắt. Ông chủ, để tôi nói cho ông biết, người đẹp ngủ trong rừng đó thật mềm mại và thơm tho, còn cô y tá nhỏ đó thì dịu dàng biết bao."

“Là lỗi của anh mà tôi có thể trốn dưới gầm giường bệnh suốt ba ngày.” Tiêu Hoa nói xong lại hút một điếu thuốc: “Được, mở cửa.” 

Mười phút sau, một nhóm học sinh cấp hai tụ tập trong phòng khách, ồn ào rót Coke.

"Huy ca, chuyện này có gì vui vậy? Các bạn đến quán cà phê Internet có vui không? Ở đây không có máy tính."

“Đúng vậy, anh Huy, nói với chúng tôi có ý nghĩa gì, chúng tôi không thể có hai cô gái chỉ để vui vẻ với chúng tôi. Hahahaha..."

Lời nói của một vài thanh niên gây ra một tràng cười, nhưng sau đó họ không cười nữa, hơn chục cặp kính quét về phía cầu thang. Lý Yến, người đang mặc một bộ trang phục OL rộng thùng thình, và Wanyuan, chiếc váy loe bị xé một nửa hoặc mặc tùy tiện bước ra.

Hai cô gái bị trói tay sau lưng, phía trước Tiêu Hoa và A Quang nắm sợi dây nối với vòng cổ Phần cổ, loạng choạng về phía trước. Miệng của Lý Yến bị nhét chặt bởi một quả cầu nước bọt màu đỏ, còn miệng Wanyuan bị mắc kẹt trong một chiếc vòng miệng và không thể đóng lại. Dịch cơ thể chảy ra từ miệng họ không thể tự nuốt được, bốn chân đầy lỗ, đen trắng, lủng lẳng trước mặt các học sinh trung học cơ sở. Chỉ cần nhìn cảnh tượng này, nhiều đứa trẻ đã bắt đầu nuốt nước miếng. Cặp chị em ăn mặc cẩn thận kết hợp với những bộ quần áo giàu trí tưởng tượng như vậy đã khiến những đứa trẻ này bất giác dựng lều. Huệ Tử đang giới thiệu với đồng bọn với vẻ mặt đầy tự hào:

"Chà, ở đây thú vị hơn nhiều so với quán cà phê Internet phải không?"

"Huệ... Anh Hui, chúng tôi là..."

"Bạn nghĩ tại sao tôi lại yêu cầu bạn mang thêm tiền? Hehe." Sau khi Giả Chính Huy biểu hiện như vậy, quay sang đối mặt với Tiêu Hoa và A Quang: "Lão đại, anh Quang, tôi đã mang mọi người đến đây. Anh có nghĩ... anh có thể để tôi dẫn bọn họ đi chơi một chút được không?"

Tiêu Hoa tự nhiên biết tiểu tử này muốn làm gì: "Tốt lắm, ngươi làm rất tốt. Hôm nay hai cô gái này sẽ thưởng cho ngươi. Nói cho bọn họ biết, một cái bánh kem 30 tệ, một trăm tệ cho vui. Về phần bao cao su, bọn họ tùy ý sử dụng."

"Được rồi! Thật tuyệt!" Gia Trịnh Huệ quay lại nói với nhóm chàng trai trẻ. Các học sinh cấp hai ồ lên reo hò và lao tới chỗ Lý Yến và Wanyuan. Tiểu Hoa và A Quang nắm tay nhau và thích thú nhìn những tên côn đồ trẻ tuổi này vây quanh và quấy rối họ một cách bừa bãi. Họ thò tay vào trong quần áo của Lý Yến và Wanyuan, chơi đùa với ngực và eo của họ, vuốt ve đôi chân thon dài của họ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, bọn côn đồ dùng cả hai tay nhấc bổng Lý Yến và Wanyuan, phớt lờ sự vùng vẫy của họ và chạy thẳng vào phòng ngủ trên lầu. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo trong số học sinh trung học cơ sở mà Gia Trịnh Huệ đã thu hút. Họ rõ ràng là những học sinh có vấn đề trong trường. Họ hiển nhiên không thể và sẽ không thể kìm nén niềm đam mê tuổi trẻ của mình. Họ có những tưởng tượng và ham muốn mạnh mẽ về các cô gái trong lớp và các nữ giáo viên trẻ trên bục giảng. Vì vậy, với tư cách là một nhà giáo dục mầm non, Lý Yến, người toát ra khí chất của một giáo viên, chắc chắn đã trở thành mục tiêu lý tưởng nhất trong số này. Cô bị bọn trẻ đẩy xuống giường, vài nam sinh đã trải qua lần đầu vui vẻ nhét tờ tiền hàng trăm đô la vào tay Aguang, người đến cửa xem.

"Wow, đây là cách đàn ông và phụ nữ ngủ!" Trong đám trẻ có người kêu lên, lập tức bị mọi người cười nhạo.

"Ồ! Woo!" Sau khi tên gangster nhỏ xâm nhập vào cơ thể anh, anh ta không hề tỏ ra dịu dàng hay tình cảm mà chỉ co giật điên cuồng. Lý Yến vặn eo như một con rắn nước trong đau đớn, đá chân và cố gắng chống cự, nhưng nhanh chóng lại bị đàn áp. Bảy hoặc tám con thú nhỏ được sắp xếp ở hai bên cơ thể của cô, và mọi người chơi với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, vòng eo thon gọn và bộ ngực lộ ra một nửa. Lý Yến đến từ phương Bắc, và thân hình cao 172cm của cô chắc chắn đã giúp ích cho niềm khao khát của bọn trẻ. Để xâm chiếm, một đôi tay xoa qua lại trên đôi chân thon thả lạ thường của cô, những đứa trẻ cưỡi trên người cô càng đẩy mạnh hơn, nước mắt xen lẫn đau đớn và tủi nhục chảy xuống khóe mắt của Lý Yến, chính vì thích trẻ con nên cô đã chọn nghề giáo dục mầm non trong mắt cô nên là sự tồn tại ngây thơ và hoàn mỹ nhất. nhưng những con gà trống nóng bỏng hết con này đến con khác đâm nhanh vào cơ thể cô, rồi gieo tinh dịch cực kỳ đặc do tuổi còn trẻ.

"Uuuuuuuuuuuuuuu!" Một đứa trẻ khác phun ra tinh trùng nóng bỏng của chàng trai trẻ vào trong cơ thể cô, đúng lúc Lý Nham bị đẩy liên tục đến cao trào và chưa kịp thở thì người tiếp theo đã chiếm giữ vị trí ban đầu và tiếp tục đẩy mạnh. Những chàng trai nửa tuổi này bày tỏ những ham muốn trong sáng và nhỏ bé nhất đối với phụ nữ theo cách nguyên thủy nhất. Sau khi trút hết ham muốn lên Lý Yến, lũ trẻ tụ tập thành từng nhóm hai, ba người, hút thuốc hoặc trò chuyện hoặc chơi đùa với nhau để học cách đeo bao cao su. Mãi cho đến khi đứa trẻ cuối cùng bên cạnh Lý Yến trút giận xong, mọi người mới bắt đầu một màn chơi tục tĩu mới với những chiếc bao cao su mà họ đeo một cách ngẫu nhiên. 

"Ồ!!" Lý Yến vùng vẫy đau đớn. Khi não cô gần như ngừng hoạt động vì khoái cảm liên tục, Lý Yến nghe thấy một âm thanh khác, chắc chắn làm tăng thêm cảm giác tuyệt vọng của cô - đó là tiếng rên rỉ của Wanyuan. 

Bọn trẻ tự phát chia thành hai nhóm. Những học sinh có xung động tình dục mạnh mẽ đối với nữ giáo viên trên bục tập trung xung quanh Lý Yến, một giáo viên mầm non, trong khi những học sinh có ác ý với các cô gái cùng tuổi đã chọn Wanyuan, người lớn hơn họ từ ba đến năm tuổi, ngoại hình và cách ăn mặc vẫn còn non nớt. 

"Woo... Guwu... Uh-huh! Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh! Ờ... Ờ! Khụ... Khụ..." Chức năng của chiếc cangue trong miệng Wanyuan đã nói rõ ràng với nhóm trẻ em trong thời kỳ khai ngộ tình dục này: "Đọc Đứa trẻ có nhiều kinh nghiệm hơn ngập ngừng đưa con cặc non nớt và đang đập mạnh vào miệng Wanyuan. Cái miệng mềm mại ấm áp kích thích quy đầu của trẻ, nhanh chóng phun ra những dòng xuất tinh dày đặc, khiến Hoàn Nguyên nghẹn ngào ho khan, đặc biệt khó chịu. Đồng thời, sự kích thích khoái cảm liên tục từ phần thân dưới của cô không bao giờ dừng lại. Cô đã đạt được năm hoặc sáu lần đạt cực khoái dưới sự xâm phạm của bọn trẻ, và điều đó sẽ tiếp tục xảy ra lần lượt. Wanyuan, người mặc bộ váy theo phong cách lolita, chắc chắn là đại diện điển hình nhất cho hình ảnh “quý cô nhà giàu” mà học sinh muốn bắt nạt nhất. Đáng lẽ cô ấy phải ăn mặc như một nàng tiên, sự thánh thiện và sức sống của cô ấy chính xác là điều mà những đứa trẻ này muốn làm ô uế và báng bổ từ tận đáy lòng.

Bọn trẻ thỏa thích đụ cơ thể Wanyuan, nhét dương vật thiếu niên đầy sức sống của chúng lần lượt vào miệng và phần dưới cơ thể cô, thúc đẩy điên cuồng rồi phun ra tinh dịch nóng hổi. Ở bên kia, bọn trẻ đang cưỡng hiếp Lý Yến nhìn thấy những học sinh khác đang chơi đùa với miệng cô gái nên cũng làm theo. Họ lấy quả bóng trong miệng Lý Yến, kéo tóc buộc cô phải mở miệng vì đau đớn, sau đó nhét dương vật vào và tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô giáo xinh đẹp của họ. Một số đứa trẻ sợ bị cắn đứng sang một bên quan sát, nhưng chúng trở nên bạo dạn hơn sau khi nhận ra rằng Lý Yến không thể chống lại sự xâm nhập của chúng. 

Những đứa trẻ dần dần tập hợp từ hai làn sóng ban đầu thành một đống, chúng bắt đầu đi lang thang và xâm chiếm Lý Yến và Wanyuan, vừa tận hưởng sự quyến rũ và sang trọng trưởng thành của những chiếc tất lụa đen và khí chất trưởng thành, đồng thời thưởng thức những chiếc tất lụa trắng và không khí sôi động của mùa hoa nở. Nhiều người bắt đầu khám phá cách chơi với một số thủ thuật. Những kẻ côn đồ chỉ có khả năng học tập và thực hành đáng kinh ngạc ở khía cạnh này, và chúng có thể "rút ra từ một ví dụ": chúng dùng vòi nước của chúng chọc vào bàn chân lụa của cô ấy, cọ xát vào chỗ uốn cong đầu gối của cô ấy, hoặc dùng các lỗ trên tất để nhét gà vào và ra ngoài, hoặc mở các lỗ mới. Chẳng bao lâu, tinh dịch của học sinh trung học cơ sở đã thấm vào tất chân của Lý Yến và Wanyuan, thậm chí cả giày cao gót của họ cũng chứa đầy tinh dịch. Bọn trẻ cuối cùng buộc chúng phải nhét đôi chân lụa của mình vào đôi giày chứa đầy tinh dịch và reo hò khi nghe âm thanh "Goojikoji". 

Thời gian trôi qua từ trưa đến tối, sàn phòng ngủ lớn ngổn ngang bao cao su đã qua sử dụng. Mỗi tên côn đồ đã trút giận lên Lý Yến hoặc Wanyuan không dưới bốn lần. Hai cô gái người đầy tinh dịch, cơ thể co giật trên tấm ga trải giường ướt đẫm. Với mỗi cơn co giật, một đám đục màu trắng mới xuất hiện từ phần thân dưới hoặc miệng của họ. Họ bị ném vào nhau một cách bừa bãi, đôi mắt ngây thơ của họ phản chiếu những gương mặt trẻ trung tràn đầy sự hài lòng và thoải mái. 

"Tỷ tỷ, trong người thật thoải mái, thật thoải mái!"

"Chị ơi, miệng chị ngon quá, đừng để răng chị mãi chạm vào em trai tôi là được."

"Chị ơi, chân chị đẹp quá, chị thường xuyên đi tất chân và giẫm lên cặc người khác như thế này."

"Chị ơi, hai người đàn ông đó chắc chắn là sếp của chị. Tôi muốn chị tôi tham gia cùng chị. Chị tôi thật tuyệt vời!"

Những con thú nhỏ tụ tập thành hai ba người và trò chuyện, hoặc tụ tập xung quanh Lý Yến và Wanyuan, nói những lời mà chúng cho là tán tỉnh với vẻ mặt ác ý. Con cặc mỏng manh của họ đã chuyển sang màu đỏ sau những lần ma sát liên tục, phản ánh sự đỏ bừng trên khuôn mặt của hai cô gái không thể rời đi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi các anh em? Vui vẻ chứ?" Gia Trịnh Huệ chắc chắn đã trở thành "thần tượng" trong tâm trí những học sinh rắc rối này, họ vội vàng tụ tập xung quanh.

"Nào, anh Huy hút thuốc." 

"Mẹ kiếp, hai cô gái này giỏi thật. Anh Huy, anh thật tuyệt vời. Điều này tốt hơn nhiều so với việc làm tình trong quán cà phê Internet chết tiệt."

"Anh Hui, anh Hui, ừm, chị gái của em, anh có thể giới thiệu cho em với họ được không?"

"Này này này, cảm thấy tốt quá!" Huệ Tử đắm chìm trong sự phấn khích khi được mọi người khen ngợi. Anh ta hút một điếu thuốc và đi theo bước chân của những tên trùm băng đảng trong phim và phim truyền hình một cách vô cùng thích thú, đi đến chỗ Lý Yến và Wanyuan. 

"Nhìn này, tôi đã biết rồi!" Huệ Tử đột nhiên hét lên với nhóm côn đồ, khiến tất cả đều thu hút. 

"Anh còn không biết chơi đùa với phụ nữ, chưa có ai chạm vào cái lỗ đít này!" Anh ta ném tàn thuốc và cởi quần trong ba nhát. Một số học sinh lập tức hiểu ý anh và bật cười, nhưng khi anh bế Lý Yến lên, nhiều người vẫn kêu lên. 

Cứ như vậy, trước sự mở rộng tầm mắt của mọi người, Giả Chính Huy vỗ hai cái con cặc của mình vào người Lý Nham, sau đó dùng chất bôi trơn của tinh dịch trên cơ thể hắn, mở lỗ sau của hắn đẩy vào. 

"Ư...ah..." Cơn đau xé nát và cảm giác bị vật thể lạ xâm nhập mạnh mẽ chỉ có thể khiến Lý Yến, người bị cưỡng hiếp tập thể đến mức gục xuống, chỉ có thể kêu lên một tiếng nhẹ. Sau đó mọi người nghe thấy thêm tiếng thịt va chạm và tiếng thở hổn hển thô bạo của Giả Chính Huy. Cho đến sau một đợt đâm nhanh, kèm theo một tiếng gầm nhẹ, trên mặt Giả Chính Huy lộ ra vẻ hưng phấn đặc biệt, Lý Nham cũng co giật. 

"Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào mông của bạn!" ai đó trong số các sinh viên thì thầm. 

"Nhìn này, tôi sẽ dạy bạn cách đụ một người phụ nữ, hãy học hỏi từ đó!" Gia Trịnh Huệ ném Lý Yến đang kiệt sức đi, người đẹp cao lớn ngay lập tức bị đám lưu manh cõng đi, cô trực tiếp chơi trò "mở ba lỗ" trên mặt đất. Giả Chính Huy hướng ánh mắt đầy dục vọng về phía Hoàn Nguyên...

Các sinh viên chơi đến mười một giờ tối mới miễn cưỡng rời khỏi biệt thự. Một số học sinh thậm chí còn bước đến gần Tiểu Hoa và A Quang, đặc biệt phấn khích và chỉ ra rằng những người phụ nữ xung quanh họ hấp dẫn như thế nào. 

Lý Thanh Phàm lại tới, lần này hắn mang theo một ít thuốc. "Ha ha, nghĩ tới đêm qua cùng mỹ nữ Lý Nhan, ta muốn quăng nàng thật mạnh." Anh ấy nói với một nụ cười. 

"Không thành vấn đề, tôi có thể cho anh địa chỉ và thông tin liên lạc của cô ấy. Mấy ngày nay chúng tôi cũng đã ghi âm cô ấy." Tiêu Hoa cũng cười đáp lại: “Sau này nhất định sẽ có cơ hội.”

"Hahaha, các bạn thật tuyệt vời!" Nụ cười của Lý Thanh Phàm chạm đến sống mũi. "Được rồi, chúng ta đều là anh em, tôi phải chiếu cố cho cậu, sau này nếu cậu cần dùng nhà của mình để thu hút khách hàng thì cứ nói với tôi!"

"Cảm ơn bạn, nhưng chúng tôi sẽ thực hiện thỏa thuận của mình. Chúng tôi sẽ rời đi sau một ngày nữa vào ngày mai." Aguang tiếp lời và liếc nhìn bầu trời tối bên ngoài cửa sổ. "Những người trong vòng kết nối của tôi nên tổ chức một bữa tiệc thiết thực hơn ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cuộc chiến chống lại ác long [Cô nàng rồng ác gợi cảm và ngực khủng Diệp Mỹ bị trói chặt, bị xúc tu bắt giữ, cưỡng hiếp và làm nhục]

"Ôi, đẳng cấp thế này sao? Thật sự là chưa đủ ~" Đôi chân thon dài trắng nõn quyến rũ của Ye Mei

Anh ta lắc đầu và đứng dậy khỏi chiếc ngai vàng nạm ngọc, ôm lấy cơ thể quá bụ bẫm của mình. xoắn

Di chuyển vòng eo thon thả của mình, cô chậm rãi bước xuống cầu thang lát bằng ngọc trắng đẹp nhất. Hàng chục hình người được đặt trước mặt cô

Vẻ ngoài sống động như thật của bức tượng đá không hẳn là kỹ năng của người điêu khắc mà nó chỉ đơn giản là sự biến đổi của một con người.

Tất nhiên, thực tế là đã biến thành đá. Chỉ là tư thế của những viên đá này thực sự rất... tệ:

Quần áo của họ hoàn toàn hở hang và đều ở tư thế giao phối - có ít tượng đá hình phụ nữ hơn,

Họ bị kẹp giữa những bức tượng nam bằng đá, một số đang quỳ trên mặt đất, với hai dương vật bằng đá nhét phía trước và phía sau giữ ba người họ lại.

được kết nối chặt chẽ; một số đang ngồi xổm trên mặt đất, và một người đàn ông đang nằm dưới cô và ôm eo cô, thực hiện những động tác điên cuồng trong âm đạo của cô.

Tư thế lộ liễu, hai tay nàng cũng cầm hai cây gậy đá của nam nhân đứng bên trái và bên phải; một số thậm chí còn tệ hơn, họ đã trực tiếp

Được bao quanh bởi bốn bức tượng đá của những người đàn ông...

"Phew, còn có hơn chục tác phẩm nghệ thuật nữa ~ Trong trường hợp này, những tác phẩm gốc nên vứt đi.

..."

Miyana kinh hoàng nhìn con rồng ác trước mặt cô đang nghịch ngợm thưởng thức những bức tượng đá, nhưng chỉ trên một bãi biển tiêu chuẩn

Thời gian chưa trôi qua, cô bất lực nhìn đồng đội của mình đắm chìm trong khoái cảm điên cuồng, nam nữ ôm nhau.

Một nhóm người, bộc lộ những ham muốn thú tính của mình một cách vị tha, và khi họ đạt đến cao trào gần như đồng đều, họ

Cơ thể anh hoàn toàn biến thành một bức tượng đá. Chồng sắp cưới của Miyana cũng nằm trong số đó, cô bất lực nhìn anh ở trong tiệm sửa chữa.

Cơ thể người phụ nữ đang chạy đua điên cuồng, phát ra những tiếng kêu dâm đãng, sau đó vẻ mặt vui mừng say sưa của anh ta bị đá che phủ. 

Đã sửa vĩnh viễn.

"Này, nhìn này, họ dường như có thể di chuyển bất cứ lúc nào, ồhhhhhh~" Mắt

Con rồng độc ác trước mặt phát ra một tràng cười như chuông bạc, lắc lắc cánh tay của tượng đá một cách tinh nghịch, đẩy mạnh hắn.

Ở thắt lưng, bức tượng đá thực sự có thể tiếp tục đâm vào bức tượng nữ bên dưới cô, điều này khiến cô càng cười lớn hơn. 

Cảm thấy tự hào.

“Hehe, cô bé, em biết tại sao anh muốn giữ em lại rồi mà ~” Gót giày giơ cao trên nền gỗ đỏ.

Cô ấy vung chân quay lại, sau đó mang cơ thể nữ rồng tà ác quá đầy đặn về phía bên này.

Đến. Miana sợ hãi đến mức những động tác nhỏ lặng lẽ cọ xát sợi dây phía sau cô dừng lại. hoa hồng đêm

Lảo đảo tiến về phía trước, bộ ngực trắng nõn to như quả đu đủ, suýt làm bung chiếc thắt lưng thêu.

Bộ ngực trắng ngần xinh đẹp của cô áp vào bộ ngực có phần săn chắc của cô. 

"Woo... Tôi... Wu... Mục Vũ..." Trước khi Miyana kịp trả lời, đôi môi dài và trắng của cô trắng như hành lá.

Những ngón tay mảnh khảnh nhéo khuôn mặt tuấn tú của cô với một lực mạnh không ngờ, sau đó, con rồng tà ác trước mặt đột nhiên kéo cô gái trẻ đi.

Nữ pháp sư ngậm đôi môi anh đào trong miệng, Long Tâm Tử nhầy nhụa và khoa trương lập tức nhổ vào cổ họng cô.

Có một âm thanh run rẩy và rên rỉ. Diệp Mỹ có vẻ thích thú với tất cả những điều này, cô vòng tay ôm lấy Miyana.

Chiếc lưỡi thơm liên tục đưa chất nhầy trong miệng anh vào thực quản của cô, rồi hút cô gái ngọt ngào ra khỏi cô

Dịch cơ thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Nụ hôn nồng nàn này kéo dài ba tiếng đồng hồ, sau đó môi tách ra và Long Tân

Đứa trẻ chậm rãi kéo sợi bạc pha lê ra khỏi miệng, thậm chí còn móc lưỡi gà ra khỏi miệng với nỗi nhớ nhung để tiếp tục.

Cuộn bao cao su lại và làm một số việc. Miyana gần như nghẹt thở sau khi bị cô trêu chọc, bên ngoài mắt mờ và nước mắt,

Lưỡi gà của Shang nhỏ giọt chất lỏng pha lê đang vo ve và thở dốc. 

"Ô hô hô hô, cô gái ngon quá ~" Diệp Mỹ mỉm cười và xoa mái tóc dài màu đỏ tía của Miana.

Và khi anh ấy nhào nặn và vuốt ve nó bằng tay, trên mái tóc đen của anh ấy thực sự có một cụm cùng màu. 

"Ừm, sau này chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian để hòa hợp với nhau, nên em phải nghe lời anh nhé, em yêu.

Dễ thương quá~" Diệp Mỹ hài lòng lắc lắc màu đỏ tía. Khoảnh khắc cô quay lại, đuôi rồng đột nhiên chuyển động, nhanh chóng.

Quét chân Miana, cô vừa vén chiếc váy ngắn của lễ phục pháp sư lên, quét qua vẻ đẹp tuyệt đối không bị đôi tất đen che khuất. 

đến sân.

"A! Anh... anh định làm gì đây..." Đó là nơi nhạy cảm nhất của cô gái, Miana nói

Anh kêu lên, nhưng nhân cơ hội mới lấy hết can đảm để hỏi. 

“Ồ, tôi hỏi bạn, bạn muốn gì ~” Diệp Mỹ mỉm cười và nằm xuống tảng đá của cô gái đang quỳ trên mặt đất.

Như hình trên, cô cẩn thận chạm vào cây gậy đá của người đàn ông bên cạnh như báu vật. Cô biết rằng những viên đá này

Giống như vẫn còn ý thức và có thể cảm nhận được sự kích thích từ thế giới bên ngoài. Tất nhiên, cô ấy luôn có thể nhấc chúng lên

biến thành đá, nhưng con rồng độc ác này rõ ràng không có ý định làm như vậy. 

"Nghe nói vua phái ngươi tới đây có vô số bảo bối trong kho!" vâng

Mei chợt lắc chân một cách phấn khích. Một bên là tất lụa trắng và một bên là tất ngắn cotton đen đang đung đưa qua lại.

Miana choáng váng trước cảnh tượng đó. 

"Này này, chỉ cần bắt được ta và hộ tống về thành, ngươi có thể đi đến vương cung.

Trong lâu đài có vô số bảo vật có thể thu hoạch phải không, cô bé ~” Cô hưng phấn hét lên, người đã sống được ba năm này

Con rồng tà ác lớn ở Baichundong ngay lập tức biến thành một đứa trẻ ham chơi. 

Khi anh ta nói, ác long nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, sợi dây trói Miyana bị đứt, Yemei đứng trước mặt cô. 

Mở rộng vòng tay của bạn và lắc lư với sự phấn khích.

"Mau, nhanh, nhanh trói ta lại. Nếu ngươi trói tốt, ta tha cho ngươi một mạng." "Ơ...

Anh..." "Hmm~ Anh phải hộ tống tôi về thành phố! Ngược lại, nếu bạn xông vào, những con quái vật được bố trí trong lâu đài sẽ bị tiêu diệt.

Việc sử dụng cối dẫn hướng khá khó khăn ~" Diệp Mỹ cuộn bím tóc sang hai bên và nghĩ: "Vậy nên mình phải

Hãy trói vợ lẽ của ta lại và đưa cô ấy đến lâu đài! Bằng cách này, kho báu của nhà vua có thể dễ dàng bị lấy đi! quá nhanh

Nào, trói tôi lại đi. “Trong lúc mong chờ cảm giác cướp bóc tuyệt vời, cô ấy nhét một bó dây vào trong. 

Trong tay Miyana. “Hãy sử dụng phương pháp mà bạn cho là không thể tránh khỏi nhất ~” Ác long nở một nụ cười nham hiểm: “Chỉ cần

Để tôi xem sức lực của con người yếu đến mức nào ~" Miyana ngơ ngác nhìn bàn tay trong tay mình.

Sau khi buộc sợi dây gai và nhìn con rồng đang chờ đợi, anh chỉ có thể thở dài: “Vậy… sẽ… như thế này.”

...Huh..." Cô quấn sợi dây quanh đôi vai trần của Diệp Mỹ, rồi quấn hai ống tay áo lớn,

Anh cẩn thận đẩy hai tay cô ra sau lưng, sợ cô sẽ cảm thấy khó chịu và chọc giận con rồng trước mặt.

"Hả? Nhanh lên, đừng quá cáu kỉnh." Giọng nói bất mãn lười biếng của con ác long vang lên, Miana

Toàn thân run rẩy, cô nhanh chóng tăng tốc động tác tay. Cô quấn sợi dây quanh cánh tay Diệp Mỹ, rồi

Cổ tay của cô ấy bị gập lại với nhau và buộc bằng bốn hoặc năm nút thắt.

"Ngáp... ngươi không sao chứ, ừ..." Diệp Mi có chút thiếu kiên nhẫn, đang muốn đứng dậy, lại đột nhiên bấm bấm.

Có tiếng động, sợi dây bị cô đứt.

“Này, những thứ do con người tạo ra thật rắc rối.” Ác long trợn mắt khinh thường, xoay người lại mang nó đi

Một bó dây bện. “Đây, buộc chặt lại.” “Những thứ có cùng nguồn gốc và cùng nhau phát triển sẽ trở thành một,” Miyana thầm hô vang,

Sử dụng phép thuật dung hợp để nhào bốn hoặc năm sợi dây gai thành một sợi dây gai dày và buộc Yemei lại theo cách tương tự.

Chậc, nó lại vỡ nữa.

"Quá yếu, quá yếu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, kế hoạch của ta sẽ phá sản." Diệp Mi có chút bất mãn lắc đầu.

Hai bím tóc đuôi ngựa màu đen của cô đung đưa qua lại: "Ôi cô bé, hãy nghĩ cách đi." "Tôi..." Miyana

Cô cảm thấy như mình bị chế giễu, tính bướng bỉnh của cô khi còn nhỏ đã bị ác long khiêu khích nên lần này cô đã bỏ đi.

Mười đoạn dây gai đã được di chuyển.

Vỡ.

Hai mươi!

Vỡ.

Ba mươi!

Vẫn bị hỏng.

Sau khi loay hoay với chiếc đồng hồ cát tiêu chuẩn trong một giờ, Miyana thở hổn hển ngồi xuống đất và nhìn Diệp Mỹ Bạch.

Anh ta gạt đi những sợi xích sắt gãy trên tay như thể đang chán nản. Vâng, cuối cùng cô ấy thậm chí còn sử dụng dây chuyền, nhưng không bao giờ

Luật pháp đã hạn chế con rồng mạnh mẽ này.

"A a a, thật sao, tại sao chúng chỉ là những thứ vô dụng thôi? Con người các ngươi có thực sự bị ảnh hưởng bởi những cành cây chết như vậy không?

Bạn đang bị trói và không thể di chuyển? "...Vâng." “…” Diệp Mi chán nản đá chân, tựa hồ muốn thoát ra dễ dàng.

Đó không phải lỗi của cô ấy khi cô ấy cởi bỏ mối ràng buộc mà Miana đã dày công trói buộc. 

"Ồ? Nhắc mới nhớ, khi đội của bạn chiến đấu với tôi, rõ ràng là bạn đã kiềm chế tôi ngay từ đầu.

Cô ấy đang mang thai. Sau khi bình tĩnh lại, Diệp Mi lấy lại bình tĩnh và quyến rũ, cô cẩn thận suy nghĩ: “Vậy thì

Lúc đó, cơ thể tôi... vẫn còn trong hình dạng một con rồng. Huh, tôi cảm thấy khó chịu khi không thể di chuyển. "Cô nói rồi nhìn Chu

Tượng đá phải chịu đựng.

“À, lúc đó…” Miyana cũng nhìn vào bức tượng đá, nhìn dòng chữ đông cứng của vị hôn phu tràn ngập “sự thích thú”

Sắc mặt cô đau đớn, trong lòng hiện lên một tia buồn bã. "Lúc đó...đó là một vòng tròn ma thuật gồm có sáu pháp sư chúng tôi. 

Nó hầu như không mắc kẹt bạn, nhưng bạn đã thoát ra trong vòng hai chiếc đồng hồ cát nhỏ, điều này khiến pháp sư lửa và pháp sư đất

Không có thời gian để chuẩn bị cho cuộc tấn công tổng hợp của đá nổ. "À, vâng, tôi thực sự đã bị vòng tròn ma thuật của bạn làm bất động."

cơ thể trong một khoảng thời gian. "Diệp Mi trầm tư suy nghĩ: "Nếu như vậy, ngươi có thể lại phóng ra vòng tròn ma pháp đối với ta phải không?

Thế đã đủ chưa? “Đó là điều mà các tiền bối và những người khác có thể làm bằng cách tập hợp sức mạnh của họ lại với nhau… Làm sao tôi có được khả năng đó?”

"Bây giờ bạn có nó." Diệp Mi cười nhạt, đưa tay gõ nhẹ lên trán Miyana, người sau lập tức cảm thấy

Tôi cảm thấy ma thuật mạnh mẽ đang tràn vào cơ thể mình. 

"Hiện tại, ta đã cho ngươi gấp đôi ma lực chồng chất của bọn hắn, nhưng ngươi đừng tưởng rằng ngươi có thể đánh bại được ta.

Về phần cơ thể của ta, ma lực thậm chí còn không bằng một phần mười cơ thể của ta, ohhhhhh ~" Yemei vuốt ve mặt Miana.

Pang mỉm cười thì thầm vào tai cô, rồi bước đến một căn phòng khác trong cung điện của cô - kho báu của cô

Trong một căn phòng trong kho báu, sau mười giờ đồng hồ cát nhỏ, Diệp Mỹ bước ra khỏi kho báu, trên tay cầm một chiếc kẹp tóc.

Dây vàng. “Vậy... có vẻ khó để bẫy tôi bằng dây sắt, vậy tại sao bạn không thử cách này?”

“Cái này…” Miyana nhìn sợi dây vàng và sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng cầm lấy nó. 

“Tôi có thể cảm nhận được sức mạnh ma thuật mạnh mẽ trên sợi dây này. Nếu kết hợp với vòng tròn ma thuật của bạn, tôi không thể

Chắc chắn bạn có thể bẫy tôi tạm thời? "Vì vậy, Miana đã cố gắng quấn sợi dây vàng quanh người Diệp Mỹ. 

Cô chưa bao giờ trải qua ma thuật mạnh mẽ như vậy, thậm chí cả sợi dây vàng cần một pháp sư hàng đầu mới có thể thi triển ma thuật.

Bàn tay cô xoay tròn như bay.

"Trói buộc!" Sợi dây vàng cuộn tròn và nhảy múa quanh người Diệp Mỹ vô cùng khéo léo, biến thành những vòng hào quang xoay tròn tốc độ cao.

Nó bao quanh cơ thể cô, rồi đột nhiên rút lại, siết chặt cơ thể đầy đặn của con ác long với một âm thanh “bốp”.

"À!" Diệp Mỹ bị sợi dây vàng trực tiếp siết cổ và bị biến dạng. Sợi dây bị mắc kẹt trong lớp da đàn hồi của con rồng ác.

Trong số đó, cặp ngực quá khổ cũng lần lượt được quấn bằng dây thừng, khiến chúng càng có vẻ to hơn.

Khi cơ thể cô vặn vẹo khó chịu và lắc lư qua lại, hình ảnh bộ ngực trắng nõn khiến Miana choáng váng. 

"Oa, thật sự bị trói rồi, này này, ôi, thật là... chặt quá, ừm..." Diệp Mị thử

Cô vùng vẫy khó khăn và nhận ra rằng mình không thể thoát khỏi sợi dây vàng chỉ bằng cách dùng lực, nên cô lặng lẽ sử dụng

Một ít ma lực đã bị hấp thụ, nhưng ma lực đó nhanh chóng bị những sợi dây vàng hấp thụ, thậm chí còn khiến chúng càng siết chặt hơn, khiến ác long không thể giúp đỡ. 

Phải rên rỉ vài tiếng.

"Uh-huh, em nghịch ngợm quá, cách em buộc chúng thật sự rất... thú vị... Uh-huh..."

Trong khi cơ thể cô bị trói vào mai rùa, hai cánh tay của Diệp Mỹ bị sợi dây kéo lên trên và hai cánh tay của cô bắt chéo trên lưng. 

Bắt chéo và buộc chặt ở cổ tay. Sợi dây trói cổ tay quấn hai vòng quanh chiếc cổ hồng rồi kéo dài xuống dưới xuyên qua

Đi qua giữa hai chân, với mỗi cử động của tay, cô siết chặt hai bộ ngực xinh đẹp, mang đến một cảm giác khác lạ.

Kích thích - Diệp Mỹ, với tư cách là một nữ ác rồng, bóp nghẹt sự phấn khích thông qua giao hợp với một số người hoặc quái vật bị đánh bại.

Phép thuật của họ đã trở thành chuyện thường tình, cô từ lâu đã thờ ơ với việc kích thích xuyên thấu. 

Cô đau lòng nhưng chỉ cần một cú giật nhẹ của sợi dây vàng cũng mang lại cho cô niềm vui mà lâu rồi cô chưa được trải qua.

"Không tệ, ừ... không tệ, ta rất hài lòng... Tiếp theo, nhanh chóng đưa... thê thiếp của ta, ừ... hộ tống cô ấy về."

Vào thành phố đi, nhóc con, hee hee…” “À... à, được rồi.” Miyana lại bước tới và kiểm tra

Kiểm tra các khóa dây khắp nơi, chúng bị sập khá chặt, nhưng rõ ràng không có dấu hiệu nào cho thấy chúng bị đứt rời. Có vẻ như họ thực sự đã

Đó là một vật phẩm ma thuật đủ mạnh. Miyana thầm thở phào nhẹ nhõm. Cô kích hoạt sức mạnh ma thuật của mình một chút và sợi dây vàng dường như thức tỉnh.

Như mất đi mạng sống, hắn dựa vào thân thể Diệp Miên nghiêng người về phía trước. Tà Long không kịp phản ứng, loạng choạng nói: “A a.

...Sao đột ngột thế! "Vậy... nếu không, Ác Long chủ nhân, nếu ngươi thành thật đi theo ta

Nếu không phải chật vật thì chẳng phải trông rất giống diễn xuất sao? "Miana cúi đầu và rụt rè trả lời, sau đó

Vẻ mặt ngây thơ nhưng lại hoảng sợ của Diệp Mỹ khiến cô không thể mất bình tĩnh. "Hừm, vậy thì tôi sẽ nghe lời cậu, mạo hiểm đi.

Cô bé loài người bị lạc. Tuy nhiên, nếu bạn có bất kỳ kế hoạch nào, tôi sẽ không buông tha bạn một cách dễ dàng. Ngoài ra,

Cái tên “Ác Long” quá khó chịu. Nếu bạn muốn gọi cho tôi - uh-huh! “Lời của Diệp Mi còn chưa nói xong, nàng chỉ có thể nhìn thấy chúng treo trên cổ mình. 

Hai sợi dây vàng ở phía trên đột nhiên tách ra, sau đó đan vài sợi vàng ngang qua má, rồi lại hợp lại thành một sợi dây vàng để siết cổ.

Anh tóm lấy miệng cô và chặn những lời còn lại trong cổ họng cô.

"Ờ-huh! Hừ..." Ác long bất mãn giãy giụa hai lần, như thể đang định bứt sợi dây rồi

Dạy cho cô bé trước mặt tôi một bài học về cách điều khiển sợi dây một cách ngẫu nhiên, nhưng sợi dây vàng không thay đổi khi cô ấy dùng sức.

Những sợi dây gai hay những sợi dây sắt đó trước đây đã bị đứt, thậm chí còn được thắt chặt hơn. Tiếng rên rỉ bất mãn của Diệp Mỹ dần dần biến mất. 

Bởi vì những tiếng rên rỉ kỳ lạ, sự run rẩy của cơ thể cũng tăng lên.

“À, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi về con ác long… ừ, Chúa Thánh Long, tôi muốn làm như thể bạn đã hoàn toàn bị bắt.

Tôi chỉ có thể cảm thấy đau khổ trước tiên. "Vẻ mặt ngây thơ và ngoan đạo của Miana đã xua tan sự nghi ngờ của Diệp Mỹ. Nữ pháp sư

Sau đó, người chủ kéo sợi dây và để con rồng hung dữ ngoan ngoãn đi theo và lắc lư ra ngoài. 

Hang động. Miana quay lại và nhìn lần nữa. Trên mặt đất tựa hồ có một vũng nước nhỏ, khiến nàng lộ ra có chút...

Một nụ cười khó nhận ra. 

Mất khoảng ba ngày đêm để trở về Saocate nên Miyana đã đưa cô ấy đi cùng suốt chặng đường.

Con rồng ác quỷ kêu rít lần đầu tiên đến Thị trấn Er ở rìa sa mạc. Họ sẽ nghỉ ngơi ở thị trấn một ngày, và sau đó

Hãy tiếp tục con đường của bạn.

"Sếp, một căn phòng lớn có tầng hầm." "Cô bé, em không cần phải sống ở một nơi rộng lớn như vậy.

Hơn nữa, chi phí lưu trú trong khách sạn…” Với một tiếng “cạch”, một đồng tiền vàng được ném lên quầy trước mặt ông chủ.

Miyana nhìn ánh mắt khinh thường của Diệp Mỹ và đáp lại bằng một nụ cười xin lỗi. Đó là những gì cô ấy nhận được từ con rồng

Nó dễ dàng được lấy từ nhà kho báu. Dù sao việc ở lại khách sạn đã được giải quyết bằng câu cảm thán của ông chủ và ánh mắt kỳ quái nhìn về phía Diệp Mi.

Nó đã được hoàn thiện trong mắt anh ấy.

"Được rồi, có lẽ tôi sẽ ngủ ở đây." Miyana chống cây gậy ở cửa, quay người nói với Diệp Mỹ:

“Vậy thì, Thánh Long Vương, xin hãy tha thứ cho tôi và cho tôi ở lại một đêm dưới tầng hầm. Tầng hầm đủ rộng để biến thành rồng.

Có lẽ hình dạng sẽ thoải mái hơn? "Hừm." Yemei trợn mắt khinh thường, nhìn Miyana mà cô cũng không làm gì được.

Cô định thả lỏng dây trói nên không còn cách nào khác là bị trói bằng những sợi dây vàng khắp người, bước quanh co về phía lối vào tầng hầm.

Đi qua.

"Pfft-thud-thud-thud-thud-thud-thud-thud!" Nghe tiếng động phát ra từ hướng tầng hầm, tôi nằm xuống

Miana không nhịn được cười trên giường. Không cần nghĩ tới, cô cũng biết chính là cặp vú cương cứng của Diệp Mi bị mắc kẹt.

Đến cửa tầng hầm, khi cô chen mạnh vào, cô lỡ chân, sau đó toàn thân giống như một viên thịt.

Rồi anh ta lăn vào, đập và đập vào trong.

Nửa đêm sau, thị trấn chìm vào giấc ngủ sâu nhưng Miyana vẫn lặng lẽ mở mắt và nhặt vũ khí ma thuật lên.

Stick, vác váy đi xuống tầng hầm.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..." Trước khi bước xuống tầng hầm, có một cảm giác ham muốn. 

Hơi thở phát ra từ tầng hầm cùng với những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Mặc dù Miyana đã chuẩn bị tinh thần,

Khi đôi giày của anh giẫm lên lớp chất nhờn nông bao phủ toàn bộ tầng hầm, anh không khỏi cau mày. 

“Rồng quả là một sinh vật huyền diệu…” Cô thì thầm với chính mình, nhẹ nhàng niệm chú và giải phóng ma thuật ánh sáng tràn ngập tầng hầm. 

Sáng như ban ngày.

Những thứ ban đầu được đặt dưới tầng hầm giờ trở nên bừa bộn, như thể con rồng độc ác đang hoành hành dưới tầng hầm. 

Đánh nhiều lần. Sợi dây vàng đó không còn chỉ là một đoạn ngắn trên cơ thể Diệp Mỹ nữa mà gần như kéo dài cả tầng hầm. 

Tất cả đều bị ràng buộc chặt chẽ, căng ra và vướng vào trong phòng, khắp nơi. Gợi nhớ mạng nhện giăng khắp cánh đồng,

Hoặc căn phòng nơi chú mèo con và cuộn len ở cùng nhau. 

Ở trung tâm tầng hầm là con rồng độc ác. Diệp Mỹ bị dây vàng trói chặt, cả một khối da thịt đẹp đẽ tựa như

Những con côn trùng bay nhỏ khi va vào mạng nhện thường bám vào mạng lớn được dệt bằng những sợi tơ vàng. Sợi dây vàng trên người cô dày hơn trước

Nó trở nên dày hơn rất nhiều, bề mặt trở nên cực kỳ mịn màng và lấp lánh những vết chất lỏng, và kết cấu trở nên giống như một sinh vật sống. 

Những sợi dây hay còn gọi là thân thịt này quấn quanh cánh tay, đùi và eo của cô và chúng không ngừng bò. Có một số

Sau đó, anh xuyên qua quần áo của cô, để bộ quần áo cực kỳ hở hang giải phóng hoàn toàn sự kiềm chế trên cơ thể đầy đặn của cô, cho phép cô

Những vùng kín được phơi bày dưới ánh sáng ma thuật. 

"Woo...Gulu...Uh-huh! Ngô..." Khuôn mặt lẽ ra tràn ngập tà ác của Diệp Mi vào lúc này lộ ra.

Còn có một loại sắc xuân e thẹn khác: đôi lông mày liễu nhăn nheo nói lên sự kháng cự, vùng vẫy của nàng nhưng lại nổi lên màu đỏ đậm

Khuôn mặt xinh đẹp của Hao phản ánh một tâm trạng khác. Cơ thể cô run rẩy và miệng cô không thể khép lại được--

Trục thịt vàng được đưa vào miệng cô và được đẩy từ từ. Có lẽ Diệp Mỹ, một con rồng độc ác, sẽ không

Cổ họng tôi nghẹn ngào vì bị xâm phạm thứ giống như dương vật này, nhưng quả thực đã trào nước mắt. 

Đúng như Miyana mong đợi, cô ấy không biến thành hình dạng rồng. Nữ pháp sư đã thay đổi sự rụt rè, hoảng sợ trước đây và dẫn đầu

Nụ cười kiêu ngạo chậm rãi đi về phía trước, nàng vung tay lên, thân thịt nhét vào miệng Dạ Mi lập tức đi theo nàng.

Với một cú đẩy mạnh mẽ, mỗi lần thâm nhập đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng trong cổ họng, rồi tiếp tục

Bắt đầu phun. Diệp Mi đau đớn rên rỉ một hồi, sau đó mở to hai mắt, trong miệng có một khối lớn chất lỏng màu trắng chảy ra. 

Nó bùng phát từ các góc và vết nứt, thậm chí một phần còn tràn vào khoang mũi rồi phun ra ngoài. Sắc mặt của nàng nhất thời hỗn loạn.

Sau đó, phần cuống thịt vàng óng được rút ra khỏi miệng với chất đục dày màu trắng, lôi ra vài sợi dây dính.

"Gu... Cổ Khả Khả Khả Khả... Khả Khả Khả Khả... anh, tôi... tôi không thể tha cho anh..." Tay chân của Diệp Mỹ vô cùng đau đớn.

Cổ họng anh run lên vì buồn nôn, anh liên tục bị nghẹn và ho ra chất bẩn có mùi tanh. Và Miyana đang mang

Các nhân viên ở bên cạnh thoải mái nhìn cô ngượng ngùng, sau đó tiến tới nhéo cằm cô.

“Ồ, ngươi chỉ là một người lắm mồm thôi, con rồng độc ác?” "Anh...ahem...anh đang làm cái quái gì vậy?"

Bạn đã làm trò gì vậy—ah ừ! "Có vẻ như sợi dây vàng trói buộc Diệp Mỹ, hay dạng sống màu vàng, không

Sau khi để cô nghỉ ngơi một lúc, một cây gậy thịt khác lặng lẽ ấn vào lối vào hang rồng ướt át của cô, ngay lập tức khiến cô

Những lời mắng mỏ được thay thế bằng những tiếng kêu tâng bốc. Thân thịt không tồn tại được bao lâu đã bị nước lũ thiêu rụi hoàn toàn.

Chất bôi trơn lập tức thẩm thấu vào phần thân dưới của cô, sự kích thích hoàn toàn khiến con ác long lần nữa run rẩy. Sau khi rên rỉ,

Tất cả những gì còn lại là tiếng thở liên tục.

"À, thực ra, tôi đã nhận ra loại sinh vật này khi bạn đưa cho tôi sợi dây vàng." Miyana mỉm cười.

Lời giải thích cho biết, âm thanh “ròng rọc, róc rách” của nước khi dương vật thịt ra vào cơ thể Yemei đặc biệt dễ chịu bên tai cô:

"Nói thật, ta trách ngươi quá tham lam, ngươi cư nhiên đem loại vật này mang về bảo khố của ngươi, cho ta sử dụng. 

Nó trói bạn lại, này này, con rồng to lớn ngu ngốc. "Anh--ừm!" Diệp Mi vốn muốn phản bác liền lập tức làm theo.

Miệng lại bị thân thịt chặn lại, hai thân thịt trên và dưới ra vào nhau nhịp nhàng, không hề gián đoạn.

Kích thích các giác quan của cô ấy và siết chặt ma thuật của cô ấy. "Ồ! Uh-huh...Zoooooo! Ờ-huh-"

Con ác long chứa đựng pháp lực mạnh mẽ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị đánh bại bởi một cô bé như vậy.

Cô vùng vẫy mạnh mẽ và hàng loạt tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô. Nhưng càng đâm, những sợi dây vàng càng nối lại với nhau tạo thành

Thân thịt của Diệp Mỹ càng ngày càng siết chặt, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Yemei được dệt thành một mạng lưới vô số sợi vàng. 

Cấu trúc được bao phủ hoàn toàn, và cảm giác kéo và kiềm chế do những sợi dây co lại mang lại đặc biệt đặc biệt đối với ngay cả con rồng có thể chất mạnh mẽ.

Thật khó chịu, nhưng sự khó chịu này lại xen lẫn với những làn sóng khoái cảm liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể. Nhanh chóng ở phần dưới cơ thể của một người

Dương vật màu vàng kim được đưa vào đưa ra dường như đã tìm ra được bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, dần dần tương ứng với bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô.

Những chỗ lồi lõm mọc lên từ những điểm nhạy cảm, chúng liên tục cọ xát vào háng nhạy cảm và mỏng manh nhất của cô khi bị đẩy.

Thịt mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt hơn. Con ác long bị trói chặt phát ra một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Anh ta hét lên, và nhanh chóng đạt cực khoái dưới sự ma sát nhanh chóng của dương vật bằng thịt, và một lượng lớn tinh dịch trong suốt như pha lê phun ra từ phần dưới cơ thể anh ta.

phun ra.

Lượng xuất tinh này khiến Miyana bị sốc. Cô chỉ nghe nói về người đã biến thành rồng.

Hình dáng vẫn giữ được những nét đặc trưng của rồng ở một số “khía cạnh đặc biệt”, nhưng dòng tia hung bạo như vậy vẫn gây bất an khi tận mắt nhìn thấy. 

Nó rất sốc. Cô vô thức lùi lại một bước, rồi bắt đầu vui mừng với những gì mình vừa làm.

Bởi vì: Cùng lúc Miyana rút lui, những xúc tu màu vàng trên cơ thể Diệp Mỹ bắt đầu phun ra. Đây không phải là một sự xuất tinh đơn giản. 

Tinh chất, những phần nhô ra trên thân thịt phát triển thành những xúc tu nhỏ mảnh mai hơn, xuyên qua cổ tử cung, xuyên vào,

Mãi cho đến khi nó hoàn toàn cố thủ trong tử cung của Diệp Mỹ, nó mới bắn ra những quả cầu chất lỏng đặc màu trắng từ đầu ngón tay. vội vã và nóng bỏng

Tinh dịch đặc quánh đột nhiên tràn ngập phần thân dưới của Diệp Mỹ, chạm vào thành trong tử cung, bộ phận yếu đuối và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, sau đó

Sau đó, nó chảy ngược trở lại cổ tử cung và trộn lẫn với dịch âm đạo liên tục rỉ ra ngoài, rửa sạch háng cô bằng động năng mạnh mẽ.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Toàn bộ cơ thể của Diệp Mỹ bị sưng tấy bởi cú xuất tinh dữ dội. 

Cô rùng mình dữ dội để đáp lại, nhưng điều này khiến sợi vàng siết chặt cơ thể cô, và da thịt cô bị bóp nghẹt bởi những sợi dây thừng.

Từng vết sưng nhỏ vô cùng chặt chẽ. Sự kích thích hơn nữa khiến cô vô thức thắt chặt. 

Cổ họng lập tức tràn ngập tinh dịch - cuống thịt trong miệng cảm nhận được áp lực từ cổ họng,

Thay vì bị đẩy ra khỏi miệng cô, nó lại đi thẳng xuống bụng cô và phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc.

Tinh dịch phun ra trực tiếp khiến bụng Diệp Mi sưng lên rõ ràng, nhưng sau đó lại bắt đầu sưng lên trên sợi chỉ vàng. 

Cô bị trói lại, kết quả là một lượng lớn chất đục màu trắng tràn ra từ miệng và âm đạo.

Khi cô bước ra, dòng nước xiết cuồn cuộn tràn qua háng và miệng cô, đưa cô lên đỉnh lần nữa. Nhưng cường độ xuất tinh

Cảm giác khoái cảm và co thắt vẫn chưa nguôi ngoai, một dương vật bằng thịt khác theo sát phía sau, đâm vào cơ thể Yemei, bắt đầu một vòng mới. 

Bơm và phun.

Miyana nhìn nữ ác long đang vùng vẫy trong khoái cảm và đau đớn rồi cong môi. Nếu Yemei không tiêm thuốc này cho cô ấy từ trước,

Được truyền vào một lượng lớn sức mạnh ma thuật, loài côn trùng xúc tu bắt chước này cải trang thành một vật dẫn ma thuật dạng dây thừng có thể đã phồng lên thành

Một điểm mà tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Và rất có thể tôi sẽ bị phản ứng dữ dội và trở thành con người giống như tôi đã thấy trong khu rừng thám hiểm trước đây.

Những “vườn ươm” đó Nữ pháp sư trẻ nhận thấy sự khác biệt giữa cơ thể sống và khoảnh khắc đầu tiên cô cầm nó trên tay. 

Một nét khác biệt, và rõ ràng, sự đơn giản không ngờ của con rồng độc ác này đã khiến kế hoạch của cô dễ dàng thực hiện--

Các xúc tu hình thái thường ngụy trang thành những hình dạng như dây thừng, cành cây chết hoặc thân cỏ. Một khi con mồi tiếp xúc với chúng,

Nếu bạn chạm vào nó, những xúc tu này sẽ lặng lẽ bám vào nó một cách khó nhận biết, và ma lực sẽ liên tục bị rút ra. Sau đó,

Chúng sẽ mọc các xúc tu và ống dẫn trứng, xâm chiếm con mồi và tiêm tinh dịch, trứng, biến nó thành nơi gieo hạt.

Tự sinh sản. Tất nhiên, bản thân những xúc tu bắt chước không có đủ ma lực và một pháp sư xuất sắc có thể dễ dàng điều khiển chúng.

Miyana không có khả năng này, nhưng lượng lớn ma lực mà Yemei ban cho cô đã khiến điều đó trở nên khả thi.

Chiến lược của Miyana rất đơn giản: để xúc tu bắt chước này gắn vào Diệp Mỹ và tiếp tục vắt kiệt năng lượng của con ác long.

Ma lực luôn trói buộc cô, Yemei rõ ràng không còn có thể biến thành hình rồng nữa, và nó thể hiện dưới sự tấn công liên tiếp của các xúc tu. 

Ngoài sự khúm núm sa đọa của cô, lớp chất nhờn bao phủ sàn nhà dưới tầng hầm cũng đủ để minh họa cho tình trạng hiện tại của cô. Đã đến lúc

đốt sau.

"Hừ, con ác long này, đã đến lúc bị phán xét rồi!" Miyana triệu hồi vòng tròn ma thuật, sợi dây vàng trên người Diệp Mỹ đang quay cuồng.

Nó phát ra ánh sáng xanh tương ứng, sau đó Diệp Mỹ phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nước ở phần dưới cơ thể cô cũng

Nó chảy một cách không kiểm soát. Hai xúc tu tách ra khỏi sợi vàng leo lên bộ ngực đu đủ cao và đầy đặn của cô,

Sau khi quấn chặt và bóp cổ nó, những cành nhỏ hơn quấn quanh núm vú và bắt đầu kéo mạnh. 

"Ờ! Ờ-huh! Ờ-huh! Ơ-huh!!!! Hừ!!!" Bộ ngực mang lại khoái cảm khiến Diệp Mai lại run rẩy,

Những xúc tu nhỏ sau đó xuyên vào những lỗ nhỏ trên núm vú của cô, và những quả bóng nhỏ phình ra từ những xúc tu chảy vào núm vú của cô. 

Mặt khác, nó là một loại chất lỏng kích thích tình dục cực mạnh được tạo ra sau khi hấp thụ ma lực của Diệp Mỹ, có thể loại bỏ hoàn toàn khả năng tục tĩu của rồng và các sinh vật khác. 

Đáy đi ra. Quả nhiên, sau khi được tiêm thuốc, tiếng rên rỉ rên rỉ của Diệp Mỹ dần trở nên quyến rũ, sau đó

Đôi mắt vẫn còn ánh lên vẻ dữ tợn đã mờ đi.

Hai chiếc xúc tu nhỏ chứa đầy chất lỏng kích thích tình dục, sau đó chúng mô phỏng hai chiếc nắp thủy tinh, ôm chặt vào ngực Diệp Mi.

ở trên. Đây là hành động được thực hiện bởi Miyana bằng cách điều khiển con côn trùng có xúc tu. Thân thịt gắn trên tấm kính nhanh chóng bắt đầu chuyển động. 

Cùng lúc đó, phần dưới cơ thể của Diệp Mỹ bắt đầu đẩy mạnh, và sự kích thích của bộ ngực bị hút vào trộn lẫn với sự kích thích của phần dưới cơ thể. 

Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể vốn đã vô cùng nóng bỏng của cô lại càng hỗn loạn hơn. Cuối cùng là chạm vào phần thân dưới

Khi tay cô phun ra, hai núm vú của Diệp Mỹ cũng nhanh chóng sưng lên, nước màu trắng đục trào ra, ngay lập tức.

Nó lấp đầy toàn bộ lớp kính và sau đó bị thân thịt nuốt chửng vào cơ thể anh. Sữa rồng chứa hàm lượng cao

Con côn trùng xúc tu đã nếm thử sức mạnh ma thuật một cách trọn vẹn nhất, sau đó sử dụng sức mạnh ma thuật mạnh mẽ này để hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. Và

Miyana chỉ cần buông bỏ những hạn chế đối với nó và cho phép nó hành hạ con rồng cái. Cô nhìn cô dần dần trở nên hưng cảm.

Nhóm xúc tu được gọi là quái vật khẽ mỉm cười, quay người rời khỏi tầng hầm. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh phí phạm tầm khóc là tiếng rên rỉ xen lẫn giữa đau đớn và khoái cảm” hét lên. 

Rõ ràng là nó sẽ không còn đến tai Miana nữa. Những thân thịt được hình thành bởi những sợi vàng bắt đầu tăng dần về số lượng, bốn hoặc năm, rồi sau đó

Có hơn chục chiếc xúc tu, cuối cùng chúng phát triển thành hàng trăm chiếc xúc tu, quấn chặt lấy miếng thịt chín mọng của Diệp Mi, những chiếc xúc tu ngày càng nhiều...

Dương vật dày thịt kéo dài lỗ háng của cô, sau đó hai hoặc ba dương vật cùng lúc xâm nhập vào cô, dẫn đến cao trào chưa từng có. 

Sự kích thích đã làm rối loạn ý thức của con rồng giữa những tiếng hét đầy dục vọng đang mắc kẹt trong cổ họng nó. Đôi mắt của Diệp Mỹ mở to

Với dáng vẻ yêu đương sau khi sa đọa, cơ thể cô cứ phun ra từng dòng mật ong xen lẫn đục trắng, và bộ ngực cũng như

Sữa phun ra như mực. Chất dịch cơ thể giàu ma thuật lại làm ẩm những con côn trùng có xúc tu, khiến chúng ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Bạo lực, càng muốn cướp bóc thân thể nàng: thân thịt dày và dài quay ngoắt không thương tiếc trong bụng nàng.

Cán, khuấy và liên tục phun chất đục màu trắng dày vào đó; chất lỏng hôi hám và tục tĩu gần như bao phủ phần dưới cơ thể của Diệp Mỹ.

Chất bẩn trở thành chất bôi trơn tuyệt vời. Sau vài lần quét trục thịt ở lỗ sau, nó trở nên dày như cánh tay em bé.

Dương vật khổng lồ bất ngờ xâm nhập vào trực tràng của cô. 

"!!!" Đầu óc Diệp Mi trong nháy mắt bị chấn động trở nên trống rỗng, thân thể bị bản năng dục vọng lay động.

Cô cong người đến mức cường điệu trước khi giảm lực đẩy mạnh vào ruột mình. Theo giác quan của cô, khung cảnh trước mắt cô là...

Lúc này, ý thức của tôi đã hoàn toàn mất đi chức năng. Tôi chỉ có thể cảm thấy tê dại rằng có thứ gì đó đang di chuyển dọc cơ thể mình.

Đường tiêu hóa của anh ấy tiếp tục hoạt động trở lên. 

Lại có một cú đâm nhanh của dương vật thịt vào miệng, sau đó đột nhiên đẩy vào túi dạ dày và phun ra ngoài.

Rất nhiều tinh dịch. Nhưng cơ thể Diệp Mi còn chưa kịp chủ động phản ứng, phun ra tinh dịch thì lại bị một đợt sóng khác đánh trúng.

Lực mạnh đẩy thẳng ra khỏi miệng cô - cuống thịt từ lỗ sau xuyên qua cuối cùng cũng xuyên qua cơ quan tiêu hóa của cô

Đường, được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch từ cổ họng và vào miệng. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Diệp Mỹ nhìn cô bằng đôi mắt quyến rũ.

Thân thịt đang thò ra khỏi miệng và vặn vẹo điên cuồng, nỗi sợ hãi và hoảng loạn khi bị xuyên thủng cũng bị nó theo sát.

Đỉnh điểm bạo lực do ba xúc tu phía sau phun trào mang lại bị cuốn trôi, toàn thân run rẩy và co giật.

Là phần thịt mềm căng cọ sát vào thân thịt, cơ thể phục vụ cho lực đẩy của thân thịt xuyên vào cơ thể. 

Ngoài ra, cuống thịt vừa được lấy ra khỏi miệng còn tìm được một “chỗ” khác cho riêng mình, kéo lê theo.

Những sợi chỉ dày, đục màu trắng bám vào bộ ngực ngày càng sưng tấy của Yemei. Thuốc giảm đau cũng có tác dụng lên cơ thể rồng

Đã có những thay đổi có thể nhìn thấy bằng mắt thường: núm vú giờ đã to bằng đồng tiền vàng và sữa đang phát triển từ đó.

Dưa hấu được sản xuất ở bộ ngực lớn hơn, sau đó xuất tinh ra ngoài qua các lỗ ngực nở rộng. 

Những con côn trùng có xúc tu không quan tâm đến các vấn đề khả thi. Chỉ cần có lỗ là có thể chui vào đó, vì vậy,

Thân thịt đột nhiên cắm vào núm vú rộng mở nhạy cảm của Diệp Mi, lỗ núm vú dùng làm lỗ để đâm điên cuồng. 

"Ừ-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!!" Thân thể Diệp Mi lần nữa kịch liệt co giật, toàn thân run rẩy.

Hầu như mọi điểm nhạy cảm đều đang đạt đến đỉnh điểm dưới sự vuốt ve và thúc đẩy của các xúc tu. Bản chất dâm đãng của ác long

Nó cũng hoàn toàn lấn át sự hung ác và lý trí của cô, biến cơ thể bụ bẫm này thành một đứa trẻ có xúc tu hoàn chỉnh.

Trứng giống và thịt đẹp. Niềm khoái cảm này cuối cùng đã đến với tâm trí tôi hoàn toàn vào lúc bảy hoặc tám dương vật bằng thịt trong cơ thể tôi xuất tinh cùng một lúc. 

Bị nổ ở giữa. Bộ ngực cực kỳ nở nang của cô đang đung đưa giữa không trung, tinh dịch trộn với sữa không ngừng phun ra. 

Phần thân dưới đã hoàn toàn bị vấy bẩn bởi đủ thứ bẩn thỉu tục tĩu, giờ lại ướt át do dương vật thịt xuất ra lượng lớn.

Biến thành một màu trắng đục. 

Mà chiếc xúc tu uy nghiêm nhất xuyên thấu toàn thân, dùng toàn bộ đường tiêu hóa nhét vào đột nhiên co rút lại.

Tiến vào miệng cô, ngay khi Diệp Mai ngậm miệng lại theo tiềm thức, những quả cầu lớn dính, đặc và nóng hổi tuôn ra.

Có một dòng tinh dịch bùng nổ nhanh chóng trong miệng cô. Tinh dịch xuyên qua kẽ răng, bắn ra ngoài miệng, vẽ một đường màu xám trong không khí.

Parabol giống như tác phẩm điêu khắc rồng phun nước vào đài phun nước; tinh dịch chảy vào khoang mũi và phun ra theo lỗ mũi, thổi bay

Khuôn mặt cố định trong dục vọng tột độ lại một lần nữa bị bôi bẩn và rửa thành một mớ hỗn độn; tinh dịch cũng được đổ vào cổ họng,

Khi một lượng lớn thịt phun vào bụng, cơ thể của Diệp Mỹ lại một lần nữa được dựng lên thành hình bụng bầu mười tháng.

Bằng cách này, cuối cùng nó cũng phun ra theo lỗ sau...

Khi Miyana bước vào tầng hầm lần nữa, cô tuyệt đối chắc chắn rằng Diệp Mỹ không còn kiêu ngạo như vậy nữa.

Con rồng ác mạnh mẽ - cô ấy bị trói và giữ giữa không trung bởi những thân thịt màu hồng đã phai màu giả vàng, và khuôn mặt cô ấy đầy

Đủ thứ lời tục tĩu thốt ra từ miệng cô một cách say mê, và khi cô rên rỉ đầy dục vọng, những quả trứng lần lượt được nhét vào tử cung của cô.

Lỗ sau lưng, và thậm chí cả lỗ ngực của cô ấy...

Tin tức về sự trở lại đầy thắng lợi của đội đã đánh bại con rồng ác sớm lan truyền khắp Saocate, Miyana và vị hôn thê của cô

Người chồng được vua tiếp đón và khen ngợi. Đồng thời, cũng có những thứ được tặng làm chiến lợi phẩm, được buộc chặt bằng dây vàng.

Con rồng độc ác Yemei. Nhưng những gì diễn ra sau đó lại nằm ngoài dự đoán của hầu hết mọi người: Miyana, người được bầu làm đại diện cho đội thập tự chinh

Anh tự nguyện từ bỏ mọi danh dự và phần thưởng với điều kiện phải đưa ác long Yemei trở về trang viên của mình và quản lý chặt chẽ. 

Miyana trở về quê hương và tổ chức đám cưới trang trọng với chồng sắp cưới. Miyana không quan tâm đến điều đó.

Cô lo lắng về những gì chồng mình làm trong trạng thái hóa đá, còn chồng cô lo lắng về việc Miyana sử dụng sức mạnh ma thuật mạnh mẽ để giải quyết vấn đề.

Ngoài việc biết ơn và kinh ngạc trước sự hóa đá của bản thân và mọi người, anh càng trở nên quyết tâm hơn. 

Hai người say đắm nhau trong đêm tân hôn, Miana cảm nhận được cảm giác nguyên sơ nhưng đẹp đẽ trong vòng tay ấm áp của chồng.

Đêm đầu tiên, những cú thúc nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ nhanh chóng khiến cô cảm thấy dễ chịu sau cơn đau chuyển dạ ban đầu.

Niềm vui tột cùng. Mà ngay dưới phòng ngủ nơi hai người đang ôm nhau, Diệp Mi dưới tầng hầm cũng đang dùng xúc tu quay lại.

Dưới sự tấn công, anh bước vào một cao trào khác. 

"Uh...ah uh uh... wu gu... urrr..." Những xúc tu nhỏ xíu đâm vào lỗ tai của con rồng cái, cho đến khi

Đi sâu vào trong đầu cô, ý thức của Diệp Mỹ hoàn toàn được viết lại khi cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Ở bụng dưới của cô xuất hiện một hoa văn tục tĩu, bao quanh hình trái tim đang đập, hoa văn không kiềm chế được như ngọn lửa. cô ấy

Đôi mắt lập tức đổi màu, tỏa ra ánh sáng hồng kỳ lạ trong tầng hầm mờ ảo. 

"Giải Giải Giải...Pháp sư trẻ tuổi, bạn phải trả giá vì đã điều khiển tôi, Giải Giải Giải..."

Đầu Diệp Mi nghiêng sang bên trái, cuống thịt trong miệng rút ra, kéo theo sợi chỉ trắng nhớp nháp. Cô ấy cười khẩy, và thường

Một giọng nói ma quái hoàn toàn khác dường như được tổng hợp phát ra từ cổ họng cô một cách không rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Giải Cường bước vào bức tường nguy hiểm [Chị em sinh đôi bị khống chế, cưỡng hiếp tập thể và làm nhục]

"Đa, đa, đa, đa..."

Tiếng gót giày mảnh khảnh gõ vang lên trên mặt đường lát gạch, thu hút sự chú ý của người qua đường. Khi ánh mắt của mọi người qua đường quay lại tìm kiếm âm thanh, họ sẽ dán chặt vào hai bóng dáng xinh đẹp đang bước đi. 

"Đa, đa, đa, đa..."

Thiết kế đế dày chống thấm nước của giày cao gót và gót cao hơn chục phân đã nâng chiều cao 166cm lên gần 180cm chỉ trong một hơi thở, tạo nên hai dáng người mảnh mai. Màu xanh đậm và xanh dịu đung đưa cùng nhau, như những cây liễu, tỏa hương thơm. Mái tóc dài bồng bềnh càng trở nên quyến rũ như hai bóng ma cao lớn uốn éo. Khuôn mặt xinh đẹp giống hệt nhau, thân hình cân đối và thanh tú, đặc biệt là hai bộ ngực đầy đặn trên ngực sắp lộ ra, đương nhiên khiến hai chị em sinh đôi trở thành tâm điểm của mọi người có mặt. Những người lớn tuổi lén lút chỉ vào quần áo của mình; có chút mới bắt đầu yêu thiếu niên không khỏi phản ứng, đỏ mặt bỏ chạy; Tất nhiên cũng có một số người quan tâm hoặc thậm chí có ý đồ xấu còn mạnh dạn tiếp cận để xin thông tin liên lạc nhưng hai chị em hoàn toàn phớt lờ. 

"Đa, đa, đa, đa..."

Đôi giày gót dài vẫn gõ nhịp trên con đường xây gạch.

Em gái tôi, Trường Triết Cường, thực ra có chút xanh xao. Cô cảm nhận được ánh mắt của những người xung quanh, mặt cô có chút nóng bừng. Cô theo thói quen nắm lấy cánh tay em gái mình: “Ơ… à, chị ơi, họ có ý nghĩ lung tung gì về chúng ta không?”

"Hừ, chúng ta ăn mặc như thế này, mấy tên hôi hám đó không có ý kiến, nhất định là điên rồi." Chị Changzhe mỉm cười và dang rộng vòng tay một cách bất cẩn, khoe những đường cong hoàn hảo và quyến rũ. Chiếc áo ghi lê ngắn tay màu vàng đỏ được kết hợp với một chiếc thắt lưng. Khe hở dưới thắt lưng hơi đung đưa, để lộ chiếc quần da ôm sát bụng cô. Thiết kế thon gọn và bó sát làm nổi bật trọn vẹn đường cong bụng dưới độc đáo của cô. Chiếc quần da kéo dài đến dưới đầu gối. Khi khoác lên đôi chân thon, cô nàng càng thon gọn và xinh đẹp hơn cả chiếc quần lót. Nó không chỉ thể hiện sự thon thả của đôi chân mà còn để lộ trọn vẹn độ săn chắc của đùi, và phần hở cuối cùng chỉ thể hiện sự duyên dáng của mắt cá chân. Cánh tay rộng mở của cô cũng được bao phủ bởi một đôi tay áo bằng da màu vàng băng, càng làm tăng thêm chút sang trọng cho bộ trang phục có phần phù phiếm này. 

Cô em gái cũng ăn mặc theo phong cách tinh tế và sang trọng như chị gái nhưng đã đổi sang màu bạc, xanh lá cây vàng, bạc xanh lam. Thực ra, hai chị em mặc cùng một bộ trang phục với hai phong cách khác nhau vì màu sắc khác nhau: Trường Triết Cường rõ ràng cảm thấy hơi xấu hổ khi chị gái mặc cho cô như thế này. Cô ấy đứng sau em gái mình có chút bẽn lẽn, hiện rõ sự ngây thơ và trẻ con. Chị gái đột nhiên quay người lại, dùng má nhẹ nhàng xoa tóc em gái, há miệng cắn vào tai cô: “Nhìn người đàn ông vừa rồi trông thật thô tục, tôi thêm anh ta vào WeChat, tôi sợ anh ta bị đánh thuốc mê trong bữa ăn ngày hôm đó.”

"À, thật sao?" Trường Triết Cường cảm thấy sợ hãi một lúc, nhưng em gái cô vẫn có vẻ tự hào: "Tất nhiên, em không dám nói gì khác về em, em gái. Nhìn người đàn ông này, anh ta là một chuyên gia tuyệt đối."

"Ồ... vậy chị, chị đã tìm đúng chưa..." Không giống như chị này chỉ hơn tôi một giờ, Trường Triết Cường đã dành toàn bộ sức lực của mình cho việc học cao học. Sau khi trượt kỳ thi tuyển sinh sau đại học, Trường Triết Vũ vốn là người lăng nhăng bẩm sinh, rõ ràng đã trải qua nhiều loại đàn ông khi đi du lịch khắp đất nước. Chớp mắt đã ba năm trôi qua, cuối cùng chị tôi cũng đã đến được thành phố nơi chị gái đang học cao học. Đương nhiên, việc hai chị em gặp lại nhau mà không đi mua sắm là điều khó tránh khỏi. Thấy hai người sắp đến trước cửa nhà hàng Tây mà mình đã gọi, chị tôi chợt hỏi chị một câu như vậy. 

"Đi đi, đi đi, mẹ anh không có hứng thú với mỹ nhân cũ của chúng ta, em có thể kén chọn. Vì vậy, anh sẽ vui vẻ với em gái em. Khi đến lúc, em nên tìm một người đàn ông lương thiện, hiếu thảo với mẹ và cưới cô ấy." Trường Triết Yến mỉm cười xoa mái tóc dài màu xanh lam của em gái mình, vừa nói nhỏ vào tai cô vừa nhìn cô bận rộn chăm sóc bản thân. 

"Này chị, chị khá cởi mở trong cách chơi của mình, nhưng... quan hệ tình dục với một người đàn ông cảm giác như thế nào?" Thực ra chị tôi trong lòng rất tò mò. Kiến thức về giới tính của cô chỉ giới hạn trong sách vở nên cô nhỏ giọng hỏi vào tai chị mình. Không ngờ chị tôi lại đỏ mặt trước: "Ôi, con khốn bẩn thỉu này! Nói chuyện này ở nơi công cộng không thích hợp sao?"

Hai chị em vừa cùng nhau bước vào nhà hàng Tây, vừa cười nói đùa giỡn, nhưng ít ai biết rằng cách đó không xa, mấy người thực sự có âm mưu chống lại họ đã chuẩn bị đầy đủ. 

"Đa, đa, đa, đa..."

Khi tiếng gót giày chạm vào gạch lát sàn vang lên, một người đàn ông gầy gò ăn mặc như nhân viên khuân vác siêu thị hạ vành mũ xuống che nửa mặt rồi lặng lẽ khởi động xe. 

"Này, đồ ăn trong cửa hàng này ngon thật. Chị ơi, chị có thể giúp em không ~" Hai chị em khoác tay nhau bước ra khỏi cửa hàng. Thường Triết Yên trìu mến kéo em gái vào lòng, bĩu môi vuốt ve mái tóc dài của mình. 

"Em gái tôi ăn giỏi quá, còn bảo tôi cho thêm chút đồ ăn. Tôi còn chưa kịp đặt nĩa xuống bánh pudding, nhưng em gái tôi đã ăn hết chỉ trong một ngụm."

"Ôi cô! Cô gái hôi hám!"

"A! Hahahaha, chị ơi, đừng gãi, dừng lại, dừng lại, hahahahaha." Hai người đàn ông cao lớn chơi đùa với nhau tạo thành một khung cảnh đặc biệt đẹp mắt. 

"Này Qiangqiang, tôi nghe nói trong thành phố này có một băng nhóm chuyên bắt cóc và buôn bán phụ nữ? Ở đây anh phải chú ý đến sự an toàn của mình."

"À, em nghe bạn cùng phòng nhắc đến, nhưng chị yên tâm, phần lớn chỉ là tin đồn, cho dù là sự thật thì đêm khuya nhất định sẽ phạm tội. Em gái chị và em là một cô gái ngoan, ban đêm ở ký túc xá đọc tài liệu."

Lời nói của Trường Triết Cường khiến em gái cô cảm thấy nhẹ nhõm, cô gật đầu: "Ừ, đúng vậy. Dù sao thì những kẻ ngốc này cũng không ngu ngốc đến mức phạm tội giữa thanh thiên bạch nhật - ừ hừ!!"

"A chị-wu! Uh-huh!!"

Trường Triết Yến chưa kịp nói xong thì một chiếc xe tải bất ngờ lao tới phía sau hai chị em. Cửa vừa mở, hai đôi bàn tay to lớn lần lượt nắm lấy vai hai chị em, cầm một cuộn khăn ướt che miệng và mũi. Họ bị kéo thẳng lên xe. Cánh cửa lập tức đóng lại, sau đó chiếc xe tăng tốc bỏ chạy. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến mọi người không kịp phản ứng. Và dịp này đã được chọn vừa phải. Hai chị em đang quay mặt vào bức tường sân của một cộng đồng. Khi chiếc xe dừng lại rồi phóng đi, không ai chứng kiến ​​tình huống bên xe này. Nhìn từ bên ngoài, người ngoài dường như chỉ tình cờ bắt taxi. 

"Ừ-huh! Uh-huh!" Hai chị em bị bịt miệng, bịt mũi đang đá đá chân trong xe và vùng vẫy. Tuy nhiên, hai người ôm họ quá mạnh, qua lại họ tốn rất nhiều sức lực. Trong lúc giằng co quyết liệt, họ còn hít phải một lượng lớn khí gas bốc hơi từ chiếc khăn ướt. Không lâu sau, hai chị em lần lượt cảm thấy chóng mặt rồi bất tỉnh. 

[trang mới]

"Ừm... Ừm..."

Cảnh tượng mờ ảo trước mắt dần dần rõ ràng hơn, khi ngẩng đầu lên, anh thấy đó hình như là một căn phòng trống đã bị bỏ hoang đã lâu. Tất cả ánh sáng đều phát ra từ bóng đèn nhỏ mờ ảo đó, khiến những kẻ trốn trong bóng tối đặc biệt bất an.

"Hmm... Hả?" Trường Triết Vũ giơ tay lên xoa xoa cái đầu đau nhức của mình. Một lúc sau, cô lại mở mắt ra. Trong lòng cô hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và bắt đầu cẩn thận quan sát tình hình xung quanh. 

Trường Triết Cường đang nằm bên cạnh cô. Cô ấy dường như vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc ngủ. Hai chị em dường như đang ở một góc tầng hầm. Cả hai đều đeo cổ áo. Một sợi dây huỳnh quang màu xanh sáng nối vòng cổ với chiếc móc sắt trên cột đá bê tông cạnh hai chị em, trói hai chị em ở đây như một con chó.

"Cường Cường, Cường Cường?" Thường Chiết nhẹ nhàng gọi một tiếng, đồng thời ngập ngừng giơ chân lên, đặt lên mắt cá chân em gái để đung đưa nhẹ nhàng. Hai chị em thích ôm nhau và trêu chọc nhau từ hồi cấp 3. Hành động như vậy đương nhiên sẽ tạo ra phản xạ có điều kiện ở chị gái Trường Triết Cường. Cô từ từ mở mắt. Khi nhìn rõ khung cảnh xung quanh và nhận ra tình cảnh của mình, cô trở nên vô cùng hoảng sợ và hét lên. Thường Triết Cường nhanh chóng ra hiệu cho cô im lặng.

"Chị...chị, chuyện này...chuyện gì đang xảy ra vậy..." Trường Triết Cường bất an dùng tay chống đỡ cơ thể và hoảng sợ nhìn xung quanh. Cô cố gắng đứng dậy nhưng có lẽ vì thuốc nên cơ thể yếu ớt của cô không bao giờ thành công. Thay vào đó, đế dày chống nước và phần gót mỏng của giày cao gót tạo ra âm thanh khi chạm sàn xi măng. 

"Suỵt... im lặng." Thường Triết Vũ vội vàng trầm giọng an ủi, nhưng tiếng gõ cửa cùng tiếng kêu khó chịu vẫn gây ra tiếng bước chân dồn dập. 

"Này, dậy đi." Một người trong số họ bước về phía ánh sáng, Trường Triết Vũ dùng ánh sáng mờ để nhìn thấy da thịt trên mặt anh ta và một vết sẹo dài ngang qua. Thoạt nhìn, anh ta trông không giống một người dễ gây rối. 

"Huh, sự tiếp đón của bạn khá độc đáo." Thường Chiết làm ra vẻ thoải mái mỉm cười, đồng thời chống người lên, nở nụ cười tự nhiên: "Chú, cháu không biết chị em chúng cháu đã đắc tội chú ở đâu mới để chú đối xử với chúng cháu như vậy. Nếu trước đây giữa chúng ta không rõ nguyên nhân rạn nứt thì chúng ta vẫn có thể thương lượng. Việc chú đang làm bây giờ chính là bắt cóc, là một tội ác." Cô nghiêng đầu, cố gắng hết sức để tỏ ra ngoan ngoãn và thành thật. 

"Hừ, chỉ là bắt cóc thôi." Scarface có lẽ bị cô làm cho thích thú, anh ta nhếch khóe miệng lên, trả lời bằng giọng điệu bất hảo. "Lỗi của ngươi là ăn mặc quá khêu gợi, một đám đại hán sao có thể không bị cái này cám dỗ? Tội ác? Ha, chỉ cần huynh đệ vui vẻ bán ngươi, ai biết chúng ta đã phạm phải tội gì?" Khi anh nói điều này, đôi mắt anh dán chặt vào khối lớn màu trắng sữa không thể che được bởi chiếc áo ghi lê cắt sâu của cô. "Ta khuyên ngươi thành thật mà nói, chúng ta sẽ đối xử thoải mái với ngươi, không đối xử tệ bạc với ngươi, ngươi không cần phải đánh! Hừ... bộ ngực này thật sự càng ngày càng tốt, ta không giả vờ làm người văn minh nữa, ta muốn tận hưởng chính mình trước!" Lời còn chưa dứt, hai tay của hắn đã đặt lên ngực Thường Triết Yên, bắt đầu vuốt ve, vuốt ve bộ ngực mềm mại xuyên qua lớp quần áo. 

"Bạn! Hãy để tôi đi!" Trường Triết Vũ hét lên và dùng cả hai tay đánh liên tục vào vai anh ta, nhưng sức lực của cô quá mạnh để chống lại Scarface mạnh mẽ, và cô sớm bị đẩy xuống đất. Anh kéo chiếc cổ áo khoét sâu của cô ra, để lộ thẳng hai quả bóng to màu trắng lên không trung. Sau đó anh cắn một miếng vào chấm hồng trên đó. Anh ta liếm mút một cách tham lam, đồng thời tay còn lại tiếp tục dùng lực nhào nặn viên thịt đàn hồi thành nhiều hình dạng khác nhau. Trường Triết Vũ bị tổn thương bởi sự quấy rối thô bạo của anh ta và không ngừng la hét. Cô lắc đầu và vùng vẫy mạnh mẽ, đá vào đôi giày cao gót của mình. Trường Triết Cường ở một bên kinh hãi nhìn những gì đang diễn ra trước mặt, vô thức kẹp hai chân lại với nhau. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, đôi mắt hiện lên sự lo lắng và bất an. Vừa nhìn em gái mình bị bắt nạt, trên mặt cô vô thức hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Chà, mùi thơm quá! Đúng là một cặp chị em xinh đẹp, nhưng chơi với ai trước thì tốt hơn?" Scarface quay lại nhìn em gái mình một lần nữa. Đôi chân kẹp chặt của cô ấy dường như đang báo trước điều gì đó. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên đưa tay cởi quần áo của Trường Triết Cường: "Tôi đương nhiên muốn tất cả, hahahaha!" Anh ta cầm cục thịt ức và bắt đầu chà xát mạnh mẽ. Trường Triết Cường sợ hãi hét lên, cô vung tay đánh vào cánh tay của Scarface. "Thả cô ấy đi, thả cô ấy đi! Đồ súc vật!" Thấy em gái mình bị xâm phạm, Thường Chiết vội vàng nhấc chân lên, gót chân mảnh khảnh bất ngờ chọc vào nách Mặt sẹo. 

"A! Chết tiệt, con khốn này!" Mặt Sẹo bị đá mạnh, hắn tát vào mặt hắn, sau đó kẹp chặt cánh tay của Trường Triết Yến. "Anh thật không trung thực. Nếu không ăn bánh mì nướng, anh sẽ bị phạt. Vậy thì đừng trách tôi, Siyan! Sự kiềm chế chết tiệt của anh ở đâu? Mang nó đến cho tôi!"

Đám đông tràn lên và giữ chặt hai chị em đang vùng vẫy. Trường Triết Yến và Trường Triết Cường không ngừng la hét và vùng vẫy. Họ đá chân và dùng đế và gót giày cao gót không thấm nước làm vũ khí để chống cự. Nhưng cuối cùng anh ta đã bị khuất phục. Người đàn ông lịch lãm đeo kính tên "Bốn mắt" rõ ràng biết đủ loại đạo cụ tình dục. Chẳng mấy chốc, dây tay đã quấn hoàn toàn hai cánh tay của họ lại với nhau và trói họ lại bằng thắt lưng. 

"Thả tôi ra, quái vật... buông ra!" Thường Chiết Giang lắc eo như rắn nước, chật vật né tránh Mặt Sẹo rơi vào người mình, nhưng người sau càng hưng phấn hơn. Tay anh không ngừng mò mẫm ngực và vùng kín của cô, khuôn mặt đầy thịt bị liếm và gặm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Ngươi yêu cầu cái này, được, được. Vì hai ngươi không muốn nằm thoải mái hưởng thụ, vậy ta cũng không ngại bị cưỡng hiếp, ta muốn xem ngươi con khốn này trước cây gậy lớn của ta có thể ướt đến mức nào!" Mặt sẹo nói xong liền giơ tay ôm lấy vai Thường Triết Yên, bắt đầu liếm nhai. Trong khi Trường Triết Vũ đang né tránh, cô cũng bị những ngón tay đang nhanh chóng trêu chọc phần thân dưới của mình cọ xát. Cô chưa bao giờ có thể chịu được đòn tấn công của đàn ông, nhưng lần này thì tốt hơn. Vài tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mà cô vô tình phát ra đột nhiên khiến những kẻ đứng sau cô vui mừng, họ không ngừng huýt sáo cổ vũ hai người đang ôm nhau. 

"Này! Chị...chị ơi, xin hãy cứu tôi!" Thường Triết Vũ bị kéo ra khỏi đũng quần da, lộ ra chiếc quần lót màu hồng nhạt. Người đàn ông đeo kính dường như là một ông già biến thái nổi tiếng. Anh cởi quần lót sang một bên, vùi đầu vào vùng kín của Trường Triết Yến và bắt đầu liếm nó. Điều này làm cô sợ hãi, người chưa bao giờ quan hệ tình dục. Cô hét lên, lắc đầu và làm rối tung mái tóc xanh xinh đẹp và mượt mà của mình.

"Thả...thả cô ấy đi, đồ khốn!" Thường Triết Yên chật vật ngẩng đầu lên. Cô xoay người sang một bên, cố gắng chặn một phần em gái mình bằng chính cơ thể mình. "Đừng chạm vào cô ấy...nếu bạn muốn di chuyển, nếu bạn muốn di chuyển...nếu bạn muốn chạm vào cô ấy, chỉ cần chạm vào tôi!" Đôi mắt cô mở to, cô nghiêm khắc hét vào bốn mắt của mình với vẻ quyết tâm và quyết tâm. "Chết tiệt, ngươi còn muốn tham lam sao? Con điếm này, ta lập tức đụ ngươi!" Mặt sẹo bất mãn trực tiếp ôm lấy thân thể của cô, đầu Thường Triết Nhan tựa vào ngực em gái mình. Sau đó, Scarface cởi quần da, cởi quần lót và ném cho mọi người phía sau. Sau đó anh ôm con cặc vốn đã sưng tấy của mình và thọc vào cơ thể cô. Bằng cách này, lấy cơ thể của Trường Triết Cường làm bệ, anh ta xuống đất và bắt đầu ngoại tình. 

"Thằng khốn...con thú...yah...ahhhh-thả tôi đi...ahhhh!" Con cặc dày và cứng lập tức khiến Trường Triết Yến cau mày, vặn eo giãy giụa như nghiến răng, nhưng khuôn mặt đầy sẹo lại cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cái lồn nữ tính tối thượng này bao bọc, hắn phát ra một hai âm thanh. Sau khi rên rỉ, anh bắt đầu tăng tốc. Anh đẩy eo và hông của mình ngày càng mạnh hơn, dang rộng chân của Chang Chiết và tiếp tục xâm nhập vào cơ thể cô. Những đòn tấn công dữ dội trực tiếp khiến Chang Chiết Giang suy yếu do va chạm, chỉ có thể đáp trả bằng hơi thở gấp gáp. 

"Uh-huh...chị...ah, thả tôi ra!" Trường Triết Cường cảm nhận được lực đẩy từ ngực mình. Sức mạnh tra tấn của Scarface đối với em gái cô đã hoàn toàn được truyền vào cơ thể cô. Bạn có thể tưởng tượng em gái cô ấy đã phải chịu đựng kiểu cưỡng hiếp dã man như thế nào. Nhưng tình thế của cô lúc này không mấy lạc quan. Người đàn ông đeo kính cũng nhập cảnh sau khi thỏa mãn được “ham muốn thèm ăn” của mình. Anh cởi cạp quần và lấy dương vật sưng tấy ra. Anh ta thậm chí còn cọ xát nó vào phần dưới cơ thể của Trường Triết Cường một cách không tốt, rồi bất ngờ xâm nhập vào lỗ trinh tiết của cô. 

"Eaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng!!!" Cơn đau nhói xé nát phần thân dưới khiến cô gần như bất tỉnh. Trường Triết Cường liều mạng đá chân nhưng bị người đàn ông đeo kính giữ lại. Anh thèm khát liếm phần tiếp giáp giữa ống quần da và đầu gối, rồi đụ cô nhanh hơn. Trường Triết Cường, người chưa từng quan hệ tình dục, đột nhiên tràn ngập sự nhục nhã và đau đớn chưa từng có, khiến đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô mất đi hoàn toàn ánh sáng. Màu đỏ tượng trưng cho sự trong trắng nhỏ giọt từ từ dọc theo vùng kín trong quá trình giao hợp liên tục của hai người. Sau khi bốn con mắt nhìn thấy, chúng càng hét lên phấn khích hơn. "Mẹ kiếp, anh Đào, anh Đào! Đây là một con gà con chết tiệt, kiếm được rất nhiều tiền!"

"Hả? Cô vẫn còn trinh mà ăn mặc thế này à? Đúng là con khốn bẩm sinh." Câu trả lời của Scar khiến mọi người bật cười, anh càng hưng phấn muốn đụ Thường Chiết dưới anh: "Ồ, thật là tốt. Anh nên mừng vì tôi không có hứng thú với trinh nữ, nếu không em gái anh sẽ bị cây gậy lớn của tôi đụ gần chết! Ôm chặt vào tôi đi, đồ đĩ, ôi... sướng quá..."

"Ừ... ừ..." Mặc dù Thường Chiết đã trải qua vài người đàn ông, nhưng con cặc hùng vĩ và cơ bắp săn chắc của Mặt sẹo vẫn khiến ý thức của cô mơ hồ. Cô mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở của em gái, trong lòng cảm thấy nhói đau. Cô nhắm mắt lại, ném cho Mặt Sẹo một ánh mắt oán hận, không ngờ, người sau càng hưng phấn hơn: "Ồ? Anh còn muốn làm chuyện này với tôi à? Để tôi xem anh có thể chịu đựng được bao lâu!" Nói xong, anh ta đột nhiên bắt đầu đâm với tốc độ rất cao. Con cặc dày đặc đập vào trái tim nhạy cảm của cô với tần suất cao hơn và lực lớn hơn. Sự kích thích do điều này gây ra cuối cùng đã dày vò cô thành một loạt tiếng rên rỉ và la hét. Lúc này, mặt Thường Chiết đã đỏ bừng. Scarface hiển nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội hoàn hảo này. Anh tiếp tục đâm nhanh cho đến khi nhận ra đối phương đã chạm đến điểm mấu chốt trên cơ thể cô. Anh đột nhiên duỗi thẳng eo, ấn mạnh con cặc của mình vào giữa cô và phun hết quả bóng này đến quả bóng tinh dịch nóng và đặc vào tử cung cô. 

"Eaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Cơ thể run rẩy của Trường Triết Cường lên đến đỉnh điểm, cơ thể co giật cũng khiến em gái cô rung chuyển. Cơn đau khi Trường Triết Cường lần đầu tiên nếm trái cấm đã dịu đi và được thay thế bằng niềm vui mãnh liệt tương tự. Cô cảm nhận được sự suy sụp của em gái mình trong thời gian thực, và trong lúc sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng. 

"Uh...uh, uh...nhẹ nhàng hơn, dịu dàng hơn, làm ơn...ugh!"

Người đàn ông đeo kính hiển nhiên sẽ không nghe lời cầu xin của Trường Triết Cường. Còn trinh là liều thuốc kích thích hiệu quả nhất đối với anh. Anh bất ngờ kéo Trường Triết Cường ra khỏi em gái mình rồi ngã vào người cô. Anh một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào mềm mại của Trường Triết Cường, tay kia xoa nắn bộ ngực cương cứng như thể anh đã khát nước lắm rồi. Trường Triết Cường đau đớn hét lên, cô cố gắng vặn vẹo vòng eo thon thả của mình, nhưng dưới sự phản kháng của cô, anh càng trở nên phấn khích hơn. Anh đưa tay ra ôm lấy má Thường Triết Cường, nóng lòng muốn hôn cô. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt trêu đùa, liếm và mút trên mặt cô. Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy nước bọt hôi hám. Trường Triết Cường cảm thấy vô cùng chán ghét và buồn nôn, nhưng lúc này cô đã bị người đàn ông khốn khổ này ghì chặt xuống, không thể cử động. 

Đôi mắt Thường Triết Cửu trống rỗng nhìn em gái mình bị người đàn ông xa lạ đó ôm trong vòng tay, bị đùa giỡn và xâm phạm một cách bừa bãi. Và người đàn ông không lịch sự, anh ta há miệng thật rộng và bao bọc lấy âm đạo của cô, hút thật mạnh mùi hương của cô gái. Tất cả những điều này khiến Thường Chiết cảm thấy choáng váng. Em gái anh đã mất trinh và sắp bị họ tra tấn như một món đồ chơi, nhưng anh không thể bảo vệ cô ấy…

"Ừm... ugh... ừm... ừm... ừm..." Anh thèm khát ôm lấy má Thường Zheqiang và hôn cô điên cuồng, trong khi chiếc lưỡi béo ngậy, béo ngậy khuấy động trong miệng cô như một con thú. Anh mút và mút thật mạnh, như muốn hút hết mùi thơm của mái tóc xanh trong như pha lê của cô và vị ngọt làm ẩm ướt miệng cô. Cô dường như đã hết hơi, nhưng kẻ hành hạ vẫn tiếp tục tăng sức mạnh và tần suất các cú đâm của anh ta: anh ta duỗi chân của Trường Triết Cường, sau đó chỉ cần đặt hai chân của cô trực tiếp lên vai anh ta, trong khi thèm khát liếm vào mắt cá chân mềm mại ấm áp như ngọc, để lại nước bọt pha lê của chính mình trên đôi giày cao gót màu bạc sáng. Vừa ôm eo cô, anh vừa đẩy mạnh. 

"Ừm... à... à... ừ... buông tôi ra... đồ biến thái... buông ra... ugh... ừm... ugh... à... ừ... ah..." Lời nói nghiến chặt của Trường Triết Cường bị phá vỡ bởi những tác động bạo lực liên tục của anh ta. , cô bắt đầu dần cảm nhận được khoái cảm từ sự tàn phá thô bạo của lần giao hợp đầu tiên này, ý thức của cô dừng lại ở thời điểm mất trinh và trở nên uể oải, trong khi cơ thể theo bản năng tìm kiếm sự thoải mái, khoái cảm mà kẹp chặt phần dưới cơ thể khiến kẻ bạo hành càng thêm hưng phấn. "Ha... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt! Con trinh nữ này! Ở dưới kia, nó thật sự, thật chặt, chết tiệt, chết tiệt, tôi đang xuất tinh!" Mỗi lần đâm hắn đều hét lên một âm tiết, đồng thời toàn bộ cơ thể hắn muốn hoàn toàn chôn vùi trong cơ thể Thường Triết. Bên trong cơ thể cô, Trường Triết Cường cau mày đau đớn vì lực đẩy cuối cùng của anh. Khi anh dùng lực, cô uốn cong cơ thể để hầu như không chịu được lực đẩy thô bạo, và bật ra một tiếng kêu chói tai khi dòng tinh dịch đặc và nóng cuối cùng được tiêm vào cơ thể cô. 

"Huh... Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt!" Người đàn ông đeo kính và Mặt Sẹo đã đổ mồ hôi đầm đìa sau khi làm việc chăm chỉ. Hai chị em cũng bù xù, tóc bù xù, nhìn nhau bằng ánh mắt lơ đãng. Những cái lỗ của chúng bị bóp chặt đến mức không thể đóng lại hoàn toàn, và một chất màu trắng dày đang dần tràn ra từ chúng. 

Tuy nhiên, cơn ác mộng của chị em Jieqiang mới bắt đầu. Lúc này, mọi người không còn nhịn được nữa, lần lượt dồn về phía trước. 

"Không...không...đừng! Đồ khốn, lũ quái vật! Thả chúng ta ra! Buông ra - wu...wuwuwu!!" Trường Triết Vũ tuyệt vọng hét lên, nhưng miệng anh nhanh chóng bị một quả bóng màu đỏ chặn lại. Tất cả những gì anh có thể làm là tạo ra những âm thanh nhanh và bị bóp nghẹt. Sau đó, họ bịt mắt cô và háo hức bắt đầu thưởng thức cơ thể xinh đẹp của cô. 

Những kẻ này không biết từ đâu tìm được một tấm nệm bẩn trải ra sàn rồi ném hai chị em lên đó. Sáu bảy người đàn ông bất ngờ bao vây hai chị em. Người đàn ông đầu tiên dường như chưa bao giờ trải qua một vẻ đẹp quyến rũ như Trường Triết Yến với mái tóc màu xanh ngọc lục bảo và bộ váy vô cùng quyến rũ. Ngay khi Fang tiến vào, anh ta đâm rất nhanh và tần số cao, khiến Trường Triết Vũ rên rỉ một loạt. Anh ta nghiêng người về phía Chang Chiết Giang và cố gắng di chuyển cơ thể. Có lẽ sự kích thích mà cô gái trước mặt truyền cho anh quá mạnh. Không lâu sau, anh ta xuất tinh và rút con cặc khập khiễng ra sớm và bị mọi người cười nhạo. 

Người đàn ông thứ hai tiếp thu bài học của người trước. Anh ta giữ chặt con cặc của mình và cố tình làm chậm quá trình đưa vào. Anh để con cặc dần dần chui vào cơ thể cho đến khi nó hoàn toàn chìm trong nước, liên tục kích thích Trường Triết Yến. Đúng như dự đoán, cô cau mày không ngừng vùng vẫy, rên rỉ phản đối. Anh đợi cho đến khi con cặc của mình chạm tới điểm sâu nhất rồi đột ngột rút nó ra. Cảm giác trống rỗng tột độ khiến cô chợt cong người. Không đợi cô phản ứng với cảm giác trống rỗng, anh lại bắt đầu quá trình đưa vào từ từ. Anh ta có vẻ rất thích thú với kiểu quan hệ tình dục này, cho đến khi mọi người nóng lòng thúc giục anh ta, anh ta mới vội vàng tăng tốc lực đẩy, khiến Trường Triết Yến rên rỉ liên tục rồi đổ toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể cô. Khi rút cặc ra, anh ta cố tình bôi chất đục trắng nhớp dính lên chiếc quần da quấn đùi cô. Ngay sau đó, người thứ ba nóng lòng muốn xông về phía trước. Anh ta lật Chang Chiết Giang lại, sau đó túm tóc cô, nghiến răng nghiến lợi, thọc vào cơ thể cô từ phía sau, rồi bơm một cách thô bạo ... Những kẻ này đã đặt Thường Chiết vào thế khó. Nhiều tư thế khác nhau được sử dụng để đụ cô, bao gồm thuyết giáo, ông già đẩy xe, Quan Âm ngồi trong tư thế hoa sen, kiểu doggy ... Lần lượt, những người đàn ông ấn cô xuống dưới và bơm mạnh vào cô, rồi sững người sau khi thốt ra một loạt cảm thán. Trường Triết Cơ chỉ có thể rên rỉ bất lực và đau đớn. Những giọt nước mắt đau buồn lăn dài trên má cô, và cơ thể cô, yếu đi vì bị cưỡng hiếp dã man hết lần này đến lần khác, không thể kháng cự. Với sự thâm nhập của mỗi người, Trường Triết Vũ dần dần bắt đầu rên rỉ với những sắc thái khác nhau. Chiếc áo ghi lê và thắt lưng màu vàng lộ ra ngoài của cô rõ ràng là ướt, còn chiếc quần da bó sát quấn quanh chân cô lấm lem những vũng bùn trắng. 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo......... Ussssssssssssssssss in or out. One cock after another was inserted into it, and after a burst of crazy pounding and thrusting, hot and thick semen was sprayed out, which made her Cơ thể vừa bị khơi dậy bởi ham muốn tình dục run lên và co giật đến cao trào. Tấm bịt mắt đã chặn tầm nhìn của cô, nhưng cũng khuếch đại các giác quan còn lại của cô, bằng cách này, Trường Triết Cường sẽ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn để phục vụ cho mỗi dương vật được đưa vào, và cơ thể cô sẽ vô thức siết chặt để tạo ra sự kích thích mãnh liệt hơn.

"Ồ ồ ồ, âm hộ còn trinh của tôi cảm thấy thật tuyệt! Ôi ôi, tôi đang xuất tinh!!" Một dòng tinh dịch đậm đặc khác đổ thẳng vào thành trong nhạy cảm và mềm mại của tử cung Trường Triết Cường, khiến ý thức của cô hoàn toàn tỉnh táo. Tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng hét nghèn nghẹt "woo woo" phát ra từ miệng bị chặn bởi quả cầu màu cam rắn chắc. Nhưng trước khi cơ thể co giật có thể thư giãn, việc đưa con cặc tiếp theo vào một lần nữa làm tan vỡ ý thức cuối cùng đã tập trung lại với nhau.

Chị Trường Triết Vũ đã trải qua nhiều người đàn ông, vì vậy khi ý thức của cô sụp đổ, cô có thể sử dụng trí nhớ cơ bắp của cơ thể để thích ứng và thậm chí chủ động phục vụ cho những lần bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác, từ đó mang đến cho họ sự kích thích liên tục. Em gái tôi mặc dù lần đầu tiên nếm thử Vân Vũ nhưng cô ấy có háng mềm mại, ẩm ướt và săn chắc đến lạ thường. Bằng cách này, hai chị em dùng sự cám dỗ độc nhất của cơ thể mình để thu hút đàn ông bơm và xuất tinh vào cơ thể họ hết lần này đến lần khác, thẳng. Phần thân dưới của họ đều đỏ và sưng tấy, thậm chí cả phần thịt ở háng của họ cũng bị lòi ra ngoài. Tinh dịch vẫn đọng lại trên chiếc quần da trên đùi của họ thành từng tia phóng đại, và nhiều hơn nữa còn phun ra từ lỗ của họ. Ngay cả khi vụ hiếp dâm tập thể tiếp tục, các huyệt phía sau tương ứng của họ đã phát triển ở các mức độ khác nhau - tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể của họ mang lại khả năng bôi trơn tốt, và những người đàn ông đói khát này sẽ không buông ra những huyệt đạo chặt chẽ như vậy. 

"À... ừ... ừm... à... ừm... ừm ugh - à à... cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt... Tôi đang xuất tinh! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Chết tiệt, mặt sau còn đẹp hơn mặt trước. Đây là phát súng thứ ba. Tôi có thể bị con khốn này hút chết. Nó cảm thấy rất tốt. Hà..."

Chị Trường Triết Yến bị hai người đàn ông quấn lên người. Họ rải tinh dịch vào lỗ của cô và hào hứng rút cặc ra. Một người trong số họ thậm chí còn bôi chất lỏng sền sệt còn sót lại lên má cô để làm kỷ niệm. Lúc này, những người đang chờ đợi xung quanh Trường Triết Cường không thể nhịn được nữa. Họ lần lượt cởi thắt lưng và gia nhập “chiến trường”. Họ bế Trường Triết Cường lên, kẹp cô vào giữa và làm việc một cách hào hứng. Tất nhiên, người vui vẻ nhất chính là anh chàng ăn mặc bảnh bao tên là “Tứ Nhãn”. Anh ta mang theo đủ loại đạo cụ khiêu dâm, không chỉ chơi đùa cho đến khi co giật, mà còn rút dương vật của mình ra giữa lúc đụ cô, cởi giày cao gót của cô ra một nửa, đặt con cặc của mình vào giữa giày và chân cô, xoa qua lại, và cuối cùng xuất ra một lượng tinh dịch dính vào lòng bàn chân cô. Những người phía sau dường như đã thức tỉnh và bắt đầu làm theo. Chẳng mấy chốc, đôi chân của hai chị em cũng không được miễn nhiễm. Đôi giày cao gót ướt đẫm chất bẩn màu trắng, rất nhiều thứ tràn ra và chảy trên nền dày chống thấm nước. 

Bữa tiệc hiếp dâm tập thể điên cuồng này kéo dài đến tận đêm khuya, nhưng lúc này chị em Jieqiang đã không còn ý thức về thời gian nữa. Khuôn mặt của họ dính đầy tinh dịch, và họ nằm trên mặt đất, chỉ có bộ ngực hơi phập phồng. Đôi mắt xanh lam tuyệt đẹp của họ không thể nhìn thấy sau chiếc mặt nạ, nhưng chắc chắn rằng chúng phải tràn ngập sự tuyệt vọng và uể oải. Bọn côn đồ đã có một khoảng thời gian vui vẻ và đang tìm chỗ ngủ trong căn nhà trống. Mặt Sẹo lại gần hai chị em: “Này cô bé, trách em phản kháng. Điều này thật tốt, chúng tôi rất hạnh phúc. Hôm nay chúng ta dừng ở đây và ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục. Hãy vui vẻ nhé, này này."

Mặt Sẹo nói xong liền nằm xuống bên cạnh hai chị em. Tuy nhiên, Trường Triết Yến và Trường Triết Cường không thể ngủ được. Cảnh tượng bị đàn ông tàn phá không chỉ lặp đi lặp lại trong đầu họ mà còn vì hai cây gậy massage cắm vào phần thân dưới của họ và hoạt động hết công suất. Những rung động tần số cao kích thích đường âm đạo nhạy cảm khiến hai chị em phải tỉnh táo. Niềm vui vang vọng trong đầu họ cùng với tiếng cười tục tĩu của đám đàn ông. Nước pha lê trộn lẫn với tinh dịch trắng đục không ngừng chảy ra khỏi cái lỗ sưng đỏ. Hai chị em vặn vẹo cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần da bó sát và điều chỉnh tư thế một cách khó khăn để ít bị ảnh hưởng bởi chiếc gậy massage rung nhất có thể. Người đàn ông đeo kính không hề thờ ơ với sự tra tấn của họ: anh ta thậm chí còn nhét một quả trứng rung vào âm vật của em gái mình Trường Triết Yến, để mỗi khi cô vùng vẫy sẽ tạo ra thêm khoái cảm. Mặc dù chị gái tôi Trường Triết Cường không được “điều trị đặc biệt” nhưng lỗ hậu môn của chị ấy lại chứa đầy những hạt hậu môn. So với các dụng cụ trong lỗ sau của chị gái cô, những vật có kích thước bằng quả bóng bàn này sẽ cộng hưởng với cây massage được đưa vào âm đạo qua thành trực tràng theo mỗi cú vặn của cơ thể cô và gây ra sự kích thích hơn nữa. 

"Woo... Uh-huh... Wuh..." Trường Triết Cường ngập ngừng di chuyển cơ thể về phía trước một chút. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy rằng mình va vào cơ thể của em gái mình và bắt đầu trượt lên dọc theo những đường cong của em gái mình. Cô dựa vào mũi để xác nhận vị trí tương đối của hai người, nhưng mùi tanh của tinh dịch dính trên cơ thể hai chị em cũng liên tục lọt vào khoang mũi của cô. Trường Triết Cường cảm thấy trong bụng dâng trào, nhanh chóng tăng tốc độ khám phá. 

Cuối cùng, một mùi thơm bay tới, có lẽ đây là đầu của em gái cô. Thường Chiết Giang dường như biết được ý đồ của chị gái mình, liền ngẩng đầu đặt lên vai cô. May mắn thay, chân của họ không bị trói. Cô lại rút chân ra, đặt lên eo và háng giống như cô đã chơi với chị gái không biết bao nhiêu lần. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ..." Thường Chiết Yên cử động cơ thể, xoa xoa cổ em gái mình trong khi cố gắng cởi dây đai quanh miệng. Nhưng anh ta cũng có một cục nước bọt trong miệng, nói thì dễ hơn làm. Trường Triết Vũ cố gắng hết sức để mở cái miệng đã bị căng ra đến mức cực hạn bởi khóe miệng, dùng khe hở giữa khóe miệng và môi để bắt lấy khóa thắt lưng, sau đó cởi nó ra. Cô đã thử nhiều lần nhưng không thành công. Quai hàm của cô vô cùng đau nhức, nước bọt không nuốt được chảy ra từ lỗ trên miệng, nhỏ xuống gáy em gái, khiến cô lại bồn chồn. "Woo... Uh-huh..." Trường Triết Cường lại cảm nhận được sự thoải mái khi hai chị em ôm nhau khi bị động tác của em gái đánh trúng. Đôi chân quấn trong chiếc quần da của em gái cô quấn quanh eo cô, đặt trên háng cô và dùng để đẩy phần thân trên của cô. Chiếc quần da cọ xát qua lại vùng kín của cô, nhưng không ngờ lại liên tục chạm vào cây massage cắm vào phần dưới cơ thể cô, khiến cho sự kích thích càng mãnh liệt hơn. "Woo... ừm woo woo!" Thường Triết Cường nhất thời không nhịn được, thực sự run rẩy, tầm mắt tối sầm, một luồng hơi ấm đập vào quần da của em gái cô. 

"Ưm..." Khi ý thức của anh tỉnh dậy sau cơn khoái cảm mờ mịt đó, mặc dù anh đang bịt mắt, Thường Triết Cường vẫn cảm nhận được ánh mắt có chút chán ghét của em gái mình. Cô có chút xấu hổ, thu mình vào trong ngực chị gái, hợp tác với động tác của chị gái. Tuy nhiên, việc cởi trói cho đối phương khi đang đeo bóng miệng là quá khó khăn. Hai chị em vật lộn trong hơn mười phút, trong thời gian đó mỗi người đều đạt cực khoái. Chỉ khi họ kiệt sức, Trường Triết Yến mới cởi khóa thắt lưng của quả bóng miệng bằng hơi thở nặng nề và gấp gáp. 

"Huh...huh..." Nước bọt tích tụ trong toàn bộ miệng chảy ra khỏi miệng Trường Triết Cường ngay lập tức và tích tụ thành dòng nhỏ trên mặt đất. Cô không quan tâm đến bộ dạng xấu hổ hiện tại của mình, nhanh chóng đưa chiếc khóa thắt lưng sau gáy của chị gái vào miệng, thả lỏng miệng, điều này khiến hành động dễ dàng hơn rất nhiều. Trường Triết Cường tháo thắt lưng ra, xoa nó lên trên và tháo khăn bịt mắt của em gái mình ra. Sau khi Trường Triết Cơ hít một hơi, anh ta cũng dùng phương pháp tương tự để tháo khăn bịt mắt cho em gái mình. 

Đôi mắt họ gặp nhau trong đêm tối, đôi mắt xanh ngọc lục bảo buồn tẻ và buồn tẻ bỗng trở nên rạng rỡ. 

"Chị... ô ô..." Thường Triết Cường cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Hôm nay cô đã phải chịu một đòn chưa từng có. Cô lao mình vào vòng tay của chị gái và khóc nức nở. 

"Trốn đi, nhất định phải... trốn đi..." Thường Chiết nhẹ nhàng hôn lên trán cô. Cô chưa bao giờ ngờ rằng mình và em gái lại phải chịu khó khăn như vậy, nhưng bây giờ không phải lúc để khóc lóc, cô phải tìm cách thoát khỏi nguy hiểm. 

"Qiangqiang, bạn có thể đứng lên được không?" Thường Chiết Giang thì thầm, em gái anh cũng ngừng nức nở, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Nào, chậm lại...ah uh...giúp tôi kéo thứ này ra, nhanh lên..."

"Woo...Được rồi, được rồi..." Trường Triết Cường nhanh chóng cong người lại và tiến gần đến phần thân dưới của em gái mình. Mùi tanh nồng nặc khiến cô muốn bịt mũi lại. Chất lỏng ướt và dính khắp phần dưới cơ thể của em gái khiến cô cảm thấy buồn nôn và cô không thể kìm được. Cô chợt cảm thấy hối hận, tự hỏi mình và chị gái đã phải trải qua sự tàn phá như thế nào... Cô không dám nghĩ xa hơn nữa, nhanh chóng nắm lấy đầu máy rung trong miệng, rút ​​ra, sau đó cắn vào dây của máy rung, rút ​​máy rung đang nhét vào cơ thể em gái mình ra. Cô em gái cũng dùng cách tương tự để tháo dụng cụ tình dục ra khỏi phần thân dưới của mình. 

"Đừng cởi trói, chúng ta chạy ra ngoài đi." Ngay khi Trường Triết Cường đang cố gắng cởi chiếc thắt lưng trói tay cô thì chị gái cô thì thầm. Vì vậy, cô gật đầu, cố gắng vung tay để chống đỡ cơ thể, rồi cố gắng đứng dậy. May mắn thay, đôi chân của cô không bị tê và yếu đi do bị cưỡng hiếp trước đó nên cô từ từ đứng dậy. 

Nhưng vừa đứng thẳng lên, Trường Triết Cường và Trường Triết Yến đều cảm nhận được cảm giác nhờn dính kinh tởm từ lòng bàn chân. Tinh dịch vẫn còn tích tụ trong giày. Mỗi bước đi, họ dường như nghe thấy tiếng “lạch cạch” của lòng bàn chân chìm vào trong thứ tinh dịch nhớp nháp. Hai chị em đành phải chịu đựng cơn buồn nôn, từ từ nhấc chân tiến về phía trước.

Đột nhiên, Scarface, người đang ngủ cạnh hai chị em, duỗi người ra mà không rõ lý do. Anh ngay lập tức nhận thấy rằng nơi xung quanh anh đã trống rỗng. Anh lập tức mở mắt và nhận thấy hai chị em đang cố gắng trốn thoát.

"Vâng!!" Trường Triết Cường sợ hãi trước sự thức tỉnh đột ngột của anh ta và hét lên. Giọng nói này tệ đến mức tất cả bọn côn đồ mơ hồ đều đã tỉnh táo. Trường Triết Cường không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, trực tiếp giẫm lên háng của Scarface.

"Ờ!!" Cơn đau dữ dội khiến tiếng hét của Scarface nghẹn ngào trong cổ họng. Khi đang dẫm lên người anh, em gái anh quay lại và hét lên với cô: "Qiangqiang, chạy đi!"

Trường Triết Cường chỉ nghe thấy tiếng hét của em gái mình. Cô chạy về phía cửa thoát hiểm mà không ngoái lại, ít nhất là để trốn thoát, sau đó gọi cảnh sát và quay lại giải cứu em gái mình. Cô thầm chửi thề trong lòng. 

Cô đạp cửa mở ra, nhưng thứ chờ đợi cô không phải là lối ra mà là một người đàn ông cường tráng cao gần hai mét. Trường Triết Cường lao mình vào vòng tay anh và được anh ôm thật chặt.

Họ vẫn có người canh cửa, chết tiệt...

Cánh tay to dày như miệng bát càng siết chặt hơn. Sự nghẹt thở khiến tầm nhìn của Trường Triết Cường bị mờ đi. Cô khó khăn quay đầu lại, chỉ thấy đèn trong phòng bật sáng, một nhóm côn đồ đã đẩy em gái cô xuống đất. Tiếng gầm gừ của Scarface xen lẫn tiếng rung dữ dội cũng văng vẳng bên tai: "Mẹ kiếp, ngươi còn chạy sao?! Còn đá ta?! Xem ta xử lý ngươi thế nào!!" 

Trường Triết Cường vùng vẫy hai lần, cuối cùng trợn mắt và ngất đi.

[trang mới]

"Woo... Wuwu... Uh-huh... Uh-huh?! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!!" Trường Triết Cường bị đánh thức bởi khoái cảm liên tục của phần dưới cơ thể. Khi cô mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là “bốn mắt” đang thao tác trên cơ thể cô với vẻ mặt thích thú. Cô lập tức nhận ra mình đang bị cưỡng hiếp, cô nhanh chóng vặn vẹo thân thể, vùng vẫy và hét lên, nhưng tiếng hét của cô đã bị quả cầu màu cam trong miệng bóp nghẹt, và những tiếng rên rỉ biến thành chỉ càng khơi dậy ham muốn bạo lực của đối phương. Bốn Mắt liên tục gầm gừ thỏa mãn, giữ chặt cô và bơm mạnh cho đến khi anh đổ tinh trùng nóng hổi vào cơ thể cô sau một đợt thúc mạnh. 

"Hmm... Wuwu... Wu..." Trường Triết Cường đau đớn quay đầu lại, nhưng cô nhìn thấy một cảnh khiến cô đau lòng hơn: chị gái Trường Triết Cường đang co ro trong góc, và hai tên côn đồ đang kẹp cô ở giữa. Chúng vừa cười một cách tục tĩu vừa nhịp nhàng đưa cơ thể ra vào các lỗ dưới cơ thể cô, véo ép cơ thể cô và liếm đôi chân quấn trong quần da vô cùng thích thú. Trường Triết Vũ chỉ có thể vùng vẫy rất hạn chế và không thể tránh khỏi bàn tay tà ác của bọn chúng. Cô đã bịt mắt lại, nước bọt trong miệng không ngừng chảy ra, nhỏ xuống khóe miệng, kéo thành dòng dài và mỏng, khiến cô trông thật đáng sợ. 

"Chạy? Hừ, ta cho ngươi chạy, cho ngươi chạy?!" Scarface bước đến chỗ Trường Triết Yến, người trông có vẻ suy sụp và đâm thẳng dương vật cứng rắn của mình vào mặt cô. Có lẽ vì mùi nồng nặc xộc vào mũi nên cô liều mạng lắc đầu cố né tránh nhưng hai tên côn đồ đuổi theo với đòn tấn công qua lại nhanh chóng khiến cô tê liệt. Cứ như vậy, tóc của Scarface bị nắm chặt, hắn quấn mái tóc ngọc lục bảo mượt mà quanh cặc mình, tiếp tục xoa và chọc mạnh vào má Trường Triết Yến, kéo tóc khiến từng cơn đau nhức. Cảm giác dính dính của con cặc và mùi tanh của nam giới cũng khiến Trường Triết Yến cảm thấy ngột ngạt. Cô giãy giụa “khóc lóc”, nhưng mỗi lần né tránh chỉ càng làm cô thêm đau đớn. Mặt khác Scarface càng ngày càng xoa xoa thái dương cô, cuối cùng đưa con cặc của anh thẳng vào lỗ mũi cô và không ngừng thọc vào trong. Trường Triết Cửu gần như nghẹt thở, nhưng cơ thể co giật của cô vẫn cố gắng co lại hai lỗ đang kẹp chặt phần thân dưới của cô do bản năng sinh tồn. Điều này khiến hai tên côn đồ đang thao túng cơ thể cô không thể kìm được trong chốc lát, chúng lần lượt xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. Tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung khiến cơ thể cô hít vào gấp gáp vì cực khoái. Lúc này, khuôn mặt đầy sẹo áp vào mặt cô và phun ra ngoài. Chất lỏng màu trắng đặc nhanh chóng bao phủ má cô và bị hút vào khoang mũi do hơi thở gấp gáp của cô, khiến cô nghẹt thở và co giật dữ dội. 

"Ồ...không...không...chị..." Bốn mắt cũng bắt đầu đập mạnh. Trường Triết Cường chịu đựng khoái cảm ngày càng nhanh chóng khi nhìn em gái hỗn loạn của mình bị ném xuống đất. Cô phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng trong lòng, vặn vẹo giãy giụa với cơ thể ngày càng mỏng manh của mình. Chẳng bao lâu sau, Four Eyes cũng đạt đến giới hạn. Sau khi phun dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên vào tử cung cô, anh đột nhiên rút dương vật ra và xịt phần nước trắng còn lại lên khắp mặt cô. Bọn côn đồ không kìm được, đang vuốt ve con cặc từ xa cũng làm theo và xịt tinh dịch bẩn thỉu, hôi hám của chúng lên mặt các chị em. Trong lúc nhất thời, sắc mặt của cả hai chị em đều trắng bệch và đục ngầu, mùi nồng nặc khiến họ cảm thấy buồn nôn và co giật. 

"Đáng chết, ngươi còn muốn chạy đi cởi dây? Siyan, giúp ta dọn dẹp bọn họ!" Scarface hung ác nói, và tát Chang Chiết Giang bằng một cú trái tay khiến anh ta choáng váng một lúc. Siyan còn mang theo một số đạo cụ và dán hai quả trứng rung lên đầu vú của Trường Triết Yến. Những rung động tần số cao tác động lên ngực cô cũng khiến cô rên rỉ. Nhưng trải nghiệm của chị gái cô còn tệ hơn cả cô: hai chiếc kẹp núm vú có chuông nhỏ kẹp núm vú của cô khiến cô đau đớn không chịu nổi nhưng cô vẫn không nhịn được mà tiếp tục siết chặt phần thân dưới của mình. Âm đạo trinh nguyên vốn đã chật hẹp lại càng bị kích thích vào lúc này. Nó cũng khiến nhiều người đổ xô đến chơi với Trường Triết Cường hơn. Bộ ngực của cô lắc lư lên xuống theo lực đẩy của cơ thể, kèm theo tiếng leng keng của hai chiếc chuông nhỏ. Cùng với tiếng da thịt va chạm rõ ràng, tiếng gà gáy khi bị đập và tiếng “rên rỉ” của cô gái rên rỉ đau đớn, họ đã tạo nên thứ âm nhạc tục tĩu nhất có thể khơi dậy dục vọng của bọn xã hội đen. Chàng trai nằm trên người Trường Triết Cường càng hưng phấn hơn. Sau một cú đâm nhanh, anh ta phun tinh dịch nóng đặc đặc vào cơ thể em gái mình không biết bao nhiêu lần. 

"Này, ngươi dùng miệng cởi trói sao? Lần này ta sẽ phong ấn toàn bộ cho ngươi, xem hai ngươi chạy trốn như thế nào!" Siyan lấy ra thêm hai chiếc mũ trùm đầu bằng cao su màu đen. Anh ta ra hiệu cho bọn côn đồ giữ chặt hai chị em rồi đội mũ trùm đầu lên đầu họ. Điều này thật tuyệt vời, Chị Jieqiang đã bị bịt miệng, bịt mắt và bịt kín bằng mũ trùm đầu bằng cao su. Ngoại trừ lỗ thở còn sót lại trên mui xe, không có bộ phận nào liên lạc với thế giới bên ngoài. Bốn Mắt cũng tinh nghịch vén tóc của họ và quấn nó dọc theo khe hở của mũ trùm đầu. Tôi đã cho em gái tôi Trường Triết Cường một kiểu tóc đuôi ngựa đơn kỳ lạ, trong khi em gái tôi Trường Triết Cường lại buộc tóc đuôi ngựa đôi. Tuy nhiên, dù khuôn mặt xinh đẹp của họ bị che khuất hoàn toàn nhưng họ vẫn có thể khơi dậy mong muốn được tiếp tục chơi cùng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Chúng vặn vẹo cơ thể trong đau đớn, nhưng những món đồ chơi nhỏ trên núm vú của chúng sớm mang đến những cú sốc mới: chị gái bị chơi với bộ ngực và phần dưới của máy rung, và sớm đạt đến cao trào; trong khi tiếng chuông của em gái leng keng khi cô vặn vẹo cơ thể khiến mọi người bật cười sảng khoái.

"Được rồi, tiếp theo ta phải trừng phạt hai ngươi!" Mặt sẹo cười ác độc, quay đầu nhìn người của mình: "Đêm qua Đại Trang thật sự có cống hiến lớn. Tôi nghĩ hai cô gái này có thể cùng Đại Trang vui vẻ, có thể coi là dạy cho bọn họ một bài học!"

Đám côn đồ lập tức ồ lên hoan hô, vài người tránh ra. Người đàn ông cao gần hai mét trước đó đã khuất phục được Trường Triết Cường sải bước tới, hét lên: "Được rồi được rồi, chỉ đùa giỡn với phụ nữ thôi!"

Chúa ơi, thật là một kẻ ngốc. Trái tim của chị em Jieqiang đột nhiên rơi xuống đáy. Họ tuyệt vọng lắng nghe tiếng bước chân chậm rãi đến gần, rồi tiếng cởi thắt lưng. Họ rên rỉ và bắt đầu vặn vẹo và vùng vẫy, nhưng cánh tay bị trói trong chiếc túi một tay đã run rẩy đến mức họ không thể sử dụng sức lực của mình được nữa. Đại Trang vụng về cởi quần và lắc dương vật dày 25cm của mình. Anh vòng một tay quanh eo thon của Thường Triết Yên rồi nâng cô lên. Thật khó để tưởng tượng cảm giác xé nát phần thân dưới của cô ấy bằng dương vật khổng lồ dày như cánh tay trẻ em này sẽ như thế nào. 

"Không... không, thả tôi ra, quái vật! Đồ khốn!" Tiếng hét của Chang Chiết Giang không thể vượt qua rào cản giữa quả bóng và mui xe cao su. Mọi người chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ sợ hãi và tiếng kêu nghẹn ngào của cô, điều này chắc chắn đã kích thích Đại Trang. "Ừ! Phụ nữ, họ thơm quá! Tôi muốn chơi với bạn!" Anh chàng to lớn cười khúc khích. Đầu tiên hắn vùi mặt vào dưới thân thể Thường Triết Yên, bắt đầu thọc vào mặt mình, say sưa hít hít. Điều này càng làm tăng thêm sự đau đớn và tuyệt vọng của Thường Chiết, nhưng vô tình, trong lòng cô lại dấy lên một chút mong đợi bất an. Nhưng trước khi Thường Chiết có thể gạt bỏ những ý nghĩ xấu này, Đại Trang đã nhổ nước bọt vào tay anh, sau đó tóm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhét thẳng con rồng khổng lồ của anh vào bên trong. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Mặt khác, Đại Trang lại không lịch sự. Cơ thể phụ nữ săn chắc và thơm ngát trước mặt đã cho anh một trải nghiệm tuyệt vời và chưa từng có. Đương nhiên, với trí thông minh thấp kém của mình, anh không thể nghĩ ra từ nào để miêu tả để cảm thán. Anh ta chỉ gầm lên một tiếng thích thú, nắm lấy sợi dây treo cổ Chang Chiết và bắt đầu bơm nhanh cho anh ta. Con dương vật hùng vĩ quá mức đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể cô với tần suất rất cao ngay từ đầu. Mỗi lần như vậy, nó lại ấn mạnh vào cổ tử cung nhạy cảm nhất của cô rồi đột ngột bị rút ra. Trước khi cơn đau rát có thể dịu bớt bằng cảm giác trống rỗng, đòn tiếp theo ập đến, xé nát dây thần kinh cảm giác và ý thức. Đầu óc của Chang Chiết Giang trống rỗng trước sự tấn công điên cuồng của con rồng khổng lồ. Cô tuyệt vọng phát ra những tiếng hét chói tai, nhưng tất cả đều bị bóp nghẹt bởi viên ngậm và chiếc mũ đội đầu bằng cao su. Cô vặn vẹo thân thể và vùng vẫy mạnh mẽ, cái đầu lắc lư của cô khiến cho bím tóc đuôi ngựa màu xanh lá cây lộ ra từ mũ trùm đầu nhảy múa trong không trung. 

Nhưng đối với Đại Trang, bất kỳ sự phản kháng nào của Trường Triết Cửu đều là sự kích thích khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn, vì vậy anh ôm chặt lấy cơ thể cô và gầm lên, tiếp tục tăng tần số. Thân hình mập mạp và cường tráng của một con lợn rừng liên tục đâm vào phần dưới của Chang Chiết Giang như một chiếc máy đóng cọc với tần suất rất cao. Da thịt va chạm phát ra liên tiếp tiếng răng rắc, sau đó là Thường Chiết đau lòng rên rỉ cùng hưng phấn gầm lên. Trong cuộc giao cấu dã man điên cuồng và thô bạo như vậy, không khí bẩn thỉu đi qua hai lỗ thông hơi chẳng mấy chốc đã không đủ. Nỗi đau đớn và sợ hãi vì ngạt thở vì thiếu oxy đã thấm sâu vào tâm trí Trường Triết Yến. Dưới tình trạng thiếu oxy trầm trọng như vậy, cô cố gắng vặn vẹo cơ thể và cố gắng cởi mũ trùm đầu ra, nhưng mỗi lần cô cong người và vùng vẫy, Đại Trang nắm chặt vai cô rồi dùng một đòn tấn công dữ dội hơn vào trái tim của bông hoa, Trường Triết Cửu sớm đến mức ngất xỉu. Đường hầm chật hẹp và co lại do ngạt thở khiến Đại Trang khó kiểm soát được. Một quả cầu lớn chứa chất lỏng màu trắng đặc, nóng và dính lao ra từ con rồng của anh với động năng cực lớn lao vào tử cung của Thường Chiết. Trong chốc lát, toàn bộ cơ quan sinh sản đã được lấp đầy hoàn toàn, thậm chí còn chảy ra từ vùng kín giữa hai người. Trong tình trạng thiếu oxy trầm trọng, Thường Chiết Giang đã đạt đến đỉnh điểm dữ dội nhất, xen lẫn đau đớn nghẹt thở, đau đớn xé nát và khoái cảm rực lửa, trực tiếp xé nát ý thức của cô thành từng mảnh. Dịch âm đạo trào ra từ phần dưới cơ thể cô như một cơn lũ. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Thân dưới của Trường Triết Vũ bị kéo xuống đất, một chuỗi sợi trắng đục chảy ra. Đại Trang sau đó ngã đè lên Trường Triết Cường. Sự vùng vẫy của cô chẳng có gì đáng nói trước thân hình nặng nề của anh. Khi con rồng uy nghiêm của Đại Trang trực tiếp đẩy mở và đâm vào âm đạo còn trinh của Trường Triết Cường, cô gái vốn đã yếu đuối đã bật ra những tiếng hét chói tai nhất, nhưng sau đó cô lại bị bóp cổ vì cặc của cô bị ấn thẳng vào tâm của bông hoa. Trải nghiệm thú vị như vậy khiến Đại Trang điên cuồng đẩy và đụ anh. Giữa tiếng nam nữ la hét và tiếng va chạm vật lý, Đại Trang ngày càng trở nên điên cuồng và say sưa. Anh liên tục làm mới kỷ lục đẩy eo và hông, kêu răng rắc. Tiếng tanh tách, răng rắc và mãnh liệt xuyên qua toàn bộ cơ thể theo từng cú đánh nhanh chóng xé nát ý thức của Trường Triết Cường thành từng mảnh. Toàn thân cô mềm nhũn, cả cơ thể xinh đẹp của cô đều bị anh nắm lấy và giật nhanh như một chiếc bao cao su dương vật được thiết kế riêng cho Đại Trang. Nếu chiếc mặt nạ trong suốt, chắc chắn bạn sẽ có thể nhìn thấy đôi mắt của Trường Triết Cường trợn lên trong cuộc giao hợp nảy lửa này và cô ấy sùi bọt mép. Với một âm thanh nghèn nghẹt chói tai, dịch cơ thể liên tục chảy ra từ miệng cô dọc theo mép quả cầu màu cam, tích tụ trong mũ trùm đầu và trộn lẫn với tinh dịch khắp mặt cô. Khuôn mặt của cô đã bị hủy hoại bởi dương vật khổng lồ, khuôn mặt bị biến dạng và khó coi. Tiếng rên rỉ của nam nhân cũng bắt đầu vang lên theo nhịp đẩy mạnh, như thể cơ thể anh ta hoàn toàn bị điều khiển bởi dương vật khổng lồ của tên thiểu năng này. Trường Triết Cường biến thành hình dạng xấu dưới sự tấn công của con gà trống lớn này, và ý thức của cô đang trên bờ vực sụp đổ. Cơ thể cô uốn cong thành một vòng cung cường điệu, và khi người đàn ông thiểu năng đụ cô, cô phát ra một loạt tiếng hét run rẩy, cuối cùng biến thành một tiếng hét kéo dài vài quãng tám. Đó là lần va chạm cuối cùng của Đại Trang đã gây ra tiếng hét như vậy. Ngay khi anh ta phát ra một tiếng gầm cực kỳ dễ chịu, một dòng nước đục lớn màu trắng đột nhiên phun ra từ giao điểm của cả hai, nhanh chóng lan ra quần da của Trường Triết Cường và khu rừng đen rậm rạp dưới cơ thể Đại Trang trên quy mô có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Lúc này Đại Trang mới thở phào nhẹ nhõm, rút ​​con rồng kinh người ra khỏi cơ thể Thường Triết Yên, quay người trở lại chỗ đám người. 

"Woo... Wuwu... Wu..." Hai chị em rõ ràng đã bị tra tấn đến trạng thái vô cùng bối rối. Cơ thể họ co giật, và những thứ bẩn thỉu khó coi đang chảy ra từ háng họ. Lồng ngực của họ cũng phập phồng dữ dội, cố gắng hít thở thêm không khí một cách liều lĩnh, nhưng hai lỗ thở thực sự không thể làm họ thỏa mãn. Cơ thể hai chị em mềm nhũn như bùn, ý thức trở nên trống rỗng và hỗn loạn. Ở trạng thái này, cơ thể của họ hoàn toàn cởi mở với bất kỳ ai. Scarface nháy mắt, mọi người sốt ruột lao về phía trước. Họ nóng lòng muốn được thưởng thức hai thân hình đẹp đẽ đã bị chinh phục hoàn toàn bởi những con gà trống to lớn và khỏe mạnh...

Sáng sớm hôm sau, một chiếc xe tải lớn lái ra khỏi thành phố. Người lái chiếc xe tải này có vẻ là người mới. Chiếc xe rung lắc trên con đường thẳng, rồi lao thẳng ra đường cao tốc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ừm... wu-wu... wu-wu..."

Cảnh tượng bên trong toa xe có thể giải thích rất trực quan nguyên nhân khiến xe rung chuyển: hai chị em bị ném vào toa, phần thân trên được quấn hoàn toàn trong bao tải. Cơ thể họ chỉ có thể vùng vẫy rất hạn chế, nhấc chân đá một cách cứng ngắc nhưng điều đó chỉ càng làm tăng thêm sự hưng phấn của bọn côn đồ đang vùng vẫy bên trong cơ thể họ. Chúng nằm trên người chị em, ngửi mùi thơm thoang thoảng bên trong qua bao tải, hoặc liếm vào mắt cá chân ngọc ấm áp và chiếc quần da bó sát mềm mại và mượt mà. Thỉnh thoảng chúng lại đưa tay ra chơi đùa với hai cái phình trên bao. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, hai chị em sẽ phát ra hàng loạt âm thanh "woo", khiến cơ thể họ càng cử động hào hứng hơn. 

Chiếc xe tải đang chạy dọc theo đường cao tốc. Bọn côn đồ bày ra những trò đùa tục tĩu khi thay phiên nhau cưỡng hiếp chị em trong bao tải. Sau vài ngày thi đấu và tập luyện, Trường Triết Cường vẫn có một âm đạo rất căng khiến họ rất thích. Sau khi bị Đại Trang cưỡng hiếp lần nữa, Trường Triết Cửu trở nên phục tùng và ngoan ngoãn, thậm chí còn chủ động phục vụ mọi lực đẩy. Bằng cách này, hai chị em đã làm hài lòng hết con gà đói này đến con gà đói khác ở trạng thái tương ứng của chúng. Sau khi lái xe ra khỏi thành phố 50 km, hai chị em mỗi người đã xuất tinh bốn lần, những dòng chất đục màu trắng từ từ trào ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của họ. Nhưng lúc này, Siyan lấy ra hai cây gậy massage nhét vào phần thân dưới của hai chị em, khiến họ luôn bị khoái cảm tấn công liên tục. Khi bọn côn đồ đã nghỉ ngơi, chúng sẽ bắt đầu một vòng trò chơi hiếp dâm tập thể mới, không giới hạn việc chơi đùa với âm đạo và hậu môn. Chỗ uốn cong đầu gối của hai chị em, nơi da tiếp xúc với quần da, là nơi lý tưởng để xoa bóp con cặc sưng tấy và cứng ngắc của họ. Một số người, Renhe và Four Eyes, nửa cởi giày cao gót và tiếp tục chơi trò "giày cao gót đựng tinh dịch". Một ít tinh dịch đã được phun lên bao tải. Hai chị em ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch qua bao tải và càng vùng vẫy đau đớn hơn. Lúc này, chúng sẽ túm lấy eo và bắt đầu thọc lỗ. Họ thậm chí còn khéo léo đánh dấu số lần xuất tinh của họ bằng các ký tự Trung Quốc sơn trên bao tải. Bữa tiệc ân ái tiếp tục kéo dài đến tối hôm đó. Chiếc xe lao ra khỏi đường cao tốc và đi vào một ngôi làng trông khá đổ nát. 

"Được rồi, để người ở đây đi." Scarface hừ lạnh: "Tiền đã được gửi đi, khoảng mười phút nữa họ sẽ đến đón người."

"Này, buồn cười thật, tại sao lại hỏi tên giày hỏng?"

"Điều đó không làm chúng tôi hạnh phúc sao? Đừng nói nữa và đến giúp chúng tôi."

"Ồ... Đại Trang, Đại Trang muốn chơi đùa với phụ nữ."

“Bây giờ cậu đã làm được rồi, không phải là không có cơ hội. Nếu lần sau cậu có thể bắt được một người phụ nữ còn hấp dẫn hơn mẹ cậu thì cậu chắc chắn sẽ rất vui.”

“Này, cậu không sợ Đại Trang sẽ đánh người phụ nữ đó bất tỉnh như hắn đã làm với mẹ cô ấy à?”

"Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Ồ, bây giờ khi tôi nghĩ về con khốn to lớn và mạnh mẽ đó, tôi nghĩ cô ấy là MILF giỏi nhất mà tôi từng chơi cùng."

"Hahaha, bạn có nghe thấy Đại Trang không? Tôi đang khen mẹ bạn thật tuyệt vời."

"Được rồi! Mẹ to khỏe, tốt nhất!"

"Hahahahaha..."

Hai chị em Jieqiang bị ném vào một ngôi chùa đổ nát. Trước khi họ rời đi, Siyan nhét những đạo cụ đó vào vùng kín của họ. Hai chị em vùng vẫy yếu ớt và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ "wuwu". Họ sắp phải đối mặt với một cơn ác mộng vô tận. 

Xe tải quay trở lại thành phố, vừa xuống xe, Scarface đã nhìn thấy một người phụ nữ đang vội vàng tìm kiếm thứ gì đó. Giống như các chị em, cô diện quần da bó sát, thiết kế đế dày của giày cao gót mang đến cho cô khí chất trẻ trung không phù hợp với tuổi tác. Phần thân trên cũng có đai và gilê tương tự như các chị em nhưng thiết kế hở rốn táo bạo hơn. Mái tóc xoăn nhẹ màu đỏ tía xõa tự nhiên qua vai, tăng thêm nét thanh lịch cho vẻ ngoài lộng lẫy của cô. Dù thời gian đã để lại những nếp nhăn trên gương mặt cô nhưng khi ăn mặc và trang điểm như vậy, những nếp nhăn càng trở nên duyên dáng hơn. 

"À, thưa cô, tôi có thể giúp gì cho cô được không?" Anh ta hiển nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này và vội vàng bước tới. 

"À, cảm ơn ngài, ngài có thấy một cặp chị em sinh đôi không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hành trình đau khổ của mỹ nữ trưởng thành Phần 1: Những phụ nữ bị bắt cóc (2) Nhục nhã tập thể

Có lẽ đang là mùa thu, cơn gió lạnh buổi sáng sớm khiến tôi rùng mình. Thật không thể tin được là tôi thực sự đã ngủ ở đây. 

Đẩy đống kim loại vụn bao phủ cơ thể sang một bên, tôi đến chỗ khoảng trống trên khung sắt. Đây là vị trí tôi phát hiện ra đêm qua. Kẻ xấu rõ ràng không phát hiện ra có một đứa trẻ đang trốn ở đây, tôi có thể dễ dàng nhìn trộm mẹ tôi và những người khác. 

Hôm qua tôi còn trốn ở đây và chứng kiến ​​một cảnh tượng vô cùng tồi tệ. Cả nhà máy tràn ngập tiếng cười và tiếng rên rỉ vùng vẫy của các mẹ, các cô. 

Tôi mơ hồ nhớ họ đã đè mẹ tôi lên tấm nệm nát đó. Họ trói tay chân cô quanh tấm nệm. Bốn năm tên xấu ngồi ở mép nệm, uống rượu thay phiên nhau đè lên người mẹ tôi. Và từ khoảng trống đó tôi có thể thấy rõ: Mẹ đang bị kẻ xấu ức hiếp. Cô vặn vẹo tứ chi cố thoát khỏi sợi dây, nhưng càng vùng vẫy, cô càng rên rỉ dữ dội, bọn xấu cười vui vẻ, rồi lần lượt thay phiên nhau. Tự cởi quần và đẩy lên, giống như học sinh trong lớp thể dục đang tập thể dục dưới sự hướng dẫn của giáo viên. Chúng lần lượt nhảy lên người mẹ. Sau khi chờ đợi tất cả, họ đến với vòng thứ hai, rồi đến vòng thứ ba... Một số người trong số họ thậm chí còn đập tay trong phần chạy tiếp sức. Chuyển động của chúng giống hệt nhau, chúng đều hướng về phía trước trên cơ thể mẹ. Tôi không biết tại sao họ lại trở nên hạnh phúc hơn khi đâm vào. Ngay cả tiếng gầm gừ của họ cũng tràn ngập sự phấn khích nhưng mẹ tôi trông rất khó chịu. 

Người mẹ lúc đó trông có vẻ đau đớn, cau mày và rên rỉ mỗi khi họ tiến về phía trước. Và sau đó chúng di chuyển ngày càng nhanh, thậm chí còn rung chuyển cả tấm nệm. Cuối cùng, chúng sẽ lao về phía trước rất nhanh, ép eo vào cơ thể mẹ như chạy nước rút. Sau đó cơ thể đột nhiên đứng thẳng lên và cứng đờ, người mẹ cũng bật ra tiếng “ồ” mãnh liệt nhất lúc này. Sau đó, giống như một trò ảo thuật, chúng bất ngờ rút dương vật ra khỏi cơ thể người mẹ. Một lượng lớn chất giống như sữa sẽ tiết ra từ vùng kín của người mẹ, thậm chí ở vùng bụng dưới và đùi. Rất nhiều giọt chất lỏng màu trắng tương tự bắn tung tóe sang hai bên... À, vâng, dương vật của họ sẽ sưng lên rất to, to đến mức hơi đáng sợ, đến mức tôi không thể tin rằng thứ đó thực sự sẽ xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ, nhưng tôi có thể thấy rõ chúng nhét dương vật dày và dài vào trong người mẹ và bắt đầu thọc vào. Tôi vốn lo lắng mẹ tôi sẽ không chịu nổi loại chuyện như vậy, bây giờ xem ra quả thực là như vậy. Mẹ tôi luôn cau mày và phát ra âm thanh “rên rỉ” tượng trưng cho sự đau đớn hoặc khó chịu. Đôi khi cô ấy sẽ vặn đầu điên cuồng và lắc lư tứ chi và thắt lưng. Nhưng lúc này họ lại cười to hơn, thậm chí có khi còn tát vào ngực mẹ tôi. Từ vị trí của mình, tôi có thể nhìn thấy hai bầu ngực của mẹ chuyển động qua lại dưới sự quạt đầy đàn hồi. 

Lúc đó tôi chợt nảy ra ý định đưa bầu ngực của mẹ vào miệng. Trước đây mẹ tôi đã nói với tôi rằng bà đã cho tôi bú sữa mẹ, nhưng tôi không nhớ gì về chuyện này. Khi tôi nhìn thấy một người khác cởi quần và áp sát mẹ tôi, tiếng hét từ phía bên kia lại thu hút sự chú ý của tôi. 

Đó là tiếng hét của dì Shuya, bị băng dính trên miệng chặn lại và biến thành một âm thanh nghèn nghẹt kỳ lạ. Dì Shuya đã thu hút rất nhiều sự chú ý khi đi trên phố, và rõ ràng bà còn nổi tiếng hơn khi tiếp cận những kẻ xấu. Có khoảng bảy, tám kẻ xấu ngồi thành vòng tròn xung quanh cô. Còn dì thì bị trói tay, miệng cũng bị dán băng dính và đang bị một chàng trai ôm trong tay. Người cô như bị anh chàng đẩy lên, dáng người uyển chuyển lên xuống. Người đàn ông ôm cô trong lòng nhìn cô hưng phấn, thậm chí còn úp mặt vào ngực dì ngửi ngửi, dùng lưỡi liếm qua liếm lại. Lúc này tôi mới nhìn rõ Dì đang nằm trên người anh ấy, quả thực là bị anh ấy đẩy lên. 

Người dì tuyệt vọng ngửa cổ ra sau, vẻ mặt đau đớn, chàng trai càng cố gắng hơn. Anh rảnh tay kéo vạt áo xường xám của dì Shuya ra, sau đó ôm bộ ngực cương cứng của dì mà xoa qua xoa lại. Người cô càng vùng vẫy mạnh hơn, anh chợt đứng dậy. Sau đó, người cô run rẩy, cơ thể mềm nhũn và áp sát vào cơ thể chàng trai. Và anh tiếp tục đẩy eo mình một cách hài lòng, tần số càng lúc càng nhanh, cho đến khi cuối cùng anh đột ngột đứng dậy, dùng tay đỡ eo của dì, vừa đi vừa đẩy hông về phía trước, cho đến khi phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, rồi đột nhiên cơ thể cứng đờ. Lúc này, thân hình bụ bẫm của dì Shuya cũng ngừng vặn vẹo mà thay vào đó là những đợt co giật khiến tôi đặc biệt bất an. 

Sau đó anh chàng đặt dì xuống. Tôi thấy đôi chân đầy thịt của dì run rẩy không ngừng, như thể đứng không vững. Đôi tất của mẹ bị rách vài lỗ, vấy đầy những giọt chất lỏng màu trắng giống như của mẹ. Nhưng ngay khi anh chàng đặt dì Shuya xuống, một chàng trai khác lại chiếm lấy dì. Hình như họ cứ ngồi thành một hàng như thế này, thay phiên nhau ức hiếp Dì kiểu đó nhỉ? 

Tôi nhìn quanh, rõ ràng với sức lực của mình, tôi hoàn toàn không thể cứu được mẹ và các dì và đưa họ đi, nhưng khi nhìn quanh tôi lại thấy dì Caiyan. Tình trạng của dì càng làm tôi thêm bất an: dì Caiyan bị trói chặt nhất, thậm chí còn phức tạp hơn cả phương pháp “buộc năm bông hoa” trong phim truyền hình. Dì Caiyan hoàn toàn bị treo lên không trung, sợi dây trói tay bà theo những hoa văn phức tạp. Nó được buộc sau lưng cô, và sợi dây trói tay cô kéo dài ra. Nó được xoắn lại với nhau bằng sợi dây quấn quanh cổ áo và mắt cá chân của cô và buộc vào dầm khung thép. Dì Caiyan bị treo lơ lửng trên khung với hai chân dang rộng và úp mặt xuống. 

Miệng của cô cũng bị bịt kín bằng băng dính, nhưng cùng lúc đó, một số kẻ xấu dùng vật giống như roi quất vào người cô. Roi cảm thấy rất đau, mỗi lần đánh cô, cô sẽ rên rỉ đau đớn, nhưng dì Caiyan luôn trừng mắt nhìn họ. Sau đó, họ cởi quần và đi đến phía sau dì Caiyan, giống như họ đã làm với mẹ và dì Shuya. Vì khung thép treo dì Caiyan nằm ngay dưới khung tầng hai nơi tôi ở nên tôi có thể thấy rõ kẻ xấu đứng giữa hai chân dì Caiyan chính là người afro lúc trước. 

"Mẹ kiếp, con khốn hôi hám này, ngươi đang ném mặt ta đi phải không? Ta để ngươi ném ta đi, ta để ngươi ném ta đi!!" Afro chửi rủa và tiến lại gần, dì bắt đầu vặn vẹo người một cách thô bạo khiến khung thép rung chuyển. Afro trông rất tức giận. Đầu tiên anh ta tát vào mông dì Caiyan vài cái, sau đó kéo sợi dây treo chân dì Caiyan và giật eo cô về phía trước.

"Ồ!" Tôi thấy dì Caiyan cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Người afro dường như vẫn còn tức giận. Anh ta đang chửi rủa điều gì đó bằng một thổ ngữ mà tôi không thể hiểu được, và anh ta nghiến răng và đẩy mạnh về phía trước. Sức mạnh của anh ta chắc hẳn phải khá mạnh. Tôi thấy lông mày của dì tôi cau lại chặt hơn nhiều so với mẹ tôi và dì Shuya. Vừa tăng tần suất đẩy eo, anh vừa rảnh tay đẩy qua đẩy lại mông của dì Caiyan. Tôi nhìn cơ thể của dì Caiyan co giật, và dì phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào khi những cái tát của ông giáng xuống. Nhưng điều này chỉ làm cho người afro phấn khích hơn. Anh ta đẩy eo mình càng lúc càng rộng, tần số càng lúc càng nhanh, khiến tôi không thể phân biệt được đó là tiếng “bốp” khi anh ta tát vào mông dì tôi hay là tiếng eo anh ta chạm vào cơ thể cô. Tiếng rên rỉ đau đớn của dì tôi gần như liên tục, những tiếng la hét bùng lên khiến tim tôi run lên. Lúc đó tôi lo lắng đến mức muốn chạy xuống cứu cô ấy ngay bây giờ. 

Nhưng cuối cùng, tôi vẫn đứng yên tại chỗ, bất lực nhìn mái tóc xoăn của mình giật mạnh vào người dì Caiyan rồi trở nên cứng ngắc. Tiếng rên rỉ của dì Caiyan cũng đạt đến đỉnh điểm vào lúc này. Tôi nhìn dì Caiyan nhướng mày cau mày, rồi bất lực cúi đầu xuống. Khi mái tóc xoăn của cô rút lui và rời khỏi cơ thể Dì, chất lỏng màu trắng như sữa thực sự chảy ra từ vùng kín của Dì thành dòng. 

Dù cảm thấy rất khó chịu khi xem cảnh này nhưng tôi bất ngờ nhận ra rằng có lúc nào đó, tay tôi đã xoa dương vật của mình cứng đến mức gần như muốn nổ tung. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng cũng có một cảm giác thoải mái không thể giải thích được thúc giục tôi tăng tốc độ chuyển động của tay. Tôi chợt rơi vào mâu thuẫn trong lòng. Tôi cứ tự nhủ rằng đây không phải là điều tốt mà cứ đắm chìm trong chuyển động của đôi tay. Cho đến khi có cảm giác dễ chịu như đi tiểu và nóng rát từ dương vật, đầu óc tôi cũng rơi vào tình trạng bối rối. Khi tôi quay lại, tôi thấy tay mình cũng dính đầy thứ chất trắng như sữa mà mẹ và các dì tôi có nhưng không phải như sữa. Những thứ này dính hơn tôi nghĩ và tỏa ra một mùi lạ. Nhưng không hiểu sao, cơ thể tôi lại có cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có. Mặc dù tôi cảm thấy lo lắng nhưng tôi cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Thế là tôi mê man nằm trong góc này rồi ngủ quên. Và cho đến lúc tôi tỉnh dậy, mẹ tôi và những người khác vẫn chưa có cơ hội nghỉ ngơi, đã bị kẻ xấu tra tấn suốt một đêm. 

[trang mới]

Tôi trốn trong đống mảnh vỡ và lén nhìn ra ngoài. Chiếc váy của mẹ tôi đã bị chúng xé nát, và một vài lỗ thủng đã bị xé toạc trên chân bà. Cho tôi biết hôm qua mẹ tôi cũng đi tất màu da thịt khi ra ngoài. Nhưng mẹ tôi hiển nhiên không ngờ rằng tình yêu nhỏ nhoi với cái đẹp của bà lại trở thành chìa khóa khơi dậy ham muốn của kẻ xấu. Họ vẫn đang nói chuyện và cười đùa ở gần đó. Đang uống bia, có vài anh chàng tiến tới đưa tay chạm mạnh vào chân mẹ. Mẹ vẫn bị trói vào giường nhưng thỉnh thoảng lại vặn vẹo cánh tay và phát ra một hai tiếng thút thít. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi chỉ ước mình không phải là Siêu nhân đeo mặt nạ trên TV. Tôi có thể đánh gục tất cả bọn họ và giải cứu mẹ và các dì tôi. Nhưng không hiểu sao, mái tóc đen bù xù, đôi mắt đẫm lệ và thân hình luộm thuộm của mẹ khiến dương vật của tôi bỗng sưng tấy, kèm theo đó là cảm giác nóng rát khó chịu. 

"Ô... Ngô..." Mẹ trông rất mệt mỏi, cả người chìm vào trong đệm. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, lồng ngực bắt đầu lên xuống đều đặn. Có lẽ bạn muốn nghỉ ngơi? Tôi không biết mẹ tôi, người thường rất hiền lành, sẽ nghĩ gì sau chuyện xảy ra ngày hôm qua. Đột nhiên, mẹ tôi ngẩng đầu lên, chậm rãi vặn vẹo như đang tìm kiếm cái gì. Đôi mắt cô ấy đảo quanh và cuối cùng dừng lại ở nơi tôi đang trốn. 

Mẹ... mẹ đang tìm con phải không? ! 

Nhưng có lẽ cuối cùng mẹ tôi cũng không nhìn thấy tôi. Ánh mắt cô dừng lại ở đây một lúc rồi biến mất khi cô nhắm mắt lại. Đây có phải là "thần giao cách cảm" huyền thoại? Mẹ không biết tôi ở đây, mẹ chỉ dựa vào trực giác sâu xa của mình để cảm nhận được tôi đang ở gần sao? Mẹ tôi thực sự lo lắng cho sự an toàn của tôi vào thời điểm này. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối và buồn bã. Tôi chỉ rúc vào đây nhưng không thể làm gì để cứu mẹ tôi và những người khác, tôi nhìn mẹ tôi và những người khác phản ứng khi bị kẻ xấu bắt nạt. Không, tôi không thể tiếp tục như thế này được. Tôi phải làm gì đó. Tôi phải cứu mẹ tôi và những người khác! 

Phải làm gì? Tôi nhìn xung quanh, có thể nói rằng có đủ loại rác thải nằm rải rác trong khu nhà xưởng bỏ hoang. Làm sao chúng ta có thể gửi tín hiệu cấp cứu... Tâm trí tôi chợt lóe lên những bộ phim truyền hình có chủ đề bắt cóc khác nhau mà tôi đã xem, cũng như những bộ phim hoạt hình trong đó các nữ anh hùng bị bắt. Lúc đó họ đã tự cứu mình bằng cách nào?

Tôi lặng lẽ rời khỏi nơi mình đang ở. Trong khoảng thời gian này, tôi lại nghe thấy tiếng hét nghèn nghẹt “wuwu” và “wuwu” của mẹ tôi. Ôi Chúa ơi, họ lại hành hạ mẹ và những người khác nữa. Tôi nhanh chóng tìm một khoảng trống và lén nhìn vào nhà máy thì thấy họ đang lôi mẹ tôi ra khỏi giường và bế bà vào khung sắt. Dì Shuya và dì Caiyan đã được họ đưa đến. Họ đứng dưới khung sắt, tay bị trói vào song sắt, miệng vẫn bị bịt một lớp băng dính dày. Dì Shuya trông còn kiệt sức hơn cả mẹ tôi. Cô cúi đầu để hai người xung quanh xoa ngực mà không có phản ứng gì, ngoại trừ thỉnh thoảng "ồ". Dì Caiyan vẫn đang loay hoay. Cô cố gắng vặn eo để tránh bàn tay của kẻ xấu vươn về phía mình. Lúc này mẹ tôi cũng bị trói vào kệ. Ba người phụ nữ đứng thành một hàng, quần áo hầu hết đều bị xé toạc, hoàn toàn không thể che được vùng kín.

Vì vậy, tôi dễ dàng nhìn thấy bộ phận kín của họ: Ngực mẹ tương đối thẳng, núm vú hồng hào tươi tắn, phần dưới cơ thể được viền bởi một vài sợi lông đen hình tam giác. Những vết chất lỏng màu trắng đó càng rõ ràng hơn trên phần thịt đầy lỗ thủng, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết bắn tung tóe; Thân hình của dì Shuya bụ bẫm hơn mẹ, ngực và mông chuẩn (tôi mới học thuật ngữ này từ bạn cùng lớp hôm kia). Ngực cô tròn và đầy đặn nhưng núm vú lại có màu nâu chứ không hồng hào như của mẹ. Chỉ là phần thân dưới của dì Shuya trắng nõn, trắng đến nỗi... lỗ thủng của dì đặc biệt đỏ, sưng tấy và tắc nghẽn. Tôi không khỏi bị mê hoặc bởi những gì mình nhìn thấy, nhanh chóng nuốt nước bọt và tiếp tục quét. Dì Shuya có lẽ là người được chơi nhiều nhất trong số họ? Bởi vì tôi nhìn thấy vùng kín và đôi chân thịt của cô ấy không hề có vết trắng mà trực tiếp phủ một lớp chất dính màu trắng xám. Thậm chí còn có chút nước rỉ ra từ bộ phận sưng đỏ và sưng tấy của cô, hơi giống đậu ngọt bị bố cô vò nát khi ăn sáng và tràn ra khắp háng cô. Chính xác là hôm qua tôi phun ra thứ này khiến tôi cảm thấy đặc biệt vui mừng. Theo kinh nghiệm của tôi đêm qua, loại vật này càng để trên người phụ nữ thì càng bị bắt nạt nhiều lần. Tuy nhiên, dì Caiyan dường như đã phải chịu đựng một kiểu tra tấn khác: dì là người gầy nhất trong ba người. Cơ thể cô đầy những dấu vết bị đánh hoặc bị quất, khắp nơi có vết sưng tấy, vết bầm tím và vết máu do dây thừng. Trên chân cô không có nhiều chất dính màu trắng nhưng lại có rất nhiều trên mặt. Phần tóc mái lệch của cô dính đầy thứ chất giống như hồ dán, và chúng dính chặt vào mặt cô từng cái một. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi có chút tò mò, loại thứ này từ dương vật phun ra bôi lên mặt sẽ bẩn biết bao! Quần áo của dì Caiyan là ít nhất trong ba người, gần như chỉ là những mảnh vải vụn treo rải rác khắp người. Cô vẫn nhìn chằm chằm vào tất cả những người muốn đến gần mình với ánh mắt vô cùng khó chịu. Cô không hoảng sợ như mẹ mình, cũng không bị dì Shuya thương xót. 

Kẻ xấu bất ngờ bỏ rơi mẹ tôi và những người khác. Tôi đảo mắt và nhìn thấy người đàn ông đầu trọc đi tới cùng với "Scarface" và "Afro", cùng một ông già bên cạnh. 

"Tam gia, ta tới giúp ngươi... Giúp chúng ta... kiểm tra hàng hóa, ngươi có thể ước tính... Vậy thì ta mười mấy... Quần áo, nhà ở các loại, tất cả đều dựa vào miệng ngươi." Giọng điệu của tên đầu trọc cũng từ hống hách chuyển sang có chút xu nịnh. Khoảng cách hơi xa nên chỉ mơ hồ nghe được đại ý, nên tôi lặng lẽ bước lại gần bục cao ở tầng hai, rồi nghe rõ câu cuối cùng. 

"Được rồi, ngươi là một đứa hiếu thảo, có được hàng mới trước hết nên nghĩ tới tam gia của ngươi. Đã như vậy, ta có thể giúp ngươi nâng giá, để ngươi có được giá tốt. Về phần thôn bên kia, chỉ là lời nói mà thôi." Người được gọi là Tam gia vuốt râu, chậm rãi nói. "Ồ, đều là phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Được rồi, rất tốt. Những người phụ nữ như vậy rất dễ huấn luyện và nghe lời. Được rồi, tôi có thể khiến khẩu súng già này trông trẻ hơn một lần nữa!"

"Được được được, vậy thì chúc Tam gia vui vẻ, nhưng ba nữ nhân này không phải là người duy nhất ở đây, đến lúc đó ta sẽ xin Tam gia lại thưởng cho ta."

"Này, ngươi nói đúng, hôm nay ba nữ nhân này kiểm tra xong, e rằng xương cốt già nua của ta phải dưỡng mấy ngày mới khỏe mạnh trở lại. Nếu bắt được bốn, năm hoặc nhiều hơn một chục thì ta sẽ tan nát. Lần kiểm tra sau này, ta chỉ chọn những con có chất lượng cao nhất, còn lại tùy ngươi."

"Này, được rồi, được rồi, cám ơn Tam thiếu gia!"

Ôi trời, ông già đó râu tóc bạc hết rồi, có thể là ông nội tôi. Tôi thực sự khó có thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào khi bị một người bằng tuổi bố bà bắt nạt như thế này. Mẹ và các dì rõ ràng là rất bất đắc dĩ, vặn vẹo tay, run rẩy thân thể giãy giụa, trong miệng phát ra âm thanh "oooo" và "oooo". Nhưng ông già rõ ràng là rất có năng lực. Anh ấy đã chọn dì Shuya khi đến. Bàn tay gầy gò của anh chỉ nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực lớn và vùng kín dưới thân thể của dì. Anh ta thực hiện một số động tác không rõ, và dì lập tức "woo" một tiếng và hoàn toàn khập khiễng. Tôi đang ở vị trí mà tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của dì tôi. Đôi mắt cô có cảm giác mơ hồ kỳ lạ, như thể ông già vừa mang đến cho cô một thứ gì đó ngoài sự nhục nhã và đau đớn. 

"Chà, đây là sản phẩm thượng hạng. Cơ thể này, sữa này, tsk tsk tsk, con khốn này đáng giá thế này." Ông lão cởi thắt lưng, làm động tác với cái đầu hói mà tôi không nhìn rõ, nhưng xét từ vẻ mặt vui mừng của đối phương thì rõ ràng đó là một cái giá đủ cao. 

"Này Tam gia, sao ngươi không tự mình trải nghiệm đi?" Những gì người đàn ông đầu trọc hỏi cũng khiến tôi nghi ngờ. Dù biết nghĩ như vậy là không phù hợp nhưng khi nhìn thấy anh cởi quần đi về phía mẹ tôi, tôi vẫn mong anh có thể dành nhiều thời gian hơn cho dì Shuya và để mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc. Nhưng không biết tại sao, khi nhìn thấy anh đi đến gần mẹ tôi, ôm lấy cánh tay và vòng eo đang run rẩy bất lực của bà, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đặc biệt khó chịu. 

"Ha ha, hàng hạng nhất dù sao cũng là hàng hạng nhất, nhìn sờ sờ có thể nếm thử, về sau nên dùng ít đi, dù sao cũng có thể bán được rất nhiều tiền, nếu chọc ra phía dưới thì giá sẽ giảm rất nhiều. Hơn nữa nhìn sản phẩm thịt này, mặc dù bề ngoài không thua kém nhưng cần phải phát triển hơn nữa mới có duyên!" Ông lão vừa nói vừa đứng dậy ôm lấy eo mẹ. Mẹ lập tức cau mày, bất lực ngẩng mặt lên, vặn vẹo hai tay vùng vẫy. "Ồ, bên trong hữu dụng không ngờ. Ừm, chắc cậu đã sinh con rồi, nên phải rõ ràng hơn nữa, haha." Ông lão một bên đang trò chuyện cười đùa với vài người, một bên lại tiếp tục đẩy eo và hông khiến bà mẹ run rẩy, không ngừng khiến bà thút thít. Có vẻ như anh ta thực sự có bàn tay, không giống như hầu hết những người luôn tập trung đẩy mạnh vào những người phụ nữ bên dưới khi họ di chuyển trên mẹ và dì của họ. Ông già dường như đang bơm vào và ra khỏi cơ thể mẹ tôi một cách nhịp nhàng. Giọng nói của mẹ dần thoải mái hơn, cơ thể mẹ không còn vùng vẫy dữ dội nữa. Giọng nói của cô ấy bây giờ dường như pha lẫn một chút ngọt ngào, khiến tôi cảm thấy phần thân dưới của mình vô cùng cứng rắn. Tôi vô thức bắt đầu cầm lại "khẩu pháo" giơ cao (mẹ tôi từng mô tả dương vật đang nâng lên của tôi như thế này khi tôi còn nhỏ), và bắt đầu di chuyển và xoa bóp nó trong tiềm thức. 

"Woo... Wuwu... Wuh... Hmm..." Tiếng khóc của người mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, ngược lại, hơi thở của ông già càng lúc càng dồn dập. Anh co người về phía trước thêm vài lần nữa, đột nhiên ôm lấy cổ mẹ, dùng cả thân hình gầy gò ôm lấy mẹ. Sau khi chạy nước rút, anh trở nên cứng đờ. Sau khi mẹ tôi cũng phát ra một tiếng "ồ" đặc biệt lớn, cơ thể bà bắt đầu co giật không tự chủ. 

"Ừm, cái này cũng không tệ, nhưng tính kiên nhẫn của ta có chút kém, cần phải bồi dưỡng nhiều hơn. Nếu thân thể có thể cường tráng hơn, trải nghiệm sẽ tốt hơn." Ông già lấy dương vật nhăn nheo của mình ra... ờ... dương vật cũ, dường như dính một ít chất nhầy và phát sáng như nước. "Vậy... này, tôi phải xem xét kỹ hơn." Anh vừa nói vừa ngồi xổm xuống, giơ tay mân mê thứ gì đó ở vùng kín của mẹ. Mẹ cô vùng vẫy nhanh chóng, rên rỉ và vặn vẹo người, anh lại vỗ vào mông cô khiến cô bình tĩnh lại. Tôi thấy không có ai để ý đến hướng đi của mình nên tôi đưa tay bám vào lan can, liều lĩnh nửa thân mình nhoài ra ngoài. Nếu có người nhìn qua lúc này chắc chắn tôi sẽ gặp rắc rối. Cũng may mọi người đang nhìn chằm chằm vào chuyện cũ “kiểm tra hàng” và không có ai nhìn về phía này. Và tôi vừa tình cờ nhìn thấy anh ta mở hai môi kín của mẹ mình ra, lập tức một chất lỏng màu trắng từ bên trong chảy ra, rơi xuống đất như một thác nước nhỏ. 

"Ồ...chà, tôi thực sự đã thêm thứ này vào." “Tam gia” đứng dậy, thì thầm vài câu với người đàn ông đầu trọc bên cạnh, người này gật đầu. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi chỉ nhận ra rằng dương vật của tôi vừa phun ra một dòng chất dính khác, dính vào quần lót của tôi. Khi có gió thổi vào cảm thấy hơi lạnh nên tôi nhanh chóng thu người lại và tiếp tục quan sát. 

"Này con khốn này, ngươi phải huấn luyện nó thật tốt nhé." Ông già đã nói điều này khi lần đầu tiên nhìn thấy dì Caiyan. Không chịu thua kém, người dì nhiều lần cố gắng thoát ra và đụng phải anh. "Ồ, cô ấy nóng tính thật đấy. Này, tôi đang nói về các cậu đấy, đừng gây sự với ai dễ bắt nạt và ai có sức quyến rũ nhất. Cô gái này là người bạn cần phải chăm chỉ, và bạn phải rèn luyện tính khí hung dữ của cô ấy." Anh ta vừa nói vừa giơ tay nắm lấy núm vú của dì Caiyan và vặn nó, dì Caiyan “woo” và bắt đầu vùng vẫy mạnh hơn. Ông già dường như không vội vàng. Anh ta đang vặn và véo ngực, tay còn lại đưa xuống phần thân dưới và bắt đầu kéo dây một cách thô bạo. "Ugh!! Uh-huh! Uh-huh!" Giọng nói nghèn nghẹt của dì Caiyan cực kỳ nhanh và xen lẫn sự tức giận. Có vẻ như nếu không dán chặt miếng băng dính vào miệng, cô ấy sẽ nói những lời khó chịu. 

"Này, ngươi hung dữ quá, phải đối xử tốt với tên thịt này mới được, hehe." Ông già vừa nói vừa giơ tay giơ lên ​​thứ giống như cành cây chết mà ông đã dựng lên. Anh không trực tiếp thâm nhập vào nó như đã làm với mẹ mình. Thay vào đó, anh ta xoa đi xoa lại những phần kín đáo của dì Caiyan, vỗ vào đùi trong của dì mà vẫn giữ núm vú của dì và vặn chúng. Anh cứ lặp đi lặp lại hành động này cho đến khi tiếng “rên rỉ” giận dữ của dì dần chuyển thành tiếng vo ve mơ hồ và có phần thỏa hiệp. Sau đó đột nhiên và bất ngờ, toàn bộ cơ thể đều chìm đắm trong đó. 

"Ờ-huh!" Dì Caiyan rên rỉ nhanh chóng. Có lẽ cuộc đấu tranh vừa rồi đã tiêu hao rất nhiều sức lực của cô. Bây giờ cô chỉ vặn vẹo cơ thể một chút và không thể ngăn cản chuyển động của ông già trên cơ thể cô. "Ừm, thật sự rất khó xử lý, còn chưa hoàn toàn ướt." Ông già vừa bước tới, giật mạnh và nhanh, khiến dì Caiyan phát ra một loạt tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Ông già có lẽ tiếp tục co giật khoảng một trăm lần. Trong lúc tạm dừng, dì không ngừng run rẩy. Lợi dụng không gian thở dốc, "Tam gia" quay về phía những người xung quanh ra lệnh: "Này, mấy lần không làm thì không tiếc thân hình săn chắc như vậy, nhất định phải làm nhiều hơn nữa! Nếu đến lúc đó cô ấy vẫn còn tính tình như vậy thì có thể tiêm cho cô ấy một mũi." Tôi đã sốc khi nghe điều này, một mũi tiêm? Đó là cái gì vậy? Có vẻ như mọi thứ đang trở nên tồi tệ hơn. 

Tiếp theo, ông già rời đi cùng với một số người. Tên đầu hói nháy mắt với cấp dưới, có vài người tiến tới cởi trói cho dì Shuya nhưng lại dùng dây thừng trói tay chân bà. Người dì không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ, vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng, đôi giày cao gót của bà gõ xuống đất. Họ dường như đã thực sự lắng nghe những gì "ông chủ thứ ba" nói. Họ chỉ chạm vào dì Shuya mà không xâm phạm dì thêm nữa. Họ lấy một cái bao tải và quấn nó quanh phần thân trên của Dì. Sau đó chúng buộc chặt chiếc túi quanh đầu gối của dì, dùng dây trói vào đầu gối rồi ném vào một góc. Thân hình vặn vẹo vùng vẫy của dì đặc biệt lộ rõ ​​qua chiếc bao tải, nhưng thân thể xinh đẹp được nó bao bọc lại càng khiến người ta mơ màng hơn. 

Thành thật mà nói, nếu phải chọn, tôi thà nhìn họ bắt nạt dì Shuya còn hơn. Cái nhìn chật vật của cô ấy có một cảm giác sang trọng. Cảnh tượng mẹ tôi bị bọn chúng bắt nạt chỉ khiến tôi càng chà xát dương vật của mình một cách điên cuồng hơn. Không biết trong ngày tôi đã rơi vào khoái cảm mơ hồ đó bao nhiêu lần, đến nỗi dương vật của tôi thậm chí còn hơi đau khi cọ xát. Nhưng tôi cũng dần dần nắm vững kỹ thuật chung: Tôi dùng tay cầm thanh thịt dựng lên rồi di chuyển thật nhanh vài lần. Tôi đã chứng kiến ​​sự đấu tranh của mẹ và các dì khi bị bắt nạt, trùng hợp với cảnh đấu tranh của họ trong bộ phim truyền hình về bắt cóc phụ nữ mà tôi từng xem. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chảy ra khỏi cơ thể, sảng khoái hơn cả việc đi tiểu. 

Khi tôi nghĩ đến việc đi tiểu, tôi cảm thấy muốn đi đại tiện vào lúc này. Trên thực tế, tôi cảm thấy hơi muốn đi đại tiện mỗi lần sau khi tiết ra chất nhầy, nhưng sự sỉ nhục đối với mẹ và các dì vẫn tiếp diễn khiến tôi không muốn cử động cơ thể. Nhưng bây giờ tôi cảm thấy bụng dưới của mình sưng tấy vô cùng, xem ra nên tìm cách giải quyết thì tốt hơn. 

Tôi lặng lẽ đứng dậy. Cấu trúc trên cao này kéo dài đến tận rìa nhà máy. Có một cái lỗ lớn trên tường. Tôi chỉ có thể trốn và di chuyển lặng lẽ ở nơi họ không thể nhìn thấy tôi. Đây là lần đi tiểu thú vị nhất mà tôi từng có, thậm chí tôi còn cảm thấy có một ít chất nhầy chảy ra. Nhưng tiếng xe tải vẫn làm tôi giật mình, và tôi vội vàng kết thúc trò tè kì lạ này. Tôi nấp vào mép hố và nhìn chiếc xe dừng lại trước cửa nhà máy. 

Cửa xe mở ra, ba năm người đàn ông to lớn khác bước ra. Lần này có thêm ba người phụ nữ nữa được đưa tới. Các em bị trói trên vai, tay chân bị trói giống như người mẹ và những người khác. Họ đang vặn vẹo và vật lộn. Từ vị trí của mình, tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt "oooo" và "oooo" của họ khi họ vùng vẫy. Miệng của họ rõ ràng đã bị bịt kín bằng băng keo. Tôi nhìn quanh và thấy người phụ nữ đầu tiên mặc áo sơ mi trắng và váy ôm sát hông màu đen. Đôi bốt đen che gần hết ống quần trắng. Đến gần tôi mới nhận ra ống quần màu trắng thực chất là chiếc tất trắng. Bộ trang phục hiếm có này khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc, hình như tôi thường xuyên nhìn thấy nó. 

Phía sau tôi, lại có một tràng cười của đàn ông và tiếng càu nhàu của những người phụ nữ đang vật lộn. Tôi nhanh chóng quay lại để kiểm tra. Ồ không, rõ ràng là họ lại bắt đầu xâm chiếm mẹ tôi và những người khác. Tôi nắm lấy mép lan can nhìn vào trong. Có vẻ như họ đang nghe theo lời của “ông chủ thứ ba”. Dì Caiyan bị bỏ lại trên sàn cửa hàng. Xung quanh cô có nhiều đàn ông hơn xung quanh mẹ cô. Và họ cũng không vội đưa cặc của mình vào cơ thể cô mà cứ dùng tay vuốt ve chúng. Người dì hừ một tiếng giận dữ, đá chân nhằm chống cự rồi bị tát mấy cái tát. Tôi nhìn mẹ tôi lần nữa, bà đã bị đè xuống và bắt đầu bị xâm phạm. Đôi mắt mờ nhòe của mẹ tôi ngấn lệ, bà rên rỉ nhịp nhàng theo những cú thúc của tên xã hội đen. Trong lúc tôi đang hưng phấn thì nỗi đau trong lòng cũng càng dâng lên. Không, tôi phải tìm cách cứu mẹ tôi.

Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy có thứ gì đó đang rung chuyển trên mặt đất bên ngoài nhà máy ở phía xa. Tôi nhanh chóng di chuyển đến để kiểm tra. Có phải đó là một đứa trẻ trạc tuổi tôi không? Anh ta dường như là một đứa trẻ sống ở một ngôi làng ngoại ô, bắt châu chấu dưới đất. Trong lúc vội vàng, tôi xé một dải vải trên chiếc áo phông trắng của mình, viết dòng chữ quanh co “gọi cảnh sát” lên gạch và đá, rồi tìm một hòn đá và buộc dải vải vào đó, lặng lẽ đứng dậy lấy sức rồi ném hòn đá về phía anh ấy. 

Tuyệt vời, anh lập tức nhận thấy hòn đá rơi gần đó, liền chạy tới kiểm tra. Tôi thấy anh ta sững sờ một lúc rồi nhanh chóng bỏ chạy. Tôi nhìn anh ấy biến mất khỏi tầm mắt. Có vẻ như mẹ tôi và những người khác sẽ sớm được cứu khỏi cơn ác mộng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 [Cập nhật đặc biệt Giáng sinh] Đêm ở trang trại ngoài hành tinh - Kế hoạch bức hại Ye-chan đã hoàn thành!

“Gió biển luôn thổi, tôi luôn thích loại gió biển này, nó mang theo mùi mặn mòi đặc trưng của đại dương, luôn lôi kéo bất cứ ai đến với nó đều phải nhìn ra xa, nhìn đường dài nối liền nước biển và bầu trời, nhìn ngang qua bầu trời tận cùng và mũi biển, rồi phó thác tâm hồn và tinh thần của mình cho những đàn hải âu bay từng đàn, hoặc cho cơn gió không biết nó đến từ đâu và sẽ đi đâu. Nắng đã nhuộm màu sự đơn điệu và trống rỗng của đại dương, đại dương vạch ra bánh xe vàng vĩ đại hòa tan trong nước, mọi thứ vẫn tiếp tục trong im lặng như vậy, hôm nay gió không ồn ào lắm, nên biển lặng nhưng sóng không bao giờ ngừng, dạt vào bãi hết lần này đến lần khác, mang theo vỏ sò, sao biển hay một ít tảo rồi tàn nhẫn mang đi, như thể chỉ để khoe những điều đó với tôi, và tôi luôn có thể hiểu được sự thật này qua hành vi khoe khoang của đại dương bao la này.

Mọi thứ không như bề ngoài. Không có gì có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Mọi thứ đang bơi dưới đại dương tĩnh lặng. Cá và động vật có vú luôn tham gia vào cuộc đấu tranh sinh tử trong từng khoảnh khắc. Mọi người cũng vậy. Đàn ông, phụ nữ dù trông có vẻ ngây thơ hay ngây thơ đến đâu cũng đều che giấu những cảm xúc mà người khác không hề biết. Bạn có kinh nghiệm của bạn, tôi có câu chuyện của tôi. Trên hết, thực sự rất khó để mọi người có thể hiểu nhau một cách trọn vẹn.

Hoặc chúng ta cũng có thể đưa ra một khẳng định vô trách nhiệm như vậy - mọi người không thể hiểu nhau và mọi người đều là một hòn đảo biệt lập thuộc loại này hay loại khác. Một số hòn đảo trông đơn điệu, và một số hòn đảo được bao phủ bởi cây xanh. Thoạt nhìn thì có vẻ như vậy, nhưng trên hòn đảo này có tồn tại một sinh vật nhỏ bé hay không, trước đây nó đã từng trải qua những dòng hải lưu nào, đã từng nhìn thấy cảnh tượng gì, tất cả chỉ là Sự sống trên đảo biết rằng hai hòn đảo có thể chạm vào nhau và tăng cường sức mạnh cho nhau, nhưng cuối cùng họ vẫn không thể hiểu hết những gì đối phương đã trải qua. Thế thôi. Và sự thật tàn khốc nhất là dù hai hòn đảo có ăn khớp với nhau đến đâu, dù có khác biệt đến mấy thì cuối cùng chúng cũng sẽ bị phân tán theo làn sóng không bao giờ kết thúc, mỗi hòn đảo trôi về số phận riêng của mình. "

[trang mới]

Những ngón tay mảnh khảnh nhanh chóng gõ dòng chữ tuyệt đẹp này trên bàn phím, đặt giai điệu ban đầu cho một bài viết hay khác nhằm khơi dậy những phản ứng nhiệt tình. Tuy nhiên, ngày cũng trôi qua vào đêm sớm. Người phụ nữ xinh đẹp trước bàn máy tính hơi ngẩng đầu lên, nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm nhìn ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà và cảnh đêm của Tháp Ngọc. Một lúc sau, cô ấy khẽ mỉm cười và nói, hôm nay thế là xong. Đó đã là một khởi đầu tốt rồi. Cô nghĩ như vậy, không còn nghi ngờ gì nữa, trong tương lai gần, có lẽ chỉ một tuần, khởi đầu không ngừng kích thích tư duy này sẽ phát triển thành một kiệt tác sẽ cùng vô số người chìm vào giấc ngủ thoải mái, và cái tên "Velvette" cũng sẽ tiến thêm một bước trên bàn thờ trong lòng mọi người.

Cô đứng dậy, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót cao cấp màu đen bước nhẹ xuống sàn gỗ mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Cô dựa vào mép cửa sổ nhìn quanh một lúc rồi đột nhiên quay lại, dáng người duyên dáng như một chiếc lông vũ đen trắng rơi xuống trần gian, đáp xuống chiếc đệm Simmons mềm mại mà không kém phần thiêng liêng. 

"Hửu ~" Cô gái không quan tâm đến việc mái tóc đen của mình bị xõa tung do hành động nghịch ngợm vừa rồi. Đây là căn phòng yên tĩnh của cô, không ai có thể quấy rầy cô. Một chiếc ca nô nhỏ trong thành phố là khu vườn sáng tạo lý tưởng của cô. Cô có thể sống trong ngôi nhà nhỏ này và tạo ra hết tác phẩm xuất sắc này đến tác phẩm khác với hiệu quả cực cao. Điều đáng tiếc duy nhất có lẽ là gần đây máy điều hòa trong phòng này đã trục trặc và không thể liên tục cung cấp luồng không khí ấm áp như mùa xuân. Tuy nhiên, cô ấy luôn có thể mặc sự kết hợp yêu thích của mình: áo len cashmere màu trắng và quần tất lụa đen lót nhung. Cô luôn đầy suy nghĩ khi quấn mình trong hai bộ quần áo này.

"Ừ! Tiểu Dạ, yyds!"

"Xiaoye thật tuyệt, cô ấy có an sinh xã hội!"

"Đừng xuất tinh, hút lại đi, để dành cho tôi xuất tinh vào người Tiểu Dạ!"

"Được rồi, xuất tinh vào mặt Saya!"

"Cố lên!" 

Điện thoại rung lên, các hộp trò chuyện và những tin nhắn có phần thô tục lần lượt xuất hiện trên màn hình. Nhưng gây chú ý nhất chắc chắn là thông báo nhận tiền. Cô gái Long Tiên Diệp, được gọi là Xiaoye, lại một lần nữa nở nụ cười yếu ớt. Đúng là cách dùng từ, cách dựng khung và thậm chí cả phong cách viết kết nối chúng cũng không kém gì các văn nhân đương thời, nhưng cô càng vui hơn khi lồng ghép tất cả những điều đó vào những tác phẩm ca ngợi tình yêu nam nữ và vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác. Cô biết rằng với tư cách là một người phụ nữ, việc thu hoạch một vài người đàn ông không đáng để khoe khoang, nhưng điều cô muốn làm là để hàng nghìn người đàn ông sẵn lòng cống hiến bản chất hạn chế của mình cho từng nhân vật sống động như thật mà cô viết. 

"Có vẻ như phản hồi khá tốt nên tôi có thể chuẩn bị viết bài tiếp theo." Cô gái nở một nụ cười lặng lẽ, lặng lẽ khép chân lại, co ro trên chiếc gối đang chặn mình. Cô ấy thực sự thích cảm giác tóc rối bù, để bao quanh cô ấy là một mùi hương tóc nhẹ nhàng. 

"Didi, bíp, bíp..." Một âm thanh khác vang lên trong tai tôi. Đó không phải là âm thanh nhẹ nhàng và dễ chịu của điện thoại di động. Âm thanh phát ra từ máy tính là thứ tôi chưa từng nghe thấy trước đây và thậm chí còn hơi chói tai. Xiaoye cảm thấy hơi bối rối, nhưng cô nhanh chóng quay người lại và ngồi trước máy tính. 

Máy tính bị màn hình xanh nhưng không báo lỗi. Xiaoye sửng sốt một lúc, rồi nhận ra màu xanh của máy tính không còn giới hạn ở màn hình mà đang dần bao quanh cô. 

"A, chuyện gì thế này-" Anh chưa kịp nói hết câu thì trong phòng đã có ánh sáng lờ mờ. Khi căn phòng lại tối đi, cô gái đã biến mất, chiếc điện thoại di động bên cạnh vẫn đổ chuông thông báo có tin nhắn mới. 

Trên bầu trời phía trên thành phố này, một chiếc đĩa bay phát ra ánh sáng huỳnh quang màu xanh lam yếu ớt lắc lư hai lần, rồi biến mất trong màn đêm vô tận. 

[trang mới]

"Gu... ừm... đây là... cái gì, địa điểm..." Long Tiên Dạ ngửi thấy một mùi hăng nồng, từ trong hỗn loạn chậm rãi mở mắt ra. Đầu cô choáng váng đến mức cô không bao giờ có thể nhớ được mình đã trải qua những gì. Cô cố gắng dụi con mắt đau nhức của mình, nhưng phát hiện mình hoàn toàn không thể cử động, hai tay dường như bị thứ gì đó hạn chế. 

"A?! Đây, đây là?!" Xiaoye ngạc nhiên nhìn mọi thứ xung quanh. Cô ấy dường như đang ở trong cabin của một con tàu vũ trụ, nhưng nó hoàn toàn không phù hợp với ấn tượng của cô ấy: trang trí trong cabin trông dã man và thô kệch, các đường ống và dây điện hoàn toàn lộ ra ngoài. Nó phức tạp và cực kỳ tệ. Có nhiều vết rỉ sét ở nhiều nơi, thậm chí cả cấu trúc giống như thủy tinh bao phủ phía trước khoang chứa của anh ta cũng cực kỳ bẩn thỉu. 

"Đông, đông, đông..." Tiếng bước chân trầm đục từ xa truyền đến, tựa như có thứ gì đó đang tới, nghe âm thanh rõ ràng không hề nhỏ. Sự bất an trong lòng Long Tiên Dạ càng tăng lên khi tiếng bước chân đến gần. Nó có phải là một con quái vật không? Đó là một con quái vật đã bắt cóc cô, và bây giờ anh ta muốn... Xiaoye không dám nghĩ xa hơn về điều đó, mặc dù cô đã có thể đoán được dựa trên những chủ đề mà cô đã viết các bài báo tùy chỉnh trước đó. Tiểu Dạ không khỏi nắm chặt nắm tay, trên khuôn mặt thanh tú dần dần hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô thực sự đã tưởng tượng ra vài cuộc gặp gỡ trong tương lai: hoặc ngã trong ngõ và được nhặt lên vì say xỉn; hoặc bị tống tiền bởi một độc giả thiếu kiên nhẫn đã tìm ra địa chỉ của cô ấy; cô ấy thậm chí có thể bị cưỡng hiếp bất ngờ khi đang đi trên đường. Kéo vào một chiếc xe tải... Cô ấy thực sự đã chuẩn bị tinh thần ở một mức độ nhất định. Cô còn nghĩ đến việc bị trói, trói tay chân bằng dây thừng hoặc cùm, bịt miệng bằng băng keo, bịt miệng bằng một cái bịt miệng, hay bị nhét một dương vật giả dài vào cổ họng… Khi cô tưởng tượng cảm giác lúc đó, cơ thể cô luôn cảm thấy nóng không thể kiểm soát. Cô cũng nghĩ mình sẽ giống như nhân vật trong tiểu thuyết, giãy giụa nhưng không thể trốn thoát, hôn mê vì đau đớn và khoái cảm đến thấu xương khi dương vật xé nát phần thân dưới của mình... Nhưng dù trí tưởng tượng có kỳ quái đến đâu, nó cũng không kỳ lạ như những gì cô gặp phải trong thực tế hôm nay. 

Nhưng khi thân hình to lớn đó xuất hiện trước mắt cô, cô không hề sợ hãi, không hề sợ hãi, thậm chí lo lắng cũng bị cuốn trôi đi rất nhiều. Tiểu Dạ nhất thời nhịn không được, cười lớn lên. 

Trước mặt cô là một con gà. 

Thật là một con gà lớn. 

Hai con gà trước mặt nghiêng đầu vào nhau, như thể có chút bối rối trước phản ứng của cô. Họ không biết trong mắt cô gái văn chương mặc trang phục nặng nề như bộ đồ du hành vũ trụ này, họ trông buồn cười đến thế nào. Cô thậm chí còn nghĩ ra một trò đùa để chế giễu họ. 

"Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu chúng ta nói rõ ràng." Những lời nói rõ ràng như vậy của con người phát ra từ mỏ gà, thực sự khiến Xiaoye cảm thấy bất an. 

"Chúng ta sẽ sớm đến tinh cầu của chúng ta. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là một con vật cái trên đồng cỏ của chúng ta. Ngươi phải sinh con thật tốt."

"Đồng cỏ? Động vật cái?! Cái gì! Bạn là ai?! Bạn định làm gì tôi!!" Đây không phải là lần đầu tiên cô gái nghe thấy những lời này. Ngược lại, cô thực sự rất quen thuộc với họ. Là một lối chơi thường xuất hiện trong sách và một số bài báo, con gái bị đưa vào giá đỡ giống như nuôi bò, lợn, cùng nhau cho ăn, giao phối với nhau rồi cùng nhau sinh con. Cô luôn muốn viết về chủ đề này, nhưng bây giờ nhìn lại, cô đã gặp phải nó trước tiên. 

Hai con gà lớn không để ý đến tiếng kêu của cô, đơn giản ghi lại số liệu rồi quay người rời đi. 

"Này?! Các bạn! Dừng lại!! Quay lại! Để tôi đi, buông ra!" Sau đó, Xiaoye mới thực sự hoảng sợ. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Cô không dám nghĩ tới, nhưng đã rơi vào hoàn cảnh như vậy, hiển nhiên đã định trước chẳng là gì cả...

Bên ngoài rung chuyển dữ dội, có lẽ giống như máy bay đang hạ cánh, và có vẻ như chúng tôi đã đến nơi. 

Hai con gà lớn lại lạch bạch bước tới, nhưng những bước đi vui vẻ của chúng khiến Xiaoye không khỏi bật cười. Tôi nhìn thấy con quái vật ăn mặc như một con gà trống lớn đang dùng mỏ chọc vào thứ gì đó. Khoang chứa anh ta ngay lập tức được nâng lên, lơ lửng trong không trung và từ từ di chuyển ra khỏi tàu vũ trụ theo tốc độ của họ. 

"Ơ---!" Đột nhiên, một luồng điện chạy vào cơ thể cô, Tiêu Diệp lập tức co giật. Cú sốc điện gần như phá hủy mọi giác quan của cô. Trước khi kịp hồi phục, cô đã bị ném ra khỏi khoang chứa.

"Ga, ga, ga." Con gà lớn gáy vài tiếng, vài sinh vật cùng loại lập tức tụ tập xung quanh. Mỗi người giơ một chân lên - chỉ khi sự khác biệt về kích thước hoàn toàn đảo ngược thì con người mới có thể cảm nhận được sự sắc bén của móng vuốt - sau đó tất cả cùng nhau ngã xuống, và chiếc áo len cashmere màu trắng tinh khiết bao phủ Long Tiên Diệp lập tức biến thành một mảnh vải. Thói quen xấu là không mặc đồ lót khi ở một mình của Xiaoye đã phát huy vào lúc này - phần thân trên của cô ấy lập tức lộ ra hoàn toàn. Phần thịt mềm mại của bộ ngực hơi non nớt của cô nhảy lên vui đùa hai lần, như thể cơ thể cô cho rằng đó chỉ là trò đùa vui giữa những cặp tình nhân. 

"Bạn...đợi đã, đợi một chút - ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!" Xiaoye hét lên, nhưng họ không hiểu, hay nói cách khác, họ không quan tâm đến suy nghĩ của cô. Móng vuốt linh hoạt của mấy con "gà" đột nhiên tóm lấy cánh tay cô, nâng cô lên như một con gà con - đây là tính từ cô nghĩ ra ngay lập tức, khó tránh khỏi có chút mỉa mai. Chỉ với hai tiếng cạch, tay cô đã bị cùm kim loại khóa vào một ống sắt. Ngay sau đó, tiếng động cơ chạy vang lên, Xiaoye bị treo trên ống sắt và chuyển đến một cơ sở khổng lồ, tối tăm. 

Khi cô phản ứng lại, Tiểu Diệp kinh hoàng nhận ra mình đã bị giam cầm trong một không gian nhỏ - một cấu trúc khung kim loại có diện tích chưa đầy một mét khối, ép cơ thể con người vào tư thế "". Xiaoye bị buộc phải quỳ trên mặt đất và hạ thấp phần thân trên của mình. Cô biết tư thế đáng xấu hổ đó có ý nghĩa gì. Như "những con gà" nói, đồng cỏ, đàn gia súc và sản xuất...

"Buông ra, thả tôi đi!!" Cô hét lên một cách tuyệt vọng, và tiếng hét đã gây náo động, và cô nhận ra rằng mình không ở đây một mình: xung quanh cô là những phụ nữ khỏa thân. Họ đều có hình dáng gần giống con người, uốn cong theo tư thế giống như cô, nhưng điểm khác biệt là khuôn mặt họ lộ rõ ​​vẻ mê đắm. Dựa trên kinh nghiệm của cô, có thể dễ dàng nhận ra biểu cảm của những người phụ nữ bị sự nhẹ nhàng bào mòn. Sau khi náo nhiệt trở nên rõ ràng, chỉ còn lại từng tiếng thét điên cuồng, rõ ràng là hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. Xiaoye nhìn xung quanh và thấy cô gái có làn da đỏ đang vươn cổ và phát ra một loạt tiếng kêu the thé. Khuôn mặt cô tràn đầy khoái cảm và nghẹt thở tột độ. Lưỡi của cô gần như căng đến cổ, mắt cô hoàn toàn không nhìn thấy con ngươi. Ánh mắt Tiểu Dạ không nhịn được mà cụp xuống. Cô nhìn thấy vài quả trứng trộn lẫn trong một chất dính lớn màu trắng, làm căng bộ phận sinh dục của người phụ nữ màu đỏ đến mức quá mức, rồi rơi xuống cầu trượt bên dưới cơ thể cô. Cô không khỏi há hốc mồm, không thể tưởng tượng nổi một vật cứng cỡ quả trứng lại có thể lọt qua âm đạo của cô. 

"Cái gì?! Này! Dậy đi! Này! Ừm... Ừ!!" Lời nói của cô nhanh chóng bị gián đoạn bởi một sự kích thích bùng nổ. Một số cánh tay robot bao quanh cô gái tội nghiệp. Những lưỡi dao sắc bén ngay lập tức cắt đứt lớp vải lụa che mông cô, bộ phận sinh dục kín không được che phủ bởi đồ lót bị lộ hoàn toàn. Tiểu Diệp cảm thấy hơi ớn lạnh, nhưng sau đó cô cảm thấy có thứ gì đó mãnh liệt hơn - một chiếc ống được đưa vào âm đạo của cô, và đầu ống mềm mại ngay lập tức mở ra âm đạo của cô, xuyên qua trinh tiết mong manh của cô. 

"Uuuuuuuuuahhhhhhh đau quá, rút ​​nó ra đi huhhhhh!!"

Những thứ cô trân trọng nhất đã bị phá hủy trong một cách nhẹ nhàng, khiến vết thương trong tâm hồn cô còn đau đớn hơn cả sự xé nát của thể xác. Tiểu Diệp vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng mọi cố gắng chỉ khiến cô thêm đau đớn. Cái ống trong cơ thể cô co giật chậm rãi, phần da thịt mềm mại ở háng bị bóp chặt và trầy xước do cô vùng vẫy. Cô cảm thấy chất lỏng ấm áp liên tục chảy ra kèm theo đau đớn, cảnh máu từ từ chảy xuống ống gần như hiện lên trong đầu cô. 

"Bạn thật may mắn." Giọng nói trong trẻo lại vang lên, Long Tiên Dạ đau đớn cảm thấy vô cùng kinh ngạc. May mắn? Tại sao bạn nói điều này? Rõ ràng là tôi đang bị tra tấn!

"Là sản phẩm tráng lệ hiếm có. Chúc mừng ngươi, bóng nước nữ, ngươi sẽ chịu trách nhiệm tuyển chọn giống tốt nhất cho chúng ta."

Cái gì? Họ đang nói về cái gì vậy? ! Sự bối rối của Long Tiên Dạ dần dần lớn lên, thậm chí dần dần vượt qua nỗi sợ hãi của cô. Sau đó cô bị đưa ra ngoài, và trong cơn lốc biến cố, cô bị giam ở một nơi khác. 

Nơi này không khác gì chỗ trước, chỉ là nữ giới ít đi rất nhiều, chỗ ngồi bên trái Tiêu Dạ vẫn còn trống. Sau đó, tay cô bị trói vào khung sắt phía trên đầu, thân thể cô hạ xuống, gần như thể cô đang nâng mông lên để cho người khác xem bộ phận sinh dục của mình. 

"Tiếp theo chúng ta sẽ sửa chữa kết cấu màng của ngươi. Ta rất nóng lòng được nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình của những nam thú đó. Sẽ rất thú vị." "con gà" trước mặt cô nói. 

"Cái...thế, cái đó là cái gì?! Thả tôi ra, buông ra! Uh-ahhh!!!" Một ống khác được đưa vào âm đạo của cô mà không có lời giải thích nào. Trong khi xé nát phần thân dưới của cô ấy một lần nữa, có vẻ như có thứ gì đó đã được phun vào cơ thể cô ấy. Bước đi này gây đau đớn không kém hành động phá hủy lớp màng vừa rồi. Long Tiên Dạ cảm giác toàn thân đau nhức run lên, đầu óc khó có thể bình thường suy nghĩ, bất cứ lúc nào cũng có thể mất đi ý thức. 

“Vậy thì quá trình sinh sản sắp bắt đầu. Xin hãy hợp tác tốt nhé, nữ quái vật bóng nước.” Nói xong, sinh vật khổng lồ rời đi. Một cánh cửa sắt khác mở ra, như có thứ gì đó lao tới sau lưng anh. 

"A... ha... ai?! Đừng đến đây!" Long Tiên Diệp kinh hãi nhìn lại, nhưng lại sững sờ khi nhìn rõ đối phương: anh ta là một người đàn ông cao lớn, hoàn toàn đẹp trai theo tiêu chuẩn con người, với cơ bắp rắn chắc đến mức miệng cô sẽ chảy nước miếng. Tiểu Dạ đột nhiên cảm thấy trong lòng an tâm. Cô dần dần hiểu được ý nghĩa của “may mắn”. Có vẻ như ở bên một người đàn ông cơ bắp như vậy mỗi đêm là một lựa chọn tốt? 

Ngay sau đó, đối phương tháo tấm bảo vệ che kín vùng kín của cô, Xiaoye cảm thấy tuyệt vọng như rơi xuống địa ngục - đó là một dương vật khổng lồ dài 30 cm và dày như cánh tay của một đứa trẻ! Và nó chứa đầy những hình thù kỳ dị, hoàn toàn không phù hợp với ngoại hình thể hình của anh ta. Nó khó có thể được gọi là "dương vật". Thứ này không giống như một dụng cụ để truyền tinh dịch mà giống như một ống tiêm lớn xoắn lại. Những khe núi và mạch máu xấu xí như dây leo quấn quanh thân cây chết. Cô sợ hãi đến mức hoảng sợ hét lên, vặn vẹo tứ chi và thắt lưng, nhưng đối phương lại nhầm đó là tín hiệu tán tỉnh và lao vào cô. 

"Không! Buông ra, buông tôi ra!! Ừm... đừng liếm chỗ đó, cứu với! Cứu với ah ah ah ah!" Người đàn ông đẹp trai dường như chỉ nghĩ đến việc giao phối. Việc đầu tiên anh làm là ngồi xổm xuống và vùi mặt vào vùng kín của Long Tiên Dạ. Vùng kín vừa mới được chính ngón tay anh chạm vào cùng vài món đồ chơi bỗng bị một chiếc lưỡi giống như quái vật xâm chiếm khiến cô vừa sợ hãi vừa xấu hổ. Tuy nhiên, cơ thể anh lại phản ứng với chiếc lưỡi linh hoạt của đối phương và tiết ra rất nhiều chất nhầy. Người đàn ông lại càng hưng phấn hơn. Anh ta đang hét lên điều gì đó không rõ, và anh ta đứng thẳng lên. Anh ta đưa tay ra nắm lấy cái rễ khổng lồ xấu xí và ấn nó vào lỗ của Xiaoye. 

"Đợi đã... chờ đã?! Dừng lại, dừng lại!!" Cảm giác chiếc vương miện không bằng phẳng cọ xát vào làn da mềm mại khiến cô hoảng sợ. Cơ quan sinh sản dày đặc và vặn vẹo đến mức không thể gọi là con người, từ từ mở ra môi âm hộ mỏng manh của cô. Lớp vỏ sừng cứng ngắc ngay cả khi liên tục tiết ra chất nhầy để bôi trơn khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn. Mũi nhọn cọ vào háng nhạy cảm và mềm mại, đồng thời gây ra cảm giác đau đớn và ngứa ran, ngăn cản mọi nỗ lực chống cự của dây thần kinh não bộ của cô. 

Người đàn ông đó, hay nói cách khác, người đàn ông đó, dường như rất hài lòng với âm đạo vừa khít vừa mềm mại của Xiaoye lúc này, nhưng lớp vỏ cứng lại rất nhạy cảm và truyền toàn bộ trải nghiệm khi chạm vào trung tâm thần kinh của anh ta. Đặc biệt là khi lớp vỏ sừng ấn vào lớp màng mềm mại, Xiaoye có thể cảm nhận rõ ràng rằng nam thú phía sau cô khẽ run lên, sau đó phát ra một tiếng kêu nhỏ thỏa mãn. 

"Không... không... không! Đừng - ừ - -" Những lời cầu xin và tiếng kêu bất lực của cô gái bị chặn sâu trong cổ họng - nỗi đau mà cô đã mô tả vô số lần giờ đã được chính cô trải qua, dương vật to lớn, dày và dài như một cây gậy. Dương vật đáng sợ xâm nhập vào phần dưới cơ thể cô trong giây lát không thương tiếc, và những cái sừng lồi ra đều cào qua phần thịt mềm mại ở háng cô. Sự ma sát dữ dội như một cơn bão dữ dội gây ra sự đau đớn như giấy nhám, và não cô ngay lập tức trở nên trống rỗng. Cô nhận ra rằng, phải đến lúc này cô mới nhận ra rằng nỗi đau bị cưỡng hiếp mà cô vô cùng đam mê thực ra lại đến mức không thể chịu nổi khi nó thực sự gây ra cho chính cô. Cô đã vô số lần tưởng tượng đến phần thân dưới bị rách và cơn đau khủng khiếp như ma sát nóng bỏng sẽ khiến cô ngừng khóc. Nhưng khi cô thực sự cảm nhận được, não cô lại không hề có ý tưởng ghi lại trải nghiệm như vậy. Đầu óc cô trống rỗng, ý thức của cô giống như thịt mềm trên đường hầm, vướng víu, vặn xoắn, thậm chí xoắn thành những sợi sừng phức tạp trên dương vật khổng lồ. Chất lỏng nóng hổi từ từ rỉ ra ngoài, cô cảm thấy bên trong chân mình ươn ướt. Máu... có phải là máu không? Nếu là tính cách của chính mình, cô sẽ không chút do dự cho rằng đó là máu, nhưng lúc đó cô thà tin rằng đó là nước ép tình yêu rỉ ra từ dục vọng của chính mình, nhằm đánh lừa ý thức đã bị đau đớn xé nát trong chốc lát của cô. 

Sau khi kéo căng âm đạo trinh nữ của trẻ đến mức giới hạn, con thú đực bắt đầu bơm từ từ. Anh ta, hay đúng hơn là đang ép toàn bộ phần thân trên của mình vào tấm lưng mịn màng của cô gái xinh đẹp trước mặt. Mùi thơm từ mái tóc đen của cô gái, mồ hôi nhỏ giọt đau đớn, thậm chí cả sự run rẩy toàn thân, tất cả kết hợp với phần thân dưới bị kích thích và kẹp chặt, đã kích thích con quái vật giao phối này từ mọi hướng. Nó rất hài lòng và càng lúc càng hưng phấn. Ham muốn được giao phối đã ăn sâu vào tâm hồn nó khiến nó từ từ tăng cường độ lên. "Gu... uh... ah... ah... ha ah... uh..." Cơn đau dữ dội như xé nát phần thân dưới vẫn tiếp tục, nhưng ý thức tự vệ mơ hồ dần tiêu tan, Xiaoye bắt đầu rên rỉ yếu ớt như tơ. Cô gái yếu đuối lắc lắc cánh tay bị khóa của mình một cách vô ích nhưng lại bị đối phương tóm lấy. Nam thú tiến tới, thè lưỡi cạo lấy cánh tay thon dài, như muốn thể hiện sự quan tâm của nam nhân. Điều mà nó không nhận ra là cái dương vật xoắn to lớn của nó đã làm rối loạn kênh sinh sản của con cái bên dưới nó, rồi móc chặt nó lại. Phản ứng của cô gái có vẻ khá mãnh liệt, và với kiến ​​thức kém cỏi của mình, cô chỉ có thể nghĩ đến việc đối phương phục vụ cô với niềm vui và lòng biết ơn, đồng thời đáp lại sự bảo vệ của nam giới bằng cách khiến cơ quan sinh sản của cô thoải mái hơn. Nó dần dần nhận thức được điều đó và nhận thấy một loại tình yêu đang lan tỏa trong lòng nó. Đối phương đã hợp tác như vậy, nhất định phải để nàng đạt tới đỉnh cao khoái cảm! 

"Á... a... a... a..." Long Tiên Dạ không thoải mái như trong tưởng tượng. Bây giờ cô hoàn toàn bị cuốn vào tình yêu vặn vẹo bị chi phối bởi giao phối và sinh sản, không thể trốn thoát. Cuộc đấu tranh của cô được coi là một hành động chấp nhận tình yêu, và tiếng than khóc của cô được hiểu là tiếng rên rỉ của khoái cảm. Đã định sẵn rằng vụ hiếp dâm này sẽ không kết thúc trong thời gian ngắn. Cơn đau vẫn tiếp tục, nam thú thèm khát cố gắng hút hết mùi thơm từ mọi bộ phận trên da cô, tham lam đẩy dương vật to lớn của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Cổ tử cung nhạy cảm nhất chịu tác động trực tiếp của chiếc vương miện khổng lồ, và lớp biểu bì ở đầu gần như xuyên qua các polyp mỏng manh và đưa chúng trực tiếp vào tử cung. Một tác động trực tiếp và tàn bạo như vậy vốn dĩ sẽ không để lại dấu vết khoái cảm nào, nhưng cơ thể anh dường như đã đánh thức bản năng giao phối, phóng ra từng dòng tinh chất âm đạo khi bị xâm chiếm một cách thô bạo. Có lẽ là để bảo vệ cái háng mỏng manh của anh, có lẽ là để giảm bớt cơn đau khi đi qua hành lang lần sau, hoặc có lẽ là do sự dâm đãng của cơ thể anh. Dù thế nào đi nữa, những cái lồn này đã khuyến khích rất nhiều con thú đang lao nhanh vào cơ thể anh. Nó phát ra một tiếng gầm gừ dễ chịu, tăng dần tần suất đẩy và tăng dần cường độ đẩy. “Pah, pah, pah…” Tiếng lạo xạo khi da thịt va vào nhau càng lúc càng to, “Gooji, ùng ục, ùng ục…” Tiếng nước không ngừng phát ra từ nơi giao hợp giữa vùng kín. Khi thi thể cô gái được kéo ra, dương vật khổng lồ đáng sợ được bao phủ bởi chất nhầy pha lê và một ít máu. Khi toàn bộ dương vật được đưa vào, có thể nghe thấy tiếng rên rỉ run rẩy của cô gái. 

Cô không còn khả năng phản kháng nữa. Những đòn nặng nề nối tiếp nhau đã phá hủy ý thức của cô và lấy đi chút sức lực còn sót lại của cô. Khi đó, Tiêu Diệp cũng không bị kiềm chế nhiều đến mức bị hai chiếc cùm treo lên trong không gian nhỏ bé này. Vẻ mặt cô gái cứng đờ, đôi mắt xinh đẹp mất đi tia sáng lấp lánh. Chỉ có những tiếng rên rỉ yếu ớt do mỗi cú đâm của nam thú gây ra là vẫn chứng minh được sức sống của cô. 

"Gu... đừng... buông tôi ra... buông ra..." Trong cơn choáng váng như vậy, Xiaoye đạt được cực khoái đầu tiên sau khi giao hợp. Trong không gian thanh tao, cô như thấy mình đang ngồi ở nhà một lần nữa: cô gái thanh tú mặc áo len cashmere trắng, kéo cốc cà phê, nhấp một ngụm, chậm rãi nhấc đôi chân lụa lên, nhìn phần bình luận bài viết với nụ cười hiểu biết. Máy điều hòa ở nhiệt độ vừa phải và một ngôi sao băng lóe lên ngoài cửa sổ. Cô gái nhìn chằm chằm vào thiên thạch một cách say mê. Thiên thạch bay và xuyên vào khoảng không, nhưng bóng tối của khoảng không nhanh chóng biến thành một màu huyền bí khác - màu hồng. Lớp mô thịt màu hồng run rẩy dữ dội, ở giữa có một lỗ hổng giống như hang động đóng mở một cách liều lĩnh như thể nó có sự sống. Thiên thạch kéo theo một vệt trắng sáng và lao vào đó...

"Ừm!!" Một dòng nhiệt nóng chảy vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Đây là trải nghiệm thụ tinh đầu tiên của cô. Giống như một ngôi sao băng, chứa đầy động năng khổng lồ, nó đập mạnh vào trái tim cô, khiến nó vỡ ra và tiếp tục xuyên sâu cho đến khi xuyên qua cơ thể và đánh vào linh hồn cô. 

Những khối chất lỏng màu trắng dày đặc chảy ra từ khớp giữa con đực và con gái. Nam thú hài lòng nhấc người lên, nhưng bây giờ không phải lúc rút lui. Còn một việc nữa phải làm. 

Dương vật khổng lồ không thể chịu nổi vẫn đang cắm chặt vào cơ thể Xiaoye. Một quả bóng cứng xuyên qua bộ phận sinh dục của con thú đực, dễ dàng ép vào cổ tử cung rộng mở rồi xuyên vào tử cung chứa đầy dịch trắng. 

Rồi đến quả thứ hai, quả thứ ba... Bề mặt của quả bóng cứng rất thô ráp, mỗi lần nó đi qua giống như giấy nhám cào vào háng cô. Tuy nhiên, cô gái lúc này không thể phản ứng được nữa. Luồng tinh dịch đã xé nát ý thức cuối cùng của cô, khiến cô lập tức tắt máy và ngất đi. 

[trang mới]

"Woo... chuyện gì đã xảy ra vậy... ừ... đau quá..." Nỗi đau do quá trình bị cưỡng hiếp và đẻ trứng kéo dài gây ra vẫn đang dày vò thần kinh của cô gái ngay cả khi hôn mê. Cô từ từ mở mắt ra, cơn đau bắt đầu lan từ phần dưới cơ thể, sau đó đến cánh tay và thậm chí là toàn bộ cơ thể cô. Sau đó cô mới nhận ra rằng cổ tay mình đã bị sẹo và dính máu trong quá trình vật lộn. 

Tiếng bíp của máy lại vang lên, lại là những thiết bị lạ đó. Hai ống đỡ động mạch nhỏ mở ra môi âm hộ đỏ và sưng tấy của cô. Cơn đau từ âm đạo vốn đã đầy sẹo bị máy móc xâm lấn không còn khơi dậy sự phản kháng của cô gái nữa. Cô âm thầm chịu đựng tất cả với thái độ tuyệt vọng. Máy hoạt động bên trong được một lúc rồi lại kéo đi. Sau đó, một cánh tay máy móc khác duỗi ra trước mặt nó. 

"Ơ... Uh-huh!" Cái vòi được kéo dài bởi cánh tay robot bất ngờ được đưa vào miệng cô. Trước khi lưỡi cô kịp phản ứng, nó đã bị ấn xuống dưới vòi. Đầu vòi chạm tới cổ họng cô, sau đó hai thanh nẹp hai bên quấn quanh gáy cô. Sau đó, Xiaoye cảm thấy một chất ấm và dính tràn vào miệng và chảy xuống thực quản. 

"Uh-huh! Gu! Uh-huh! Uh-huh...wu!" Vật lạ xâm nhập vào cổ họng khiến cô nôn mửa mạnh khiến cơ thể cô co giật liên tục. Chất đặc này tiếp tục chảy vào thực quản rồi vào dạ dày của cô. Cô chỉ cảm thấy axit trào dâng trong bụng, chất đặc đặc tràn ra đầy mùi vị mặn chát, nhớp nháp và ghê tởm. Cô không khỏi cau mày và phát ra một tiếng rên rỉ bất đắc dĩ. Nhưng cỗ máy sẽ không dừng lại. Nó trung thành thu thập tinh dịch rải rác trên mặt đất do động vật đực và cái thường xuyên quan hệ tình dục ở phía bên kia của nhà máy, thu thập vào đường ống này và gửi vào dạ dày của cô gái làm thức ăn. 

"Gu... ugh... ugh... ugh... ugh... ugh, ugh... ugh..." Sau khi tháo vòi ra, Xiaoye buồn nôn và nghẹn ngào đến tuyệt vọng. Dù trước đây cô đã từng phải chịu đói nhưng bây giờ cô thà chết đói còn hơn. Vị tanh tràn ngập trong miệng cô đã cho cô biết nó như thế nào. Cô từng thích cách chơi này, trong đó phụ nữ nuốt chửng những thứ bẩn thỉu và bẩn thỉu của đàn ông, chứa đựng sự xấu hổ và ghê tởm, rồi kiếm sống từ đó. Cuối cùng, sau khi trải nghiệm điều đó, cô nhận ra rằng loại nội dung khiêu dâm do sự xấu hổ trong trí tưởng tượng của cô tạo ra là không thực tế. 

Ngày này chắc chắn là ngày dài nhất mà Tiêu Diệp từng trải qua. Trên thực tế, cô gái tội nghiệp đã không còn cảm giác về thời gian như vậy nữa. Cô chỉ nhớ rằng trước khi vị mặn trong miệng cô tan đi, một con nam thú khác với thân hình khổng lồ đáng sợ đã lao tới phía sau cô. Lần này bạo lực hơn lần đầu, đối thủ gần như bước vào pha chạy nước rút tốc độ cao ngay từ đầu. Dương vật vặn vẹo cọ vào háng yếu ớt, sau một cơn đau thấu xương xen lẫn một chút khoái cảm, chất nhờn nóng hổi lại phun ra trong cơ thể. Tuy nhiên, vì lần trước đã được lấp đầy đủ nên một lượng lớn chất đục màu trắng phun ra từ khi giao hợp, tạm thời xoa dịu cơn đau của Long Tiên Dạ. Đáng tiếc đôi tất đen vốn vẫn trung thành giữ ấm cho đôi chân của cô giờ đã bị tinh dịch thấm đẫm và nhuộm thành màu nâu.

Lần tiêm trứng thứ hai bắt đầu. Xiaoye vốn vui mừng vì thời gian giao hợp lần này được rút ngắn đi rất nhiều, nhưng khi cô tự an ủi mình bằng cách nói rằng cơn đau lâu dài không bằng cơn đau ngắn hạn, vỏ trứng thô ráp đã phá tan ảo tưởng của cô. Cô ấy không hề ngất đi vì đau đớn khi giao phối vừa rồi nên cô ấy chỉ có thể chịu đựng những hành vi tồi tệ như vậy với ý thức rõ ràng. Trứng không thể thải ra ngoài dễ dàng như tinh dịch. Chúng sẽ va chạm và ép chặt vào tử cung, đồng thời cọ sát vào thành tử cung cực kỳ nhạy cảm. Ý thức của Xiaoye bị xé thành từng mảnh khi bị tiêm trứng, và bị ép thức tỉnh khi bị tiêm quả trứng tiếp theo. Giống như bị tra tấn liên tục và bị hủy diệt bởi chảo dầu và nước đá. Cô không thể hét được nữa, chất lỏng màu trắng nhớp nháp đã sớm tắc nghẽn trong cổ họng cô, khiến mọi sự phản kháng của cô đều vô ích. 

Cuối cùng thì nó cũng kết thúc. Bụng cô lại phình thành một vòng tròn, yếu ớt treo lơ lửng trong không gian nhỏ bé này. Sự giãy giụa và khóc lóc đã làm cô kiệt sức quá nhiều, nỗi đau đớn và xấu hổ hành hạ tâm trí cô. Cuối cùng cô không thể chịu nổi nữa, nghiêng đầu ngủ thiếp đi. 

Long Tiên Dạ khó khăn nâng mí mắt lên trong tiếng xào xạc, cô nhìn thấy vị trí bên trái đã không còn trống nữa - một cô gái đang bị một cánh tay máy móc kẹp chặt, hai tay cố định trên thanh sắt phía trên đầu. "Thả tôi ra...buông ra...chết tiệt, giết tôi đi, giết tôi đi!" Cô gái nức nở tuyệt vọng, cơ thể mỏng manh run rẩy không ngừng vì tức giận hoặc yếu đuối. Bụng dưới của cô hơi phình ra, rõ ràng cô đã trở thành nạn nhân. Đôi tai đầy lông trên đỉnh đầu cô gái cũng không ngừng rung chuyển, còn có cả một cái đuôi. Cái đuôi của cô chắc chắn là vật cản cho việc giao phối nên bị cánh tay máy móc tóm lấy và quấn quanh thanh sắt. Xiaoye nhìn kỹ và thấy rằng nó trông rất giống đuôi sư tử. 

"Chết tiệt... con vẫn chưa... chạy ra ngoài... Ôi, bố, mẹ... con..." Cô gái ấp úng, lại cúi đầu xuống và bắt đầu khóc. 

"Ừm... Xin lỗi..." Xiaoye mới nhận ra giọng nói du dương của mình lúc này khó chịu đến mức nào. Cảm giác nhờn và ngột ngạt khi bị dính tinh dịch thực sự khiến cô nhức nhối. 

"A?! Bạn, bạn là..." Cô gái đuôi sư tử ngạc nhiên ngẩng đầu lên và nhìn Xiaoye. Cô nhìn từ trên xuống dưới: “Anh là… người bản địa từ trái đất cổ đại phải không?!”

"Cái... cái gì?"

"A... ta đoán là vậy. Có thể nói chuyện lại thật tốt quá..." Cô gái có nét mặt sư tử lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Tôi... Tôi là một người lang thang đến từ điểm lang thang thứ ba. Tôi tên là Lý Âm..."

"Cái gì... ý bạn là... bạn có biết chuyện gì đang xảy ra ở đây không?!" Long Tiên Dạ mặc dù vẫn còn mơ hồ, nhưng nàng có năng lực giải đoán khác hẳn người thường. Rõ ràng, bên ngoài thế giới cô đang sống vẫn còn có những người đang âm thầm chú ý đến hành tinh của cô và mọi thứ trên đó. Hơn nữa, anh đã gặp đủ chuyện kỳ ​​lạ rồi. Cơ thể anh đã bị tàn phá bởi những điều tồi tệ như vậy, và tâm trí anh từ lâu đã có xu hướng bình tĩnh chấp nhận mọi thứ. Anh ta thậm chí còn không ngạc nhiên khi đối phương có thể giao tiếp với chính mình. 

Cô gái gật đầu và lắc lắc cơ thể lấm lem của mình vài lần. Đôi tất lụa trắng đầy lỗ thủng dính vào đôi chân run rẩy của cô rách nát. Lý Âm dường như đã bị tra tấn ở đây một thời gian và cô đã quen với mọi thứ xung quanh. "Chúng tôi... chỉ mới biết được rằng dấu hiệu của con người đã xuất hiện trở lại trên trái đất cổ đại. Tuy nhiên... thật sự... tệ khi chúng tôi lần đầu tiên tiếp xúc ở nơi này."

Giọng nói nhẹ nhàng và mệt mỏi của Lý Âm kể lại mọi chuyện, Xiaoye làm rõ bối cảnh từ những lời nói ngắt quãng của cô: Thực ra, vào giữa Kỷ Phấn trắng mà cô biết bây giờ, trái đất do sauromorph điều khiển đã có công nghệ rất tiên tiến, nhưng dù vậy, những gã to lớn cồng kềnh này cũng bất lực trước thảm họa lớn vào cuối Kỷ Phấn trắng. Một số người trong số họ đã đi vào độ sâu của không gian bằng các synapsid được sử dụng làm vật nuôi lấy thịt và thiết lập nền văn minh phi thuyền với sự hỗ trợ của một hệ sinh thái thô sơ nhưng hiệu quả. Synapsids cũng liên tục được hướng dẫn để tiến hóa trong suốt cuộc hành trình dài này và cuối cùng các loài động vật có vú đã ra đời. 

Động vật có vú sơ sinh dưới sự điều khiển của quái vật sauropod luôn trải qua quá trình tiến hóa cảm ứng theo hướng sinh sản nhanh và hàng loạt, về cơ bản giống như biến đổi gen. Nhu cầu cấp thiết về sản xuất thịt của những người cai trị đã dẫn đến thảm họa cuối cùng: một bệnh dịch bùng phát giữa các nhóm động vật có vú đã biến đổi đáp ứng đầy đủ các yêu cầu về thực phẩm. Khi mọi thứ phát triển theo hướng cải thiện chất lượng thịt và sinh sản nhanh chóng, nhóm động vật lấy thịt này cuối cùng đã bị tuyệt chủng. Tên Dominator khổng lồ lần lượt hứng chịu những đòn tàn khốc, những bộ phận còn lại chỉ có thể sống sót bằng cách ăn thịt đồng bào của mình. 

Nhưng chẳng bao lâu, họ phát hiện ra một mục tiêu mới: cộng đồng sinh học Synapsid cũng trốn xuống trái đất đã thành lập một số khu định cư trong vũ trụ. Sau nhiều thảm họa, cuối cùng họ đã hoàn thành quá trình tiến hóa cuối cùng - sự ra đời của con người. Gen của con người trong các vũ trụ này đã hợp nhất với các loài động vật có vú khác để khiến chúng phù hợp hơn với môi trường của vũ trụ. Lý Âm cũng được sinh ra dưới tiền đề này. Rõ ràng, các nhóm sauromorph còn lại đã chuyển từ kẻ thống trị sang kẻ chinh phục. Họ lần lượt cướp bóc các khu định cư của con người trong vũ trụ và làm giàu cho nhóm động vật ăn thịt của riêng họ. 

"Sự tiến hóa của các sinh vật, dù cách nhau hàng trăm hay hàng nghìn năm ánh sáng, cuối cùng cũng sẽ hội tụ. Vì vậy, những kẻ đó... những kẻ khổng lồ đó..." Lý Âm chậm rãi nói, đột nhiên nghiêng đầu ngủ thiếp đi. Cô ấy đã quá mệt mỏi. 

Long Tiên Dạ nhìn Thạch Cơ đang thở đều đều, nhớ lại hình ảnh những con chim khổng lồ đó trong đầu, vô thức thốt ra những lời đáng sợ đó. 

"Rồng khủng bố..."

Đêm nay đối với cô khá dài. 

[trang mới]

Tiểu Diệp tỉnh dậy sau một giọt nước mắt đau lòng khác. Khi cô mở mắt ra, cô nhận thấy cơ thể không ngừng va chạm với mình. Những chiếc rễ thịt khổng lồ đâm vào cơ thể cô, vặn háng mềm mại thành một quả bóng. Lực do Dao tác dụng đã đẩy cơ thể cô về phía trước, mặc dù cô đã trải qua hai lần nhưng cơn đau vẫn vượt quá khả năng chịu đựng của Xiaoye. Miệng cô hé mở, những tiếng rên rỉ đau đớn nhẹ tiếp tục chảy ra từ khóe miệng cùng với nước bọt dính đầy vết bẩn. 

Nam thú phía sau gầm lên một tiếng, trục thịt xoắn vặn đâm vào tử cung của Tiêu Dạ. Cơn đau xé nát và sự kích thích mãnh liệt ập vào não Tiêu Diệp. Cô run rẩy toàn thân và đạt đến đỉnh điểm khi toàn bộ rễ thịt lại bị chôn vùi trong đường hầm. Mật hoa mát lạnh phun vào bộ phận sinh dục của người khác. Niềm vui đau đớn khiến cô kẹp chặt chân và cơ thể. Thân dưới, với phản ứng như vậy, đối thủ cũng bước vào màn cuối cùng. Nam thú gầm lên và bắt đầu phóng hết sức lực, đâm thẳng vào sâu trong bụng cô. Xiaoye không còn sức giãy giụa, không còn chỗ để chống cự, chỉ có thể phát ra những tiếng kêu nông cạn, âm thầm chịu đựng lượng lớn chất đục trắng nóng hổi tiêm vào cơ thể. 

"Huh...ah...ah..." Giao hợp mãnh liệt đã kết thúc, nhưng ý thức của cô đã bị xé nát và rất khó phục hồi. Long Tiên Dạ khó khăn ngẩng đầu lên. Cô mơ hồ nhớ ra cách đây không lâu mình có một người cộng sự có thể nói được vài câu, mặc dù đó cũng có thể chỉ là ảo ảnh? Cô nhìn sang bên trái, hy vọng xác nhận. 

"Gu...wu...umwu...gudu...gudu...gu..." Cô vẫn ở bên cạnh, điều này khiến Xiaoye cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Tên cô ấy là Lý Âm? Xiaoye mất một lúc để suy nghĩ về tất cả những điều này. Tuy nhiên, trạng thái của Lý Âm lúc này không mấy lạc quan - cô gái có khuôn mặt báo đốm đang bị một chiếc vòi nhét vào cổ họng và đang bức thực chất lỏng màu trắng bẩn thỉu. Cổ họng cô ấy co giật, rõ ràng là cô ấy đang gặp khó khăn khi nuốt. Lý Âm dường như đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ trước chính mình. Cơ thể run rẩy và mảnh khảnh của cô dường như sẵn sàng gục ngã bất cứ lúc nào. Thứ gì đó đang phun ra từ giữa đôi chân run rẩy của cô, chảy xuống đôi chân cô vào đôi tất trắng bẩn thỉu. 

"Gu... uh gu... wu... wu wu... uh uh... haha... ha... haah..." Khi ống nước được rút ra, một sợi dây dài màu trắng đục bị kéo ra. Cô gái sau đó cúi đầu xuống và thở hổn hển, nghẹn ngào vài lần. Nỗi đau của cô rõ ràng không kém gì Tiểu Diệp, lúc này cô gần như suy sụp. 

"Ha... ha... ừm... Xiaoye... vâng, tên cô là Xiaoye, đúng không..." Lý Âm ngắt quãng nói nhưng vẫn không ngẩng đầu lên. "Nó sắp nở rồi... Tôi có thể cảm nhận được nó... nó gần như... oooh!" Cô đột nhiên ngẩng cao đầu và phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé. Giọng nói có vẻ vui tươi hơn một chút thay vì tiếng khóc buồn bã. 

"Tôi...thời gian của tôi, tôi không có nhiều thời gian...Xiaoye, cuối cùng tôi cũng có thể làm quen với em...Tôi, tôi rất hạnh phúc..." Cô cuối cùng cũng nở một nụ cười buồn bã, sau đó cơ thể từ từ chìm xuống. Như để đáp lại tiếng gọi của cô, hai cánh tay robot duỗi ra hai bên cơ thể cô, sau đó những thứ giống như chai hút được đặt lên bộ ngực vẫn còn mềm mại nhưng cực kỳ ẩm ướt của cô. 

Ngay sau đó, máy phát ra tiếng bíp, Lý Âm đột nhiên lắc mạnh người, hét lên khó hiểu: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!! Nhanh chóng tuôn ra tiếng kêu của Lý Âm dần dần trở nên đau đớn hơn, sữa vắt dần dần lẫn vào vài sợi chỉ đỏ. Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Cô hét lên và khóc, nhưng vô ích. Khi tiếng ồn của máy cuối cùng đã dừng lại, cô không thể hét được nữa. 

Đôi mắt của Lý Âm đã mất đi ánh sáng, và cơ thể cô trở nên cứng đờ, như thể cô sẽ ngã thẳng xuống đất ngay khi đạo cụ trói buộc cô được nới lỏng. Cô run rẩy môi, nhưng cuối cùng không nói gì.

Tiểu Diệp ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, và cô thở dài, như thể số phận của cô đã bị phong ấn. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, trang trại lang thang trong vũ trụ này luôn hoạt động hết công suất. Những sinh vật cổ xưa được trái đất nuôi dưỡng vẫn tiếp tục tồn tại ở không gian xa xôi. Long Tiên Dạ giống như vô số người được thu thập từ trái đất và một số điểm phân phối, đã bị biến đổi ở đây và không còn đủ để được gọi là nam giới. Chúng xâm phạm thân xác chúng như điên cuồng, giao phối, giao phối, giao phối ngày đêm. Những dòng chất lỏng lớn màu trắng nóng tràn vào tử cung của cô hết lần này đến lần khác, theo sau là những quả trứng thô - những quả trứng được nuôi dưỡng qua tử cung của con người và vẫn giữ được đặc điểm của Synapsids. Chúng cọ xát vào tử cung của cô hết lần này đến lần khác, thậm chí một số còn hợp nhất với trứng cô thải ra, hoàn thành việc cấy ghép. Thức ăn của phụ nữ là tinh dịch còn sót lại trộn với hormone. Một chiếc máy được đưa vào cổ họng họ và tiêm liên tục cho đến khi no bụng. Mọi thứ phát triển giống như đồng cỏ trong nhận thức của Xiaoye, nhưng lần này, những gì cô tin rằng nên nhốt trong lồng và nuôi dưỡng đã trở thành người cai trị và quản lý, trong khi con người trở thành vật nuôi được nuôi bằng chăn nuôi công nghiệp. Sữa của họ trở nên giàu protein và chất dinh dưỡng do tiêu thụ tinh dịch trong thời gian dài, khiến nó trở thành một thức uống tuyệt vời. Những quả trứng họ sinh ra luôn được ngâm trong tinh dịch và là thức ăn ngon nhất. 

Không biết số phận an bài cho cô gái này là may mắn hay xui xẻo. Cô được xác định là “sản phẩm màng”. Trinh tiết là công cụ quan trọng để nuôi dưỡng thuyết ưu sinh ở trang trại này. Để kích thích ham muốn sinh sản của nam thú đến mức lớn nhất, màng của cô ấy đã được sửa chữa hết lần này đến lần khác và đâm đi đâm lại một cách thô bạo. Biểu tượng của sự trong trắng liên tục được tái sinh trong cơ thể vốn đã không trong sạch này. Xiaoye cũng bị buộc phải chịu đựng nỗi đau mất trinh hết lần này đến lần khác...

[trang mới]

Trong cabin ủ nhiệt độ không đổi, một sự sống nhỏ bé mới đã được mở ra. 

Đứa bé chui ra khỏi vỏ đã có khuôn mặt và tứ chi cân đối như người lớn, sau một thời gian mái tóc ướt sẽ trở nên bồng bềnh. Sau đó, cậu bé sẽ được đưa đến một chiếc máy để kiểm tra giới tính. Cô ấy sẽ được nuôi dưỡng như một con cái mới sinh sản, trong khi anh ta sẽ luôn sống trong một chiếc hộp tối tăm, với mỗi giai đoạn sinh trưởng và phát triển đều kèm theo những sửa đổi. Nếu không sống sót qua quá trình biến thành con đực sinh sản, nó sẽ cung cấp nguồn thịt tươi và mềm. Trên thực tế, có rất ít người đàn ông thực sự có thể tham gia chăn nuôi. 

Cậu bé này là một cô gái. Nhờ hormone tăng trưởng hiệu quả cao, cô đã hoàn toàn mở rộng tầm mắt. Cô tò mò nhìn thế giới đầy rẫy máy móc bằng thép và chất lỏng đục màu trắng này, tai cô cũng lần lượt bắt gặp những tiếng hét. Cô nhìn thấy nhiều cô gái lớn hơn cô rất nhiều, trần truồng như cô, bị giam cầm trong một không gian nhỏ hẹp, và cũng có một số cô gái không lớn hơn cô bao nhiêu, tụ tập giữa một tô cơm khổng lồ. Máy bơm một lượng lớn bột màu trắng vào đó. Chúng sẽ bu lại, háo hức vùi đầu vào đó và có một bữa ăn no nê. Cô bé vẫn còn khá nhỏ nên chỉ có thể lăn vào chậu một mình sau khi hai chị em chia sẻ thức ăn xong và tìm kiếm một chút chất lỏng đặc ở đáy chậu. Cô ngửi thì thấy có mùi tanh nhưng cô vẫn dùng ngón tay gắp từng chút một rồi cho vào miệng. 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng cô cũng cảm thấy bớt đói hơn nên đào chậu ra và tiếp tục khám phá thế giới. 

Cô nhìn thấy những người phụ nữ cách đó không xa, đang phát ra những tiếng rên rỉ khó tả, tạo ra rất nhiều tiếng động. Cô nhận thức sâu sắc vũng bột giấy trắng trên mặt đất. Hai người đàn ông cơ bắp đang đứng đằng sau người phụ nữ. Giọng nói của họ trầm hơn nhiều và họ không ngừng tiến về phía trước. Mỗi cú đẩy gây ra một sự hỗn loạn. Cậu bé nhanh nhẹn bò tới, dùng tay cạo một vũng cùi trắng dày trên mặt đất và ăn nó một cách vô cùng thích thú. Trong khoảng thời gian này, tiếng hét của phụ nữ trở nên to hơn một chút. Cô cảm thấy hơi khó chịu và bỏ đi. 

Cô là đứa con thứ mười của Long Tiên Diệp.

Mặc dù những gì cô đã thấy và nghe sẽ khá độc đáo về chủ đề và gây sốc về bối cảnh, nhưng nhà văn trẻ xinh đẹp này không còn chút ham muốn sáng tạo nào nữa. Sự đau khổ kéo dài đã hủy hoại hoàn toàn ý chí của cô và xé nát tâm hồn cô thành từng mảnh. Cô bị biến thành một cỗ máy sinh sản hoàn chỉnh, liên tục bị tiêm trứng, thụ thai, sinh con rồi tiêm trứng để sinh con... Thứ đang đâm vào cơ thể cô sau mông là đứa con thứ tư, đồng thời là con trai đầu lòng của cô. Đứa trẻ cuối cùng trở thành đối tác chăn nuôi đầu tiên của động vật đực là mẹ của nó, nhưng nó lại không có chút cảm xúc nào. Anh chỉ làm theo những ham muốn nguyên thủy nhất của mình và hết lần này đến lần khác chìm vào sâu trong cơ thể phụ nữ trước mặt. Bên kia là đứa con thứ tám và con trai thứ ba của bà. Sau cái chết của người trước, anh ta trở thành một con giống đủ tiêu chuẩn và cưỡng hiếp chị gái và mẹ của mình cùng với anh cả của mình. Long Tiên Diệp và các con gái của cô bị trói cùng nhau, hai anh em thay phiên nhau đâm vào cơ thể họ, xuất tinh rồi tiêm trứng không ngừng. Vỏ trứng thô ráp hành hạ cơ thể mọi cô gái nhưng dưới tác động của hormone, họ biến nó thành khoái cảm. Niềm vui đạt cực khoái tượng trưng cho trạng thái làm tổ tốt nhất và Xiaoye chính là nơi gieo mầm lý tưởng. 

"Woo... ah... Abba Abba... Wu ah... ah..." Long Tiên Diệp, người đã hoàn toàn không nói nên lời, lại phải đối mặt với một luồng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc khác được tiêm vào đỉnh điểm của cô. Phía sau cô cách đó không xa, sinh mệnh nhỏ bé đang quan sát tất cả những điều này, cơ hồ là theo bản năng, anh đưa tay về phía phần dưới cơ thể mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ghost Oedipus [Mẹ bị ma cưỡng hiếp]

"Này, cậu làm tôi run rẩy khi cậu đột ngột dừng lại... Cứ bình tĩnh nào."

"Ôi mẹ ruột, mẹ ruột của con, xin mẹ đừng làm khó con, con mới bị mấy tháng, lái xe đến mức này đã vượt quá giới hạn của con rồi, không biết tốn bao nhiêu tiền!"

Tôi vỗ tay lái với vẻ không hài lòng, chiếc xe điện phía trước hoảng loạn phóng đi về hướng phía sau chúng tôi. Khi cô ấy đột nhiên lao ra khỏi con hẻm, tôi thực sự sợ hãi. Nếu khuôn mặt dưới chiếc mũ bảo hiểm không quá thanh tú, tôi đã thực sự định mở cửa kính ô tô và chửi rủa. Tôi nhìn đôi chân dài của mẹ trong đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đỏ phản chiếu trong gương chiếu hậu và rơi vào trạng thái mơ màng ngắn ngủi nhưng ngay lập tức bị mẹ tôi ngồi ở ghế phụ cắt ngang. 

"Sao lại phân tâm thế? Nhìn xe đi!"

“Được rồi được rồi mẹ yêu ơi…” Tôi quay tay lái, rẽ xe vào một con đường nhỏ. Tôi vẫn còn chút sợ hãi dai dẳng về trải nghiệm vừa trải qua, nhưng nó nhanh chóng tan biến bởi lời cằn nhằn của mẹ tôi. Cô ấy vẫn vừa khoa tay múa chân vừa nói chuyện, và trông cô ấy khá giống một phụ nữ lớn tuổi. 

Thực ra mẹ tôi vẫn chưa già. Cô 38 tuổi vì chăm sóc bản thân rất tốt và chú ý đến việc trang điểm, chải chuốt. Trông cô ấy như chỉ mới đôi mươi. Đây cũng là đối tượng trong trí tưởng tượng của tôi khi còn nhỏ. Thật xấu hổ khi nói rằng tôi đã chạm vào cặc của mình trên chính mẹ của mình. Tất nhiên, mọi chuyện sẽ sớm dịu đi vì sự cằn nhằn của cô ấy lần nữa. 

"Coi chừng đường đi, ở đây đừng lái xe quá nhanh, trời sắp tối rồi, nhớ bật đèn trên bảng điều khiển!"

Mẹ sốt ruột vẫy tay, đôi giày cao gót đen quấn quanh đôi chân đầy đặn của mẹ không ngừng gõ nhịp. Có vẻ như người mẹ nghiêm khắc này hoàn toàn không nhận ra rằng những động tác cường điệu của mình có thể vén vạt áo sườn xám gấm xanh mỗi lần, để lộ ra một chút nhan sắc trước mặt con trai. Cảnh tượng này luôn có thể lướt qua khóe mắt của tôi, và nó gần như khiến tôi phải lao tới một nơi khác khi tôi đã sẵn sàng sang số…

"Vào số, vào số! Hãy nghe tiếng động cơ!" Mẹ lại bắt đầu, nhưng ngay sau đó mẹ nhận ra một vấn đề lớn hơn - chiếc xe dường như đang lao tới một nơi mà không ai trong chúng tôi biết. 

“Anh đang lái xe đi đâu thế?” Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi. Tôi nhìn cô ấy. Mái tóc dài đen của mẹ tôi có vẻ hơi lộn xộn vì vết sưng tấy vừa rồi. Đợi đã, tại sao tôi phải chú ý đến điều này. 

"Tôi...tôi không biết..." Tôi ngập ngừng trả lời, rồi cánh tay tôi bị véo thật mạnh. 

Nhưng vặn vẹo tôi rõ ràng không giải quyết được vấn đề, và mẹ tôi thậm chí còn không thể lái xe cho tôi ngay cả khi mang giày cao gót 7cm, vì vậy sau khi tôi lái xe vòng bảy tám lần, cuối cùng tôi...

Xe hết xăng rồi. 

Tin tốt là cuối cùng tôi đã tìm được trạm xăng trước khi chiếc xe bị hỏng hoàn toàn. Tin xấu là tôi thậm chí còn không biết nó ở đâu. Có lẽ nhân viên trạm xăng biết? Tôi đỗ xe xiêu vẹo cạnh cây xăng rồi nhanh chóng xuống xe hỏi thăm. 

Trạm xăng tự phục vụ? Cái quái gì vậy? 

Sau khi xác nhận hết lần này đến lần khác rằng thực sự không có nhân viên nào ở đây, tôi bắt đầu cố gắng tìm đường đi xung quanh. 

"Kỳ quái, điện thoại di động định vị không có tín hiệu?" Tôi lắc điện thoại và từ bỏ niềm tin vào trí tuệ nhân tạo sau khi chắc chắn rằng ứng dụng bản đồ độc ác sẽ không phát ra bất kỳ giọng nói nào của Quốc Đức Cương. Có vẻ như tôi nên đổ xăng trước rồi mới lái xe vòng quanh thật chậm. 

May mắn thay, trạm xăng tự phục vụ này không gây phiền hà khi sử dụng. Tôi chỉ cần nhét súng xăng vào lỗ bình xăng sau khi trả tiền và chờ đợi. Trong khi đang tiếp nhiên liệu, tôi lại nhìn xung quanh. 

Không có biển hiệu xung quanh để mô tả vị trí. Đúng hơn là thậm chí không có nhiều nhà. Cây xăng này nổi bật như nốt ruồi trên bộ ngực khủng của mẹ tôi. Phép ẩn dụ này có vẻ không hay nên tôi nhanh chóng lắc đầu để gạt nó ra khỏi đầu.

"Việc tiếp nhiên liệu đã hoàn tất." Một giọng nữ máy móc vang lên. Có vẻ như việc tiếp nhiên liệu đã hoàn tất. Tôi lấy khẩu súng tiếp nhiên liệu ra và đặt nó trở lại vị trí cũ. Để nhắc nhở, tôi định đập cửa sổ để nói với mẹ, nhưng -

Tay tôi dừng lại giữa không trung, đèn ở cây xăng vẫn sáng nên ít nhất tôi cũng có thể biết được ghế hành khách không có ai. 

Mẹ đã đi đâu rồi? 

Tôi cảm thấy hơi bất an, nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại: bóng dáng một người xuất hiện ở ghế sau. Có vẻ như mẹ tôi định nằm xuống ghế sau nghỉ ngơi trước. Quả thực trời đã tối rồi. Tôi nhìn lên và thấy những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời bên ngoài mái trạm xăng. 

Tuy nhiên, khi nhìn lại, tôi choáng váng. 

Xe đang rung lắc. 

Vâng, toàn bộ chiếc xe đang rung chuyển với biên độ tương đối rõ ràng. Biên độ này rõ ràng không phải do một người di chuyển ở ghế sau gây ra. Một viễn cảnh vô cùng tồi tệ hiện lên trong đầu tôi, nên tôi nhanh chóng đi tới cửa sổ ghế sau, ném mình lên cửa sổ và nhìn thấy——

Một cái bóng, một cái bóng, một cái bóng đen không thể diễn tả được gần như chiếm phần lớn tầm nhìn, nhưng khi nhìn kỹ hơn, nó thực sự mơ hồ phác họa ra hình dáng của một con người. Tầm nhìn qua cửa sổ ban đầu không được tốt, bóng đen làm mờ khung cảnh bên trong xe. 

Nhưng sự mờ ảo đó không kéo dài lâu. Tôi có thể thấy rõ hai chân duỗi ra. Đôi chân duyên dáng và những thớ thịt mờ nhạt chắc chắn là mẹ tôi! Tôi nhìn thấy hai chân đó duỗi thẳng trên không rồi vòng quanh cái bóng đen trước mặt. Cái bóng dường như cũng có một trạng thái vật lý vào thời điểm này, và mắt thường của tôi có thể nắm bắt rõ hơn chuyển động của cái bóng trên nền đôi chân đi tất của mẹ tôi. 

Có nặng nề không? ! Nó đang lên xuống trên cơ thể mẹ tôi! 

Ối! Tôi thầm hét lên, mẹ tôi đang bị xâm phạm! Lý lịch của anh chàng này là gì? Anh ta chạy lên khi nào? ! 

Không, hiện tại rõ ràng không phải là lúc nghĩ đến chuyện này, tôi phải bảo vệ mẹ mình! Tôi cố mở cửa xe nhưng phát hiện xe đã bị khóa. "Mẹ! Mẹ! Đồ khốn, thả mẹ tôi ra!!" Tôi đập cửa kính ô tô và hét lớn nhưng bóng đen bên trong dường như không nghe thấy và tiếp tục chuyển động như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó, anh ta quay sang một bên và khiêu khích cho tôi xem trạng thái của mẹ tôi đang bị ép dưới anh ta: tóc mẹ tôi xõa ra hoàn toàn, mắt bà nửa mở, miệng há hốc và dường như bà khó thở. Tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ lọt vào tai tôi qua cửa kính ô tô. Mẹ tôi có thực sự thích thú với việc ngoại tình này không? Tôi không khỏi tức giận và đấm vào cửa sổ ô tô, nhưng chẳng có gì thay đổi ngoại trừ cơn đau ở nắm tay. 

Tần số của bóng đen lên xuống ngày càng nhanh hơn, cùng với đó, tiếng thở và tiếng rên rỉ của mẹ tôi dường như trở nên rõ ràng hơn trong tai tôi. Tôi cảm thấy vô cùng lo lắng và ném mình vào cửa sổ ô tô, đập một cách tuyệt vọng. Nhưng tất cả đều vô ích. Cuộc giao cấu ngày càng khốc liệt trên xe ngựa hoàn toàn là một sự nhạo báng đối với tôi. Mẹ tôi bị người như vậy xâm phạm ngay trước mặt tôi, bà tỏ ra rất hợp tác, thậm chí còn thích thú. Chẳng lẽ... chẳng lẽ mẹ bị hắn đánh thuốc mê sao? ! "Chết tiệt!" Tôi hét lên, nhìn bóng đen ngày càng vặn vẹo cơ thể, phản ứng của mẹ tôi càng lúc càng dữ dội. Cô nhấc chân lên và để lại một nửa chiếc giày cao gót trên đôi chân đầy thịt của mình, sau đó đôi chân lụa quấn quanh eo của hình bóng đen - một tư thế thể hiện rõ ràng mong muốn giao hợp mãnh liệt hơn. 

"Đồ khốn!! Thả mẹ tôi ra!!" Tôi gầm lên tận cùng phổi. Đúng lúc này, đèn của cây xăng đột nhiên nhấp nháy dữ dội, rồi tắt phụt. Ánh đèn cuối cùng lóe lên, hình dáng mẹ tôi trong xe đặc biệt rõ ràng, in sâu vào tâm trí tôi - tóc mẹ bù xù, có những sợi vương vãi trên ghế ô tô, một số dính vào má và cổ do mồ hôi khi quan hệ tình dục mãnh liệt; ngực cô ấy phập phồng dữ dội và bị kéo ra một cách thô bạo. Bộ sườn xám cô ấy mặc để lộ nửa bộ ngực, chiếc áo ngực cô ấy cởi ra để lộ bộ ngực xinh đẹp; Hai chân của mẹ tôi dang rộng, toàn thân bà cong lên và co giật, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy những lỗ thủng trên chiếc tất bị xé toạc và dòng nước đục trắng đục trào ra từ môi âm hộ sưng tấy đỏ tấy…

Tôi chợt cảm thấy thế giới quay cuồng trước mắt mình, chân tôi khuỵu xuống và tôi ngã xuống đất. 

[trang mới]

"Ừm...anh ngủ rồi à?" Tôi mở mắt với cơn đau trên đầu và nhận ra mình đã trở lại xe và lại ngồi vào ghế lái.

"Mẹ?!" Tôi vội quay đầu lại, nhưng ghế hành khách vẫn trống, tôi không khỏi lo lắng.

“À, có chuyện gì thế?” Một giọng nữ lười biếng vang lên từ ghế sau. Tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi đang nằm ở ghế sau. Cô ấy đang đắp áo khoác cho tôi và trông như thể cô ấy vừa mới ngủ dậy. 

"Cái gì? Không phải con nói muốn dừng xe nghỉ ngơi sao? Mẹ vừa đi nằm ở ghế sau, ha..." Mẹ đang nói dở thì bị một cái ngáp dài cắt ngang, tôi nhanh chóng nghĩ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Đúng vậy, hình dáng của mẹ sau khi bị cưỡng hiếp đã in sâu vào tâm trí tôi, nhưng người mẹ hiện tại thì không như vậy: vẫn mái tóc đen chải chuốt gọn gàng, bộ sườn xám tươm tất và… đôi chân đẹp mượt mà chưa hề bị tổn thương chút nào. 

Ừm? Tại sao dương vật của tôi lại cứng đến vậy? 

Tôi thầm hét lên rằng không ổn đâu, thực ra tôi đã có phản ứng sinh lý trước cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp. Tôi lắc đầu nhanh chóng. Nếu mọi chuyện vừa xảy ra ở trạm xăng chỉ là một giấc mơ thì cứ coi như tôi gặp ác mộng đi...

Nhắc đến cây xăng, tôi vô thức liếc nhìn đồng hồ đo xăng, nhưng sau đó tôi cảm thấy ớn lạnh. 

Chiếc xe còn nhiều nhiên liệu hơn lúc chúng tôi khởi hành. 

Có nhầm không? Không, khi chúng tôi khởi hành, tôi đã nói với mẹ rằng lượng dầu nhỏ này chỉ đủ cho tôi đi quanh vùng ngoại ô. Đó sẽ là một chuyến đi chơi hoàn toàn nhàm chán. Tôi nhớ rất rõ câu này.

"Ha-ồ, con trai, mẹ vừa gặp một cơn ác mộng kỳ lạ. Mẹ mơ thấy một con ma bước vào xe khi con đang đổ xăng. Mẹ rất sợ."

Bóng ma? ! 

Tôi chưa bao giờ tin vào bất cứ thứ gì như ma hay thần, nhưng vào lúc này, lượng nhiên liệu của chiếc xe này lại tăng lên thay vì giảm, điều này thực sự đáng nghi ngờ. Tôi rút điện thoại ra và bật định vị nhưng ngạc nhiên khi thấy xung quanh không có trạm xăng nào cả. 

Kỳ quái, chuyện này quá kỳ quái. Trong khi lẩm bẩm điều này, tôi tiếp tục lái xe về phía trước một cách không mục đích. Mẹ tôi ngồi ở ghế sau dường như đã bình phục sau cơn ác mộng vừa rồi và bắt đầu nói chuyện trở lại. 

Nhưng ít nhất, tính năng điều hướng đã hoạt động trở lại. Tôi ấn định lộ trình về nhà và vô thức đạp mạnh chân ga với hy vọng có thể trở lại nơi quen thuộc càng sớm càng tốt. 

"Này con trai, muộn thế này, con lái xe không an toàn, chúng ta tìm chỗ ở trước rồi ngày mai quay về nhé." Mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ và hào hứng nói với tôi. Có vẻ như cô ấy thích đi du lịch và ở lại. Mẹ là như thế này. Cô đã gần 40 nhưng vẫn không thể từ bỏ niềm đam mê vui chơi và thử những điều mới mẻ. 

“Vậy ít nhất hãy nói với anh họ của cậu chứ?” Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Nếu người phụ nữ độc ác đó biết tôi đưa mẹ đi dạo chưa đầy ba tháng sau khi lấy bằng lái xe, bà ấy chắc chắn sẽ không tha cho tôi. 

"Xinya đang đi công tác ba ngày, không liên quan gì tới chúng ta, hehe." Đúng như dự đoán, cả hai mẹ con đều khá sợ con gái của dì nhưng mẹ tôi lại dũng cảm hơn tôi. 

Cứ như vậy, tôi đỗ xe trước một tòa nhà ba tầng có chữ “khách sạn” to tướng bên hông tòa nhà. Nó dường như là một địa điểm lý tưởng. 

Mặc dù trang trí nội thất tốt nhưng tôi luôn cảm thấy nó không giống một nơi tốt. Nhân viên lễ tân ở sảnh không có biểu cảm gì, thậm chí còn không cần CMND để nhận phòng, điều này càng khiến tôi nghi ngờ. 

Chà, chỉ có 60 tệ một đêm thôi, sao lại không đáng để ở! 

Không, chắc chắn có điều gì đó không ổn ở đây, tôi nghĩ khi nhìn vào căn phòng lớn có hai giường. Bạn thực sự có thể sống trong một căn phòng đẹp như vậy với giá sáu mươi nhân dân tệ không? 

Để thận trọng, tôi kiểm tra xung quanh. Không có vấn đề gì với khóa cửa, vòi sen, máy điều hòa, TV và ấm đun nước đều mới. Nhưng đó cũng chính là vấn đề: mọi thứ đều quá mới mẻ. 

"Ôi, con mệt quá. Mẹ đi ngủ trước. Con đừng đọc những thứ lộn xộn đó trên điện thoại nữa. Việc giường vẫn kêu cọt kẹt ngay cả khi con ngủ muộn thật sự rất khó chịu." Mẹ vừa cởi khuy sườn xám vừa nói những lời đáng sợ, khiến tôi còn đổ mồ hôi nhiều hơn cả căn phòng hơi u ám này. 

"À, à, được rồi mẹ..." Tôi ngập ngừng đáp lại, nhưng mẹ tôi không nói gì nữa. Tôi quay lại thì thấy cô ấy đã cuộn tròn trên đệm và ngủ say. 

Không biết mẹ có mệt quá không mà hình như mẹ đang ôm gối. Cô ấy thậm chí còn cởi bỏ một nửa bộ sườn xám của mình. Tôi nhìn chiếc áo ngực lộ ra một nửa mà không khỏi nuốt khan. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn không thể giải thích được này, tôi từ từ di chuyển đến bên giường mẹ, sau khi xác nhận rằng mẹ tôi thực sự đã ngủ. Tôi bất chợt đưa tay ra và chạm vào ngực cô ấy. Vì chiếc áo ngực, mặc dù đó là cảm giác tôi chưa từng trải qua nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

Vì lý do nào đó, tôi cẩn thận cởi một trong những chiếc áo ngực của mẹ tôi, thò tay vào trong chiếc áo lót hơi rơi ra và bắt đầu xoa nó. 

"Ờ-huh." Mẹ tôi đột nhiên rên rỉ làm tôi rất sợ, nhưng hình như mẹ chỉ đang nói mớ thì phải? Tôi sững người vài phút, sau khi xác nhận mẹ sẽ không tỉnh lại, tôi tiếp tục tận hưởng bộ ngực đàn hồi. 

Đột nhiên, mẹ tôi hơi xoay người lại, khiến tôi sợ đến mức vội vàng rút tay ra, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến tôi sợ hãi. 

Mẹ tôi không thức dậy. Thay vào đó, cô ấy đang ngủ và dang hai chân sang hai bên, đảm nhận tư thế mà tôi đã nhớ sau khi bị xâm phạm. 

“Cái này…” Tôi vô thức mở mắt, mấp máy miệng, nhưng cuối cùng lại không nói được gì. Tôi có thể cảm thấy mồ hôi lạnh thấm qua quần áo. Đó có phải là ảo ảnh? Không, điều đó không sai. Người mẹ trên xe lúc đó trông như thế này, ngoại trừ đôi tất rách và tinh dịch đang nhỏ giọt từ từ. 

trùng nhau à? Không, nó không nên như vậy. Làm sao có thể có sự trùng hợp kỳ lạ như vậy? Đầu óc tôi trống rỗng một lúc, tôi nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ đang ngủ và cẩn thận xem đi xem lại, nhưng mỗi lần nhìn kỹ hơn, nó càng ăn khớp với hình ảnh trong ấn tượng của tôi. 

Không, không, không, hôm nay chắc mệt lắm phải không? Tôi xoa xoa thái dương rồi ngồi xuống giường. Quả thực có khả năng cảnh tượng trong mơ trùng lặp với hiện thực. Tình huống này trong tiếng Pháp gọi là Da Javu… Tôi vội lắc đầu để xua đi những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu. Tôi nghĩ đó là một cơn ác mộng thực sự.

Thế là tôi đứng dậy. Cảm giác déjà vu khiến tôi hiển nhiên không có ý định tiếp tục chơi với mẹ đang say ngủ. Tôi đắp chăn cho mẹ, kiểm tra xem ổ khóa cửa và cửa sổ có bị khóa không, kiểm tra xem trong tủ có lớp tối nào không và có ai đang trốn dưới gầm giường không. Tôi thậm chí còn dùng tay lau tường để kiểm tra xem có thứ gì giống phòng tối không. Sau khi xác nhận mọi chuyện vẫn bình thường, tôi nằm xuống giường của mình với một cảm giác khó tả. 

Phải chăng đó là một sự kiện siêu nhiên nào đó… Tôi đã từ bỏ ý tưởng này không lâu sau khi nó xuất hiện. Tôi tự coi mình là một người vô thần trung thành và là người khinh miệt tất cả những gì được gọi là thần học, siêu hình học và thậm chí cả truyền thuyết ma quái. Làm sao tôi có thể nghĩ đến những sự kiện siêu nhiên chỉ vì điều này? Thật là buồn cười...

Tôi nằm xuống giường và nhìn căn phòng một lần nữa. Cửa ra vào và cửa sổ đều phải khóa, và không có cách nào vào được trừ khi tôi đi qua ống xả. 

Tôi đắp chăn lên người, nhưng để đảm bảo an toàn, tôi không tắt đèn đầu giường, mặc dù không dễ gì có thể ngủ được ở nơi sáng sủa…

Tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Ừm... ừm... ừm..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi đã nghe thấy giọng nói của mẹ từ khi còn nhỏ và tôi đã thấy rất nhiều phụ nữ la hét đòi đi ngủ trong phim. Hai âm thanh rất quen thuộc này kết hợp với nhau khiến tôi cảm thấy khó tin vào lúc này.

Vâng, tôi đã thức dậy. Thay vì nghe thấy âm thanh kỳ lạ này sau khi thức dậy, tốt hơn nên nói rằng chính âm thanh này đã khiến tôi thức dậy. 

"À... ừ ừ... ừ, ừ à à... à ồ ồ, ồ ha, ha à... ha..."

Điều gì đang xảy ra sau lưng tôi bây giờ! Tôi lắc đầu, cố gắng đánh thức mình càng nhanh càng tốt, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần rõ ràng và to hơn. 

Tôi không biết tâm trạng của tôi bây giờ như thế nào. Đó là sự ngạc nhiên hay phấn khích? Giọng nói của mẹ lúc này giống hệt như những gì tôi nghe được khi trốn trong tủ hồi nhỏ. Khi còn nhỏ, tôi nhìn qua khe cửa và thấy bố mẹ tôi đang “đánh nhau” say sưa trên giường, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của nhau đến rồi đi. Tương tự, sau khi bố mẹ tôi ly hôn, tôi thường nghe thấy những tiếng rên rỉ như thế này phát ra từ phòng mẹ vào lúc đêm khuya khi tôi không ngủ được, và sau đó tôi cũng moi cái chỗ dựa đó ra trên bàn đầu giường của mẹ. 

Phải chăng mẹ đã thức dậy vào lúc nửa đêm và bắt đầu thủ dâm vì ham muốn tình dục mà mẹ đã lâu không thể giải tỏa? Chẳng lẽ lúc này mẹ đang nóng lòng chờ đợi người đàn ông an ủi mình? 

Tôi lắc đầu và gạt ý nghĩ tồi tệ này ra khỏi đầu. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất bảo thủ. Làm sao bà có thể dễ dàng chấp nhận, thậm chí còn dụ dỗ con trai mình phạm tội loạn luân? Đáng lẽ không phải như thế này, nhưng...

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Giường của mẹ tôi rung chuyển dữ dội và liên tục phát ra những tiếng kêu cót két. Âm thanh rất yếu nhưng tôi vẫn nhận ra được điều đó từ tiếng rên rỉ của mẹ. Nói một cách logic, dù sao thì chỉ thủ dâm thôi cũng không thể đạt đến mức này. Thủ dâm của phụ nữ không bạo lực như khẩu súng ngắn của tôi. Chẳng lẽ... Còn chưa kịp suy nghĩ sâu hơn, tôi đã phát hiện tay mình đã vô tình ôm lấy anh trai mình, anh trai tôi đã đáp lại bằng sự nhiệt tình và kiên cường của mình. Liệu tôi thực sự vẫn còn phản ứng thể chất với mẹ, giống như khi tôi nghe thấy mẹ rên rỉ và dùng súng đánh bà? Đúng là một lão già biến thái, tôi tự nguyền rủa mình trong đầu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Mẹ tôi đột nhiên hét lên một tiếng dài và the thé, khiến tôi giật mình. Theo logic mà nói, đây hẳn là thời điểm phụ nữ đạt đến cao trào, sau đó sẽ dần dần im lặng. Quả nhiên sau đó chỉ còn lại tiếng rít và tiếng thở rít. Xét theo cường độ của hơi thở, mẹ tôi đã trải qua một cơn cực khoái khá mãnh liệt. 

Như tình cờ, tôi quay lại, cố dùng ánh sáng của chiếc đèn ngủ để quan sát vẻ mặt mẹ đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái, nhưng rồi tôi sợ đến mức suýt hét lên. 

bóng ma! 

Đây là một từ gần như có thể bật ra khỏi miệng tôi bất cứ lúc nào và hét lên. Không có gì phù hợp với cảnh tượng tôi nhìn thấy hơn từ này: ngọn đèn ngủ bên mẹ tôi đã mờ. Đó không phải là vấn đề về độ sáng nhân tạo hay đèn, mà là ánh sáng đã bị bóng tối trên cơ thể cô ấy hấp thụ! 

Tôi cứng đờ tại chỗ một lúc, không dám cử động. Bóng dáng ma quái ngày càng hiện rõ dưới ánh đèn. Nó giống với cái mà tôi đã thấy trước đây, và giống với cái đã lên xe ở trạm xăng! 

Nỗi sợ hãi, nỗi sợ hãi về những điều chưa biết, nỗi sợ thách thức nhận thức của chính mình, nỗi sợ hãi bóp nghẹt trái tim tôi lúc đó và khiến tôi nín thở. 

Khi ý thức tự cho mình là đúng của mình tan vỡ, tôi nhận ra mình thực sự tầm thường đến mức nào. 

Tôi tự véo mình mạnh đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. Nó đau quá. Đây không phải là một giấc mơ sao? 

Con ma giống hệt như những gì tôi đã nhìn thấy bên ngoài cửa sổ ô tô. Nó đang dựa vào mẹ tôi và lắc lư cơ thể về phía trước. Mỗi lần cúi xuống, tôi lại thấy thân hình mẹ tôi lùi về phía sau. Quần áo của mẹ tôi bị xé toạc hoàn toàn. Cặp vú khủng đang bị hồn ma nuốt chửng và đùa giỡn. Đôi chân đi tất cũng được mở hoàn toàn. Những lỗ thủng trên chiếc tất hư hỏng giống như trong ký ức. Là xâm phạm mẹ tôi, ma đang hiếp mẹ tôi! Mẹ tôi đang bị một con quái vật xâm nhập! 

Chết tiệt! Cơn giận này tạm thời cuốn trôi nỗi sợ hãi trong lòng tôi. Tôi phải bảo vệ mẹ tôi! Khi tôi nghĩ như vậy, tôi bắt đầu đẩy cơ thể mình lên, nhưng dù cố gắng thế nào, tôi cũng không thể nâng cơ thể mình lên được. Tôi như bị một vật nặng đè xuống giường. Tôi chỉ nằm ngửa, nghiêng đầu nhìn mẹ bị hồn ma hành hạ.

"Ah... ah... ah... ha, ha ah... ừm... ah... ah ah..." Mẹ lại rên rỉ, lần này to hơn và phóng đãng hơn trước, thậm chí còn tệ hơn cả việc ân ái giữa hai người yêu nhau, la hét như một con đĩ. 

Không, không! Cảnh tượng này khiến tôi đặc biệt đau khổ. Tôi đã cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng không thành công. Trong cơn tuyệt vọng, tôi lấy hết can đảm hét to: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Đồ khốn, thả mẹ con ra! Đồ súc vật, mẹ kiếp!"

Không có tiếng đáp lại cho đến khi giọng tôi trở nên khàn khàn, con ma vẫn địt mẹ tôi một cách nhàn nhã và mãn nguyện. Phạm vi chuyển động của nó ngày càng nhanh hơn, đến mức tôi có thể cảm nhận được phản ứng của mẹ tôi theo thời gian thực khi con cặc quái gở của nó xâm nhập vào nơi tôi sinh ra. 

Không, nó không thể như thế này được! Tôi hét lên qua hàm răng nghiến chặt. Cơn giận dữ của mẹ bị xâm phạm ngay trước mắt tôi đã hoàn toàn lấn át nỗi sợ hãi của tôi. Tôi ước gì mình có thể đứng dậy và đập tên biến thái này xuống đất ngay bây giờ. Tuy nhiên, lúc này trong đầu tôi lại có một cảm giác khác ập đến, đó là phần thân dưới sưng tấy và đau đớn. Đồng thời, tôi cảm thấy hưng phấn thể xác không ngừng tăng lên - tôi lại một lần nữa có phản ứng sinh lý vì bị mẹ xâm phạm.

“啊……嗯咿——啊啊啊啊…嗯呜!咕呜!嗯呜噜噜……”妈妈临近高潮的呻吟紧接着化为口中被异物填满后的咕噜声那鬼Bạn có thể làm được điều đó không?现出如同壁虎一般的蜥蜴类外形,光影的层次感甚至勾勒The kết cấu của vảy xuất hiện; hai cái bóng gắn vào bộ ngực xinh đẹp của người mẹ đang bị cọ xát biến thành những móng vuốt mảnh khảnh; chiếc lưỡi dài đầy chất nhầy từ đầu thò ra lấp đầy miệng mẹ, phần dư thừa của bóng ma biến thành một cái đuôi dài. Điều đáng kinh ngạc nhất là có một cuống thịt màu hồng được khoan từ chóp đuôi. Ngay sau đó, chiếc đuôi dài ra tận vùng mu nơi nó đang giao cấu với mẹ. Dưới cái nhìn của tôi, nó bao phủ một quả bóng lớn chất nhầy và xâm nhập vào khu vườn sau nhà của mẹ. 

Làm sao có thể như vậy được! 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có lẽ sẽ tốt hơn. Tôi chỉ cảm thấy cơn giận đang dâng lên, nhưng tôi vẫn không thể đứng dậy. Ngoài ra, còn có một cảm giác khác, đó là bàn tay đặt lên háng tôi vô tình vuốt ve con cặc cứng ngắc của tôi, sao tôi lại thế này, sao tôi lại thủ dâm khi nhìn một con quái vật cưỡng hiếp mẹ mình!

"Woo! Uh-huh, uh-huh... wu-zhihu-uh uh-huh, uh-huh..." Sau khi con quái vật thành hình, ánh sáng bị nó hút đi đã trở lại bình thường. Tôi tự hào và rõ ràng nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi: đó chắc chắn là nỗi đau. Hai bên lông mày của cô ấy nhíu chặt vào nhau, đôi mắt nhắm chặt, cổ họng co giật cho thấy lưỡi của quái vật đã đâm vào rất sâu; tay của cô ấy đang đỡ con quái vật, như thể cô ấy đang chống cự yếu ớt, nhưng dường như cô ấy chỉ đang đỡ cơ thể mình để có được trải nghiệm tốt hơn; cô ấy cứ vặn vẹo eo mình, nhưng cô ấy luôn bị con quái vật điều khiển, và có vẻ như cô ấy đang hợp tác hơn là vùng vẫy. Đôi chân cứng đờ của cô run rẩy và tê liệt sau khi bị cái đuôi của con quái vật xâm chiếm từ phía sau, cô nhanh chóng chủ động quấn quanh eo con quái vật. Động thái của mẹ lại làm trái tim tôi tan nát. Cô ấy thực sự đã chọn phục vụ cho cuộc xâm lược của con quái vật đó!

Nhưng tôi có thể làm gì? Vào lúc này, tôi chỉ đang chứng kiến tất cả những điều này xảy ra, và tôi thậm chí còn rùng mình vì tác động vật lý của cảnh tượng trước mắt. Con quái vật dường như đã làm chủ được trạng thái của tôi. Nó cứ tăng tần suất thọc vào ba lỗ của mẹ tôi, nghịch ngợm mạnh mẽ với âm đạo, hậu môn và miệng của mẹ tôi, khiến mẹ tôi rên rỉ ngày càng lớn, biến thành những tiếng rên rỉ cuối cùng bị nghẹn lại trong cổ họng.

"A! A! Mẹ ơi!!" 

"Ờ-huh!!!"

Ngay khi tôi bị hôn mê, tôi cảm thấy một chất lỏng đặc sệt phun ra khỏi cơ thể mình. Trong tầm nhìn dần dần mờ đi, tôi nhìn thấy chất đục màu trắng tương tự đang bùng nổ trong cơ thể mẹ tôi: một lượng lớn tinh dịch đục phun ra từ phần dưới cơ thể và miệng của mẹ tôi trên một thang đo mà mắt thường có thể nhìn thấy. Cùng với nó, tôi có thể thấy một cột chất lỏng trong suốt phun ra từ phần thân dưới của mẹ tôi...

Khi tôi tỉnh lại, con quái vật đã biến mất và tôi đã có thể đứng dậy. Tôi nhanh chóng đến bên giường mẹ. Lúc này mẹ đã nằm liệt trên giường, thở hổn hển liên tục. Tinh dịch màu vàng đục của con quái vật bắn tung tóe khắp nơi, từ phần dưới cơ thể trào ra và để lại vết nước bắn rõ ràng trên đôi chân mang tất; Miệng nhỏ giọt không khép lại được, tích tụ một vũng nhỏ trên ngực... Mẹ hưng phấn thở hổn hển dữ dội, thân dưới vẫn co giật tiết ra những dòng tinh dịch, cặp vú to đang lên xuống dữ dội cũng có chút lấp lánh... Phải một lúc lâu mẹ mới từ từ mở mắt ra, khe khẽ gọi tên tôi, đôi mắt bị đụ đã trợn lên nhìn con cặc nhớp nháp của tôi...

Tôi lại cảm thấy chóng mặt, nhưng lần này tôi cũng cảm thấy rõ ràng là một đòn nặng nề. Trong tầm nhìn ngoại vi của mình, tôi dường như thoáng thấy cái đuôi của con quái vật đang lao thẳng về phía tôi. 

"Hả? Cậu tỉnh rồi à?" Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương. 

"Hả? Mẹ? Con...hả?!" Sau đó tôi nhận ra mình đang ngồi ở ghế phụ, phủ đầy áo khoác, khung cảnh trước mặt lại biến thành con phố quen thuộc. 

"Anh buồn ngủ à? Không phải anh đã đồng ý rằng anh sẽ ngủ khi tôi lái xe về sao?" Mẹ mỉm cười, nụ cười đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi. Về đến nhà hãy đi ngủ nhé."

"À, à, được rồi mẹ, mẹ không đi giày cao gót à?"

"Đánh bại mẹ ngươi không khó sao? Đương nhiên là cởi giày và lái xe."

"Pfft."

Nhìn xe đi vào gara ngầm, tôi thấy nhẹ nhõm. Có lẽ tôi thực sự đã quá mệt mỏi? Đây thực sự là một ảo giác không thể giải thích được? Dù sao thì tôi và mẹ cũng trở về nhà, không có gì bất thường cả. 

Nhưng vừa định đỗ xe vào bãi đậu xe, bên tai tôi nghe thấy những lời mơ hồ. 

"Vào đi, vào đi."

Tôi ngoáy tai. Có phải là ảo giác thính giác? 

“Nhập vào cơ thể cô ấy.”

Cơ thể tôi lại ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Âm thanh nghe rất lạ, như có vật gì vướng ở cổ họng. 

Tôi nhìn vào cánh tay trái của mình và có một vết bầm tím nơi tôi véo nó. 

Tôi vô thức đưa tay vào háng. Quần lót của tôi ướt và dính. 

Tôi đưa tay ra, chất nhờn trên lòng bàn tay tôi phát ra ánh sáng màu xanh vàng dưới ánh sáng trắng của gara ngầm. 

Vẫn còn mùi tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 [Cập nhật đặc biệt Giáng sinh] Ma mang thai [Mẹ bị ma cưỡng hiếp và mang thai]

Dưới ánh sáng mờ ảo, chiếc giường kêu cọt kẹt và rung chuyển. 

Đó là một con quái vật bò sát giống thằn lằn khổng lồ không thể tả được, được sinh ra sau khi ẩn náu trong một môi trường tối tăm đầy bụi bẩn và tà ác trong một thời gian dài. Cơ thể của nó phủ đầy vảy kỳ lạ và chất nhầy màu vàng xanh kinh tởm. Nó đang mở cái miệng to đáng sợ của nó. Chiếc lưỡi dài nhẵn nhụi với chiếc vương miện hình tục tĩu ở đầu lủng lẳng trong không trung rồi đi thẳng vào miệng người phụ nữ bị ấn dưới đó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mái tóc đen của người phụ nữ bị xõa tung và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn. Chiếc sườn xám trên người cô bị xé toạc, bộ ngực xinh đẹp bị những móng vuốt kỳ lạ như bàn chân ếch dính đầy chất nhầy nhéo nhéo; bụng dưới của cô ấy rõ ràng đã phình ra và bụng cô ấy lắc lư. Con quái vật run rẩy trước nhịp đập của con quái vật ở phần thân dưới của cô; Con quái vật hưng phấn lao tới, phát ra tiếng "rít" lạnh lùng như rắn, đuôi của nó cũng hưng phấn nhảy múa trong không trung, sau đó lại xâm nhập vào phần thân dưới của người phụ nữ, khiến cô kinh ngạc hét lên, đồng thời, nó thô bạo xuyên qua khu vườn sau nhà cô.

Con quái vật di chuyển bừa bãi trên cơ thể cô, dùng lưỡi, dương vật và đuôi lấp đầy ba lỗ trên cơ thể cô. Cọ xát bộ phận sinh dục thô ráp của mình với làn da mềm mại săn chắc của cô, anh sớm đạt đến đỉnh điểm. Chất lỏng đặc sệt phun ra từ miệng và cơ thể người phụ nữ, bao phủ khuôn mặt thanh tú của cô, thấm qua chiếc tất và ướt đẫm viền sườn xám của cô. Thứ bùn đục liên tục nổi lên phát ra màu xanh vàng kỳ lạ dưới ánh sáng mờ ảo. 

Ba cơ quan sinh dục lần lượt được rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ, chất lỏng dài trong suốt được rút ra từ trong lỗ. Khuôn mặt người phụ nữ tràn ngập niềm vui. Cô co giật cơ thể và phun ra một dòng mật hoa từ vùng kín của mình. Ngay sau đó, cô phát ra một loạt tiếng hét chói tai và tục tĩu, đồng thời chủ động dang hai chân ngồi xổm trên mặt đất. Cô vị tha liếm lỗ âm đạo tràn ngập tinh dịch quái vật, xoa bộ ngực đầy chất nhầy và phát ra những tiếng kêu không rõ ràng vì miệng bị tắc bởi dịch huyết thanh. Đôi mắt của cô ấy đã trợn ngược lên, để lộ lòng trắng to của đôi mắt. 

Cái bụng sưng tấy của cô ấy đột nhiên co thắt, rõ ràng là bị đẩy lên thành hình một vài chiếc gai. Sau đó, tiếng hét của cô đạt đến âm vực cao hơn. Giữa những tiếng la hét ám ảnh liên tục và những cơn co thắt dữ dội và mật ong kết tinh không ngừng đập trên mặt đất, có một bóng đen mở ra âm đạo của người phụ nữ, nhuốm chất dịch đục màu vàng, trượt xuống sàn nhà. 

Người phụ nữ sau đó ngửa đầu ra sau và ngất đi. Trước khi ngất đi, vẻ mặt của cô là sự nhẹ nhõm và say sưa chưa từng có. 

[trang mới]

Tôi thức dậy. 

Tôi bị đánh thức bởi một nỗi sợ hãi dâng trào, và cơ thể tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh khi tỉnh dậy. 

Mẹ... sinh ra ma con? ! Tôi lắc đầu tuyệt vọng, cố gắng đánh thức mình càng sớm càng tốt. 

Trên thực tế, nó đã như thế này. Cảnh tượng mẹ tôi bị con quái vật đó cưỡng hiếp cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi. 

Điều này luôn xảy ra kể từ khi tôi trở về sau chuyến đi chơi cuối cùng. 

Tôi xoa tóc và che mắt, cố gắng không nghĩ về giấc mơ không thể diễn tả thành lời này, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy bên dưới mình ươn ướt. 

Tôi thò tay vào chăn và ngay lập tức chạm vào một khối nhớp nháp. Tôi nhanh chóng rút tay ra, chất lỏng màu vàng chậm rãi chảy vào lòng bàn tay. 

Có phải là do ánh sáng? Tôi nhìn chất đục trong lòng bàn tay mình với vẻ khó tin. Đây có phải... là do tôi phun ra không? Trong giấc mơ, anh nhìn thấy mẹ mình bị quái vật hãm hiếp, cuối cùng lại xịt thứ bùn lạ này lên chăn bông của anh? Vậy tại sao nó lại có màu này? Điều này có bình thường không? ! Tôi lại lắc đầu. Mặc dù tôi đã “giải trí” thường xuyên hơn nhưng “sản phẩm” cuối cùng phải là chất lỏng màu trắng đục… Chẳng lẽ là tôi bị bệnh sao? Nếu tôi bị bệnh, tôi sẽ rất xấu hổ khi đi khám bác sĩ. Tôi nghĩ về nó và quyết định bỏ qua nó. 

"Mẹ, mẹ?" Tôi ngập ngừng gọi và nhận được phản hồi từ mẹ tôi từ trong bếp. Có vẻ như bữa tối đã được chuẩn bị. Tôi thường không có thói quen ngủ trưa nhưng tôi cảm thấy đặc biệt buồn ngủ vào buổi trưa ngày hôm sau sau khi trở về. Nhưng ít nhất không có chuyện gì bất ngờ xảy ra với mẹ, điều đó khiến tôi yên tâm hơn. 

Tôi vội vàng lau sạch dấu vết trên giường, mặc quần áo rồi đi vào bếp. Mặt sau của mẹ tôi đang bận rộn trong bếp phác họa hoàn hảo những đường cong của dáng người hình quả lê của bà. Nhìn cặp mông săn chắc và vòng eo thon gọn được tôn lên bởi chiếc váy ngủ sọc của mẹ, tôi vô thức yêu cầu anh trai mình ngẩng đầu lên. Nhận thấy chúng không vừa vặn, tôi nhanh chóng gói ghém quần để sau này mẹ không nhận ra điều gì lạ. Mẹ vẫn ở trạng thái thường ngày, có sức sống trẻ trung hiếm có ở lứa tuổi này, mẹ ngân nga một giai điệu, khuấy trứng, hành lá xắt nhỏ và bột mì trong chậu thành hỗn hợp sền sệt chuẩn bị cho những chiếc bánh xèo đang chờ phết. Mẹ tôi vẫn đức độ như vậy, điều đó khiến tôi cảm thấy có chút yêu thương. Tôi lặng lẽ tiến lại gần từ phía sau, quàng tay qua cổ mẹ và hôn lên mái tóc đen của mẹ. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi mỉm cười. Tôi chợt nhận ra hình như mẹ tôi ngủ không ngon giấc. Tôi mơ hồ nhớ rằng mẹ trước của tôi không có bọng mắt rõ ràng như vậy. Nếu có, cô ấy sẽ hét lên ngay lập tức và cố gắng che đậy nó bằng lớp trang điểm. 

"Ngoan, ngồi xuống đi, lát nữa tôi sẽ làm bánh xèo hành lá cho cậu."

"Con muốn xem mẹ nấu ăn để con học nấu ăn."

"Đừng nói nữa, lần trước ngươi làm Du Tinh Tử sợ đến mức làm ra vẻ hèn nhát."

“Cắt~”

Sau những trận cãi vã hàng ngày, có lẽ tôi chắc chắn rằng không có chuyện gì xảy ra với mẹ mình nên tôi thả lỏng người và ngồi xuống ghế sofa, bấm phím điều khiển một cách chán nản. Một đài truyền hình vô danh đang phát một truyền thuyết đô thị bí ẩn, và một giọng nam nham hiểm đang đọc nó một cách vô cảm. Thông thường tôi sẽ hoàn toàn coi thường loại hàng kém chất lượng này, nhưng bây giờ xem xét việc xuất hiện một số sự kiện kỳ lạ, tôi quyết định xem xét kỹ hơn. 

“Quỷ bắt âm sở hữu rồng, là một loại quái vật lang thang trong đêm, hút năng lượng nữ tính để kiếm sống và giỏi tạo ra ảo ảnh…” Tôi không khỏi sửng sốt khi nghe nội dung này, đồng thời, hình ảnh con quái vật đột nhiên xuất hiện trên TV! 

Tôi giật mình và vô thức nhấn điều khiển từ xa để chuyển kênh. Nhưng dù có ấn mạnh thế nào thì cũng vô ích. Con quái vật đang bò giữa những tiếng ồn và hoa văn trên màn hình, chất nhờn và vảy trên cơ thể nó hiện rõ. Nó giống như một con tắc kè, bò quanh co trên tường rồi đột nhiên dừng lại. Sau đó, cái đầu phẳng nhấc lên và chỉ vào tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi! Mẹ!!" Tôi hoảng sợ hét lên, không phải vì sợ hãi mà vì tôi muốn xác nhận xem mẹ tôi có xảy ra chuyện gì không, nhưng mẹ tôi không phản ứng. "Ôi chao!" Tôi hét lên trong lòng, vừa vỗ đùi đã nhảy dựng lên rồi chạy về phía bếp. 

Cửa bếp bị khóa từ bên trong! Cửa sổ giữa phòng khách và phòng khách cũng bị sương mù bao phủ. Tôi đập cửa sổ và gọi mẹ. Tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một bóng người xuyên qua màn sương mù trên cửa sổ, nhưng rõ ràng đó không phải là một bóng người vì đường nét hơi lớn. Tôi sửng sốt một lúc mới nhận ra rằng bóng tối có thể lại đến trước cửa nhà mình! Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy, sương mù trên cửa sổ chợt tan đi, tôi nhìn toàn thân mẹ tôi đang nằm trên thớt, một bóng đen khó tả đang quấn lấy bà, chậm rãi run rẩy. 

"Mẹ ơi! Mẹ!!" Tôi hét lên, thậm chí còn cố dùng thân mình đập vào tấm kính, nhưng vô ích, cú đánh chỉ làm cánh tay tôi bị thương. Phần lớn cơ thể của mẹ tôi bị bóng đen bao bọc. Bà đang cầm thớt bằng cả hai tay, lắc lư cơ thể khi bóng đen di chuyển. Mọi thứ xung quanh bà dần mờ đi, chỉ có hình dáng của mẹ tôi là rõ ràng hơn. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy vẻ mặt khó kìm nén khoái cảm của bà. Miệng mẹ tôi há hốc không tự nhiên, nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng bà. miệng "A... a... ừm... ừm a..." Giọng nói đó cũng phát ra, là tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ tôi, giống hệt như đêm đó! Tôi lo lắng đến mức đập mạnh vào cửa sổ. Bóng đen dường như đã nhìn thấy sự lo lắng của tôi, ngược lại lại hành động khiêu khích, tăng tốc kích động, nhưng tôi rất chắc chắn rằng đó là loại quái vật mà tôi nhìn thấy trên TV và không ngừng run rẩy. Không còn chút sức lực nào để chống cự, búi tóc của cô ấy dần bung ra, mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào má. Cặp vú đầy đặn cũng đung đưa theo thân hình lắc lư, mềm mại và mịn màng như món bánh pudding được người phục vụ mang đến bàn. đó rõ ràng là âm thanh dương vật của con quái vật thọc vào và ra khỏi cơ thể mẹ tôi không biết nó như thế nào. Sự tức giận, sợ hãi, lo lắng và xấu hổ đều tràn vào lòng tôi. Tôi chỉ có thể mắng mẹ to hơn và đập mạnh vào cửa sổ.

"Ah... ah... ừm... ah ah ah... ah ah..." Dần dần tiếng hét của tôi biến mất. Tôi tuyệt vọng nhìn cơ thể mẹ tôi bắt đầu nâng lên hạ xuống. Cô không còn thụ động chịu đựng sự cưỡng hiếp mà bắt đầu tích cực hợp tác. Một thứ giống như dải dài hiện ra từ bóng đen, trượt tới trượt lui trên tấm lưng quyến rũ của người mẹ, để lại chất nhầy pha lê màu xanh lá cây rõ ràng ở bất cứ nơi nào nó đi qua. Chất nhầy có thể lạnh hoặc nóng, vì khi kích thích vào lưng mẹ sẽ gây co giật. Giọng mẹ quyến rũ đến nỗi con cặc tôi bất ngờ nghiêng lên mà tôi không hề hay biết. Tôi không biết mình đã có những ý nghĩ xấu xa nào, nhưng tôi chỉ đơn giản là từ bỏ việc cố gắng cứu mẹ tôi. Tôi nắm lấy con cặc cứng đờ của mình và bắt đầu đụ cô ấy. Một niềm vui khó tả tràn ngập tâm trí tôi. Mẹ tôi đang bị một con quái vật đụ ngay bên kia bức tường đối diện với tôi. Tôi dường như có thể nhìn thấy một mặt cắt ngang của dương vật xấu xí đi qua âm đạo của mẹ tôi. Sự xấu hổ và oán giận to lớn thực sự đã biến thành sức mạnh của niềm vui của tôi. Trong tình huống này, kinh nghiệm của tôi tiếp tục tăng lên, và dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức gần như nổ tung. Nếu một người phụ nữ dang rộng chân cho tôi vào lúc này, tôi nhất định sẽ nhét bi của mình vào cơ thể cô ấy! Trong niềm vui sướng này, tôi vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng. Trong đầu tôi luôn có một hình ảnh thô sơ, nhìn dương vật kỳ lạ trông không giống con người chút nào nhanh chóng mở háng mẹ tôi ra, cứ đẩy vào rồi lại rút ra rồi lại đẩy vào, lặp lại quá trình này. Tốc độ vuốt ve của tôi dần dần tăng lên, tốc độ của dương vật khổng lồ thọc vào âm đạo của mẹ trong tâm trí tôi cũng tăng lên. Chiếc vương miện có hình dáng kỳ lạ đã đâm vào tử cung của mẹ tôi - nơi tôi sinh ra. Mỗi lần như vậy, nó lại kéo những sợi tơ mảnh mai ra xa, rồi lại đập mạnh vào. Niềm vui của tôi nhanh chóng lên đến đỉnh điểm, tôi nhìn chiếc vương miện đi vào lỗ tử cung và đưa vào tử cung. Khi mẹ tôi ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng rên lạnh thấu xương, một dòng nhiệt trào ra từ phần dưới cơ thể của bà, và cảnh tượng trước mắt về đám mây lớn chất lỏng màu vàng phun ra từ đỉnh đầu của bà trở nên mờ ảo...

[trang mới]

"Con trai, con trai?"

"Ngủ à? Ha, thật là một kẻ lười biếng."

Tôi uể oải mở mắt ra, mọi thứ xung quanh lại trở lại trạng thái bình thường. Mùi thơm của bánh xèo hành lá mẹ đặt trên bàn ăn khiến bụng tôi cồn cào. 

"Tiểu tử này, sao còn ngủ mê nói nhảm, liên tục gọi ta là mẹ, còn nhảy múa lung tung." Mẹ lẩm bẩm, cầm đũa lên và bắt đầu ăn một mình, còn tôi ngơ ngác nhìn xung quanh.

"Mẹ, mẹ tắt TV à?" 

"Cái gì? TV chưa bao giờ được bật. Bạn đã không xem TV trong một thời gian dài. Mỗi ngày bạn cầm điện thoại di động hoặc ngồi trước máy tính và gõ không ngừng nghỉ..."

Tôi lợi dụng sự cằn nhằn của mẹ để ngấu nghiến chiếc bánh xèo hành lá để mẹ không nói nhiều nhưng món ăn thơm phức vốn có đã mất đi phần nào hương vị. Tôi mơ hồ nhận ra phần dưới cơ thể mình vẫn còn ướt, nói với tôi rằng chuyện vừa xảy ra không phải là ảo ảnh. 

“Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nghe nói đến chuyện... ma nhập rồng chưa?” Tôi nhấp một ngụm cháo và hỏi một câu mà ngay cả tôi cũng cho là khủng khiếp. 

"Cái gì? Nhiếp ảnh? Quý bà? Tất cả đều là một mớ hỗn độn. Làm ơn đừng xem thế giới hai chiều và đừng nói về con người nữa." Mẹ tôi đáp lại một cách thiếu khách sáo, nhưng sau đó bà dừng lại và không nói gì thêm. 

Chúng tôi, hai mẹ con, duy trì một sự im lặng kỳ lạ, và cuối cùng chúng tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và xem những bộ phim truyền hình nhàm chán trên TV. Trong khi mắt mẹ đang dán chặt vào TV, tôi lặng lẽ đút tay vào trong quần. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy một khối ướt trên quần lót của mình. Tôi lặng lẽ rút tay ra, chất lỏng màu vàng đục dính vào kẽ ngón tay. 

"Ừm...Mẹ..." tôi ngập ngừng nói. 

"Hả?"

"Đêm nay, đêm nay anh muốn ngủ với em."

"Cái gì?" Mẹ tôi nhìn tôi bối rối. Quả thực, từ khi tôi vào cấp hai, mẹ tôi không còn ôm tôi ngủ nữa. Lúc đó tôi luôn nói rằng mình lớn quá không được mẹ ôm. Nhưng tôi không khỏi nhớ lại cảm giác được mẹ ôm vào lòng. Trên cơ thể mẹ tôi luôn có mùi thơm đặc biệt dễ chịu. Cơ thể mẹ tôi cũng rất mềm mại, tóc mẹ rất mượt và dễ chịu. Tôi đặc biệt thích dùng miệng xoa mái tóc đen của mẹ và hôn lên lông mày của mẹ. Đây là cách làm tình của tôi từ khi còn nhỏ. Nhưng thực tế, khi ôm mẹ, phần thân dưới của tôi luôn sưng tấy và cứng đờ vô cùng. May mắn thay, cô ấy chưa bao giờ để ý đến nó, hoặc có thể cô ấy nhận thấy nhưng không nói gì. 

“Này, sao đứa nhỏ cứ nói lớn rồi mà cuối cùng vẫn chán ngán ở bên mẹ.” Mẹ mỉm cười nói, nhưng không ngờ lại đồng ý. 

"À...đúng rồi, đã lâu rồi tôi chưa ngủ với mẹ. Kể từ khi bố tôi bỏ đi…” Nói xong tôi liền ngừng nói. May mắn thay, mẹ tôi chỉ cười nhẹ và không để ý nhiều đến lời tôi nói. 

"Hừ, được rồi, có vẻ như cả hai chúng ta đều buồn ngủ rồi. Hãy dọn giường và ngủ sớm đi."

Tôi cẩn thận bước vào phòng mẹ và nói rằng chúng tôi muốn ngủ cùng nhau, nhưng tôi chắc chắn không thể ngủ ôm mẹ như khi còn nhỏ. Tôi trải ga trải giường xuống sàn dưới gầm giường của mẹ tôi. Dọn dẹp xong, mẹ tôi cũng thay đồ ngủ rồi bước vào. Lúc này mẹ tôi dường như không quan tâm đến việc tránh bị nghi ngờ. Cô ấy nằm yên trên giường và không ngại ánh mắt của tôi thoáng thấy chỗ phình nhỏ dưới bộ đồ ngủ của cô ấy. Tôi nuốt khan và vội vã lên giường. Chúng tôi, hai mẹ con, rơi vào một sự im lặng tinh tế. Một lúc sau, mẹ tôi thở dài, đứng dậy tắt đèn và chúng tôi ngủ riêng. 

Thực sự, tôi không thể ngủ được vì cảnh tượng trước bữa tối vẫn hiện lên trong đầu tôi. Chuyện gì đã xảy ra, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi cảm thấy bối rối nên đã lấy điện thoại ra và cố gắng tìm kiếm một số câu trả lời trên Internet. 

Công cụ tìm kiếm đã giúp tôi sửa lỗi đọc và viết một cách trung thực và tôi đã tìm thấy một mục có tên "Con ma ám rồng". 

"Rồng bắt ma là một trong những quái vật trong dân gian. Đã có hàng trăm ghi chép về sự xuất hiện trên khắp cả nước, nhưng không có ghi chép nào về việc bắt giữ. Theo truyền thuyết, con quái vật này thực chất là linh hồn của một loài bò sát đã tuyệt chủng trôi nổi trên trái đất. Dân gian cho rằng nó sẽ tự duy trì bằng cách thu thập năng lượng nữ tính của phụ nữ để sinh tồn, và những phụ nữ bị nó nhắm đến thường sẽ mơ quan hệ tình dục với quái vật hoặc gặp ảo giác như vậy, theo thời gian sẽ mang thai phôi quái vật. thường có họ hàng trực hệ, và nó sẽ gắn bó với họ hàng trực hệ của con cái, chờ đợi cơ hội hoàn hảo hơn để quan hệ tình dục..."

Nhìn thấy điều này, tôi đổ mồ hôi lạnh. Trước đây, tôi sẽ khinh miệt những nội dung như vậy và thậm chí không đọc nó. Nhưng những ảo giác và giấc mơ liên tiếp xảy ra mà tôi không thể giải thích được đã khiến tôi ngày càng có xu hướng tin vào tất cả. 

“Mục tiêu được quỷ ám chọn thường là người nhà trực hệ, nó sẽ bám vào người nhà trực hệ của con cái, chờ cơ hội tốt hơn để giao cấu…” Tôi thầm lặp lại câu này trong lòng, thậm chí còn dừng trượt màn hình. Tôi biết rằng không có ích gì khi duyệt thêm nữa. Tôi có trực giác rằng chỉ cần tôi cử động ngón tay, con quái vật sẽ xuất hiện trên màn hình, ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

"Con trai, đừng xem điện thoại nữa và đi ngủ sớm đi." Giọng mẹ tôi vang lên. Tôi lơ đãng tắt điện thoại, ném nó cạnh gối rồi chui vào giường. 

Mọi bí ẩn dường như đã được giải đáp, tình huống tồi tệ đã xảy đến với tôi. Tất cả những ảo giác và giấc mơ mà tôi đã có cách đây không lâu... Ôi chúa ơi, tôi phải làm sao đây? Nếu thông tin trong mục là chính xác thì mẹ tôi chắc chắn đã nhận thấy sự tồn tại của thứ đó. Mẹ sẽ đi tìm ra danh tính thực sự của con quái vật chứ? Liệu mẹ tôi có biết tôi đã trở thành vật chủ của con quái vật đó không? Và... liệu mẹ tôi có mang thai con ma như tôi đã mơ không... Vô tình, tôi lại thấy hơi mệt, nghiêng đầu ngủ thiếp đi.

"À... ừm... ừm... à... ha à... ừm... ừm..."

"Ồ... Ha... Ha... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh... Ha... Uh-huh..."

"Ừ... chồng... không... to quá... ừ... ừ... ừ... ừ... à... ha... ha..."

Thực ra tôi đã tỉnh táo nhưng vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ trước âm thanh như vậy. Giọng mẹ vẫn như vậy, dài và dài, dịu dàng và vui vẻ, không hề có chút phản kháng. Vẫn không rõ là do ma long lại tấn công, hay là người mẹ đói khát đến khuya mà quên mất con trai đang ở bên cạnh mà tự sát? Nhưng không thể phủ nhận rằng tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi cảm thấy rất nghiện. Tôi gần như không thể không ôm lấy người anh trai vốn đã cứng như sắt của mình. Lần này mẹ tôi nhẹ nhàng hơn những gì mẹ từng trải qua ở khách sạn trước đó. Giọng nói của cô ấy dài và liên tục, mềm mại và quyến rũ. Tôi gần như có thể tưởng tượng ra cảnh mẹ cau mày, đôi mắt mờ đi khi đón cú thúc: Mắt mẹ chưa bao giờ nhẹ nhàng như lần này, và cái miệng nhỏ của mẹ cũng chưa bao giờ hé hé để khám phá như tối nay. Cô từ từ cong eo, dang rộng hai chân, tận hưởng sự kích thích trong cơ thể hết lần này đến lần khác và say mê nó. Làm thế nào điều này có thể được? Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là người đoan trang, thanh nhã, cư xử đúng mực và dè dặt. Tôi cũng từng chứng kiến ​​mẹ tôi bị những người đàn ông khác quấy rối. Khi đó, đôi mắt sắc bén của cô sẽ khiến bất cứ ai phải sợ hãi. Nhưng mẹ cũng thể hiện ánh mắt đầy quyến rũ và dịu dàng khi nhìn tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ bên dưới vẻ ngoài mạnh mẽ và đoan trang của mẹ cũng có một trái tim khao khát nuôi dưỡng sự trống rỗng của cơ thể? 

"A...ah...đừng...ừm...nhẹ nhàng...ừm...tốt quá...thêm...mmmm...mạnh hơn nữa...ah...ah...ha, haah...ha..." Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần biến thành hơi thở nặng nề liên tục, như thể có chuyện gì đó đang xảy ra trên giường. Cảnh tục đã bước vào giai đoạn tiền cao trào. Mẹ tôi nằm trên giường, thở hồng hộc, miệng há hốc, thậm chí còn lè lưỡi. Khuôn mặt gợi cảm của cô ấy đã hiện lên trong tâm trí tôi. Khuôn mặt đầy nét quyến rũ trưởng thành của cô ấy hoàn toàn phù hợp với hình ảnh của những nữ diễn viên trong những bộ phim người lớn mà tôi từng xem. Lúc đó, tôi gần như nhảy dựng lên, ngã vào người mẹ, đưa dương vật nóng bỏng của mình vào cơ thể mẹ ruột và lan tỏa tất cả ham muốn tích lũy vào nơi tôi đã sinh ra...

Vô tình, những chuyển động trên tay tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Sự cọ xát liên tục khiến cổ tay tôi dần dần nhức nhối và sưng tấy, nhưng tôi không thể dừng lại, tôi không thể dừng lại chút nào! Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi tần suất vuốt ve của tôi tăng lên, tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của mẹ tôi càng trở nên mãnh liệt hơn, gần như tạo thành một chuỗi. Tiếng rên rỉ của mẹ luôn vang lên ngay sau khi tôi vuốt ve tay mình. Một sự hiểu biết ngầm nào đó đã đạt được...hay đó là một mối liên hệ? Tôi mừng vì vẫn còn hơi bối rối trước tác động của khoái cảm đáng xấu hổ như vậy nên tôi lặng lẽ cố gắng giảm tốc độ xuống một chút, phản ứng của mẹ tôi cũng dịu đi hơn. Cô không còn thở hổn hển dữ dội nữa mà dùng tiếng thở hổn hển nặng nề hơn để bổ sung cho sự vận động mạnh mẽ của cơ thể. Nhưng tiếng thở tuyệt vọng của cô ấy lại khơi dậy ham muốn của tôi, và vì tức giận, tôi lại tăng tốc. Lần này mẹ tôi hét lên một tiếng the thé, như thể bà không quan tâm đến việc con trai mình đang ngủ dưới gầm giường. 

Mẹ kiếp, chẳng lẽ thực ra tôi đang khống chế hành vi bạo hành của mẹ mình sao? ! 

Sau khi xác nhận mối quan hệ này, tôi vẫn không ngừng động tác. Một cảnh tượng như thế hiện lên trong đầu tôi: một bóng đen hình thành trên cơ thể mẹ tôi, rồi đóng vai trò như một vật nặng đè chặt lên mẹ tôi đang nằm trên giường. Tôi cố gắng không mở miệng để thở, nhưng tôi thực sự biết rằng cơ thể mình đang mệt mỏi vì không nhận đủ oxy. Hơi thở của tôi trở nên dày đặc hơn, và cái bóng đen trở nên hung bạo hơn. Mẹ tôi bị đè dưới người, gần như không thể cử động... Không, lúc này mẹ tôi đang tận hưởng! Mẹ cong người lại, giơ hai chân lên trước rồi quấn chặt lấy con ma. Phản ứng lúc này chắc chắn khiến tôi ớn lạnh, nhưng nhớ lại hình dáng của mẹ trong khách sạn cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích. Lúc này tôi chỉ cảm thấy say sưa vì có thể cưỡng hiếp được mẹ ruột của mình. Tôi càng ngày càng yêu cảm giác này, như thể con cặc trong tay lúc này không còn trong tay tôi nữa. Nó đang đào vào, đùa giỡn với háng của bóng đen, không ngừng đưa nước trong suốt ra khỏi cái hố ẩm ướt, sau đó lại nhét vào với một tiếng ken két, thẳng đến tâm sâu nhất của bông hoa.

Bóng đen lại bắt đầu thay đổi. Giống như trong bếp, một vật thể dài nhầy nhụa bước ra đầu tiên. Tôi chắc chắn đó là lưỡi của nó, giống như trong giấc mơ. Chiếc lưỡi đặt vào giữa bầu ngực cương cứng của mẹ, quét tới quét lui nhanh chóng. Phần thân trên của người mẹ nhanh chóng bị dính một lớp chất nhầy. Chiếc lưỡi sau đó lao về phía trước và thâm nhập vào miệng trong lúc người mẹ đang la hét. Trong thời gian thực, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ trên giường đột nhiên chuyển thành tiếng rên rỉ mơ hồ. Hoặc là cô ấy nhận ra vấn đề và che miệng lại, hoặc con quái vật đã hành động theo suy nghĩ của tôi! "Woo... ùng ục... ừm wu... ừm wu... wu! Chi liu... wu wu!" Dường như có âm thanh của một chất lỏng mượt mà chảy ra từ cổ họng của mẹ tôi, và cũng có một số động tác húp xì xụp. Đây rõ ràng không phải là điều bạn có thể dễ dàng nói ra bằng cách che miệng. Chắc hẳn con quái vật đã nhét nó vào cổ họng mẹ tôi! 

Tôi giật cặc thật nhanh, điều này chắc chắn đã lập kỷ lục về lần thủ dâm của tôi, nhưng tôi vẫn không dừng lại. Bóng tối trên cơ thể mẹ tôi dần dần lộ rõ ​​toàn bộ hình dáng - bàn chân trước mịn màng như bàn chân ếch giữ chặt cánh tay đang vặn vẹo vô thức của mẹ tôi, và toàn bộ vảy trên lưng bà dựng đứng lên, dường như là một phản ứng của sự thoải mái tột độ. Chiếc đuôi dài giơ cao, uốn cong trong không trung rồi đâm vào phần thân dưới của mẹ. Có lẽ hậu môn của mẹ không dễ phát triển như vậy nhưng chóp đuôi của quái vật tiết ra đủ chất nhầy, kêu một tiếng là đã nhét vào được. Cơ thể mẹ đột nhiên co giật và run rẩy trở lại, tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Hình ảnh mẹ tôi bị một con quái vật cưỡng hiếp ngay trên giường đã khắc sâu vào tâm trí tôi. Bước tiếp theo chỉ là——! 

Hình ảnh trong đầu anh lập tức trở nên vô cùng mơ hồ, ý thức của anh lúc đó rơi vào im lặng và trống rỗng, như thể toàn bộ cơ thể anh đã mất đi trọng lực và trôi nổi trong khoảng không không gian. 

Một quả cầu ấm áp nổ tung trong tay tôi, đồng thời tiếng hét của mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng con quái vật lại một lần nữa rải tinh dịch của mình vào ba lỗ của cô ấy. 

Tôi bình tĩnh lại một lúc rồi đứng dậy bật đèn. Khác với khách sạn, lần này tôi không gặp trở ngại như “ma đè lên giường”. 

Mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, đầu vùi sâu vào gối với mái tóc rối bù, hai chân dang rộng sang hai bên, mắt vô thức nhìn lên trần nhà. Cái nhìn này giống hệt như những gì tôi nhìn thấy lần đầu tiên. Cơ thể mẹ tôi vẫn còn run rẩy. Cô ấy từ từ quay đầu lại, và khi nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy trở nên sững sờ. 

"Mẹ..." Tôi ngơ ngác thì thầm, rồi nhanh chóng quay người rời khỏi phòng. Tôi không muốn mẹ nhìn thấy chiếc quần lót ướt đẫm của tôi. 

Cuộc sống ngày hôm sau của chúng tôi, hai mẹ con, vẫn diễn ra như thường lệ, ngoại trừ bầu không khí khó xử hơn một chút. Sau khi đồ ăn được dọn ra, chúng tôi chỉ ăn uống mà không nói chuyện với ai. 

"Ừm...Mẹ..." Tôi ngập ngừng mở miệng, mẹ tôi đỏ bừng mặt. Tôi nhanh chóng tiếp tục nói để xua tan nghi ngờ của cô ấy. 

"Con đã sắp xếp một kỳ nghỉ hè với một số bạn học cấp ba. Có lẽ chiều nay chúng ta sẽ rời đi. Mẹ ơi, mẹ có muốn giúp thu dọn đồ đạc không?"

Mẹ sững sờ một lúc rồi đồng ý nhiều lần. Chúng tôi tiếp tục ăn cơm trong nhiều bát khác nhau trong im lặng và bận rộn. 

Tuy nhiên, chuyến đi với các bạn cùng lớp cấp ba thực chất là một lời nói dối mà tôi bịa ra một cách ngẫu nhiên. Sau khi xác nhận rằng con quái vật đang ở trong mình, tôi quyết định rời xa mẹ. Không biết mẹ tôi có nhận ra điều này không nhưng mẹ vẫn cho tôi rất nhiều tiền và không nói gì cho đến khi tôi ra ngoài. Cô ấy luôn cho tôi rất nhiều lời khuyên. Mẹ tôi thậm chí còn không hề tỏ ra phản đối việc tôi cất quần áo mùa đông vào vali. Có vẻ như cô ấy cũng muốn chúng tôi xa nhau một thời gian. Tôi do dự ở cửa một lúc trước khi rời đi, rồi bất ngờ ôm lấy cô ấy. Mẹ tôi lúc đầu choáng váng nhưng cũng vui vẻ đón nhận cái ôm của tôi. Tóc mẹ thơm, cơ thể mềm mại, trong vòng tay mẹ cảm giác đặc biệt thoải mái. Vào lúc đó, trong lòng tôi có một cảm giác nhói lên. Tôi muốn hôn mái tóc đen của mẹ, hôn lên má mẹ, rồi hôn lên môi mẹ. Tôi thậm chí còn muốn bất ngờ bế mẹ lên giường, ôm mẹ trong vòng tay vượt qua mây mưa… Tôi lắc đầu nhanh chóng để xua tan những suy nghĩ vẩn vơ đó ra khỏi đầu. Tôi không thể làm điều này với mẹ tôi, mẹ ruột của tôi. 

[trang mới]

"Gah..." Một tiếng kêu kỳ lạ vang lên bên tai, tôi giật mình. Nếu con ma này nhân cơ hội này làm yêu quái thì tôi không thể ngăn cản được. Tôi phải rời đi càng sớm càng tốt. 

Trên đường ra khỏi nhà, tôi luôn tránh né mọi người, vì sợ những bóng ma trong cơ thể tôi sẽ đến với bất cứ ai đi ngang qua tôi, sau đó đến gần hoặc thậm chí hành hạ mẹ tôi. Tôi bắt tàu rời thành phố nơi chúng tôi sống, đến một quận nhỏ xa xôi và tìm một căn phòng đơn rẻ tiền để ở tạm. Mẹ tôi cho tôi đủ tiền để duy trì cuộc sống bình thường và tôi bắt đầu sống một mình. 

Đêm đó, tôi liên tục bị đánh thức bởi những cơn ác mộng, nhưng lại ngủ đi ngủ lại, bắt đầu cơn ác mộng tiếp theo. Số lần tôi thức dậy trong khi ngủ được ghi lại trên phần mềm điện thoại di động lên tới con số đáng kinh ngạc là 13 lần. Nội dung của những giấc mơ dày vò tôi gần như giống nhau: đó là con quái vật, và tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng đầy đủ của nó trong giấc mơ. Nó hung dữ giơ vảy trên lưng lên, dùng lưỡi, cái đuôi dài và phần thân dưới dày đặc đâm vào người phụ nữ bên dưới - đương nhiên là mẹ tôi. Vẻ mặt sợ hãi của mẹ hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi. Cô hét lên tuyệt vọng, rồi rên rỉ khi chiếc lưỡi xuyên qua cổ họng cô. Chất bẩn màu vàng không ngừng tuôn ra từ ba lỗ trên cơ thể cô, như thể con quái vật có nguồn cung tinh trùng vô tận đang đổ vào cơ thể mẹ cô. Sau đó, tôi giật mình thức dậy, nhưng nó không kéo dài lâu khi một làn sóng mệt mỏi mạnh mẽ lại ập đến với tôi. Trong giấc mơ tiếp theo, giọng mẹ cô vang lên như thể bà đã đầu hàng. Đôi mắt bất lực và đờ đẫn của cô đang nhìn lên trần nhà. Con quái vật vẫn đang di chuyển ra vào ba cái lỗ của cô. Bụng của cô ấy rõ ràng sưng lên, như thể cô ấy đang mang thai Liujia. Cái bụng phình ra lắc lư khi con quái vật co giật hết lần này đến lần khác, với vẻ duyên dáng nhục nhã như Cuộc Khổ Nạn của Đức Trinh Nữ. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, chăn đã ướt. Tôi lướt ngón tay qua nó và cảm thấy một mớ hỗn độn dính dính.

Tôi lại chìm vào giấc ngủ, khi tôi tỉnh dậy và ngủ đi ngủ lại, nội dung của cơn ác mộng cũng được suy ra: người mẹ bị quái vật đụ đã sớm đến giai đoạn nguy kịch khi sinh con. Cô nằm trên giường, dang rộng hai chân, không ngừng kêu lên vừa đau đớn vừa sung sướng, nhưng rất nhanh đã bị chiếc đuôi dài của con quái vật ấn tượng chặn lại. Chiếc lưỡi của con quái vật thọc vào sân sau nhà mẹ, dường như đang thăm dò và khuấy động thứ gì đó trong đó. Một lúc lâu sau, phần thân dưới của mẹ tôi bị thứ gì đó kéo căng ra. Cô run rẩy và co giật cơ thể bụ bẫm của mình cho đến khi thứ màu đen đó chui ra khỏi vùng mu, kéo theo một quả bóng lớn màu vàng bẩn thỉu xuống, phần bụng nhô cao cũng xẹp xuống trong chốc lát. Đứa trẻ sơ sinh vặn vẹo không thể tả được một lúc rồi xòe bốn móng vuốt ra, dùng một cái vẫy đuôi dài quét sạch dây rốn. Sau đó, đỉnh đầu đột nhiên xuyên vào âm đạo của người mẹ vừa mới sinh con. Một cơn thúc đẩy và thao túng khiến người mẹ vừa đau vừa khoái cảm, bà rên rỉ. Không còn nghi ngờ gì nữa, con quái vật đã thành công. Nó sử dụng cơ thể phụ nữ để hoàn thành quá trình sống quan trọng nhất của một sinh vật. Nhưng đây vẫn chưa phải là mục đích cuối cùng của nó - trong vài giấc mơ tiếp theo, không chỉ mẹ tôi trở thành nơi gieo mầm cho nó, tôi còn thỉnh thoảng nhìn thấy chị họ Xinya và dì Shuhui của tôi. Tất cả họ đều bị ghim chặt bởi một con quái vật như vậy. Ba trong số các địa điểm thụ tinh của con quái vật bị đẩy vào ba lỗ của chúng. Cả mẹ và em họ Xinya đều lại mang thai phôi thai của nó, nhưng dì Shuhui dường như vừa bị bắt. Người phụ nữ đầy quyến rũ trưởng thành này giống như người mẹ trong giấc mơ đầu tiên, liên tục bị quái vật cho ăn rác rưởi màu vàng. 

Trong giấc mơ vừa rồi, thứ tôi nhìn thấy là một không gian vô tận. Vô số quái vật xuất hiện từ trong bóng tối và tiến vào. Chúng đang bò trước mắt tôi. Dưới mỗi con quái vật là một người phụ nữ bị trói. Các cô gái đều lộ vẻ vui mừng và say sưa. Đôi mắt mờ của họ không hề nhận ra tôi đang đứng giữa sân. Mỗi người phụ nữ đều có một cái bụng to, ba huyệt đạo của cô ấy được con quái vật ngẫu nhiên kiểm tra. Tôi cố gắng hết sức để xác định, và tôi nhìn thấy mẹ tôi, chị họ Xinya, dì Shuhui, và tất cả những người phụ nữ mà tôi từng có cảm giác rung động - giáo viên tiểu học, giáo viên dạy tiếng Trung cấp hai, y tá phụ trách phòng tôi khi tôi nhập viện, giáo viên sinh học cấp ba của tôi, cô hầu bàn trong nhà hàng, và bất kỳ nữ diễn viên nào tôi thấy trong phim, và thậm chí cả cô tiếp viên trên tàu mà tôi thấy gần đây...

Tôi tỉnh dậy lần nữa, mồ hôi lạnh đã thấm ướt ga trải giường, gió mát của điều hòa thổi qua mặt, cảm giác ớn lạnh. Lần này sự mệt mỏi không còn đến với tôi nữa. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy bầu trời đã chuyển sang màu trắng. 

"Đó là... mục đích của nó..." Tôi nhìn vào bàn tay bẩn thỉu của mình. Họ đã làm cho cặc tôi bắn ra rất nhiều lần trong giấc mơ của tôi, và bây giờ thứ rác rưởi màu vàng bẩn thỉu đó đang rút dây giữa các ngón tay của tôi. 

Điều kỳ lạ là tôi không hề nhận thấy dấu vết nào của con quái vật kể từ cái đêm khủng khiếp đó. Nó biến mất khỏi giấc ngủ của tôi. 

Tôi bắt đầu cuộc điều tra của riêng mình. Cái tên này vốn đã rất quen thuộc với tôi nhưng dường như không có tin tức nào về nó trên Internet. Tôi đã tìm đi tìm lại nhưng không thể thấy những mục tôi đã duyệt tối hôm đó. Không muốn nhượng bộ, tôi lại tìm kiếm các chương trình truyền hình nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Đêm đêm tôi mơ thấy mình cứu mẹ khỏi bóng tối. Mẹ tôi khóc và ôm tôi thật chặt. Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy. Bà không chống cự nên tôi đè thẳng mẹ vào người tôi. Do dự một lúc, mẹ vẫn dang rộng hai chân… Tôi hào hứng tiếp tục đào bới con đường nơi mình sinh ra, cặm cụi trên thân hình bụ bẫm của mẹ khiến mẹ rên rỉ ngọt ngào. Cảm giác đó tuyệt vời và say đắm chưa từng có. Ý thức của tôi trở nên thanh tao, cơ thể tôi ngày càng nóng lên và chuyển động của tôi trở nên bạo lực hơn bao giờ hết. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi gần như nối tiếp nhau. Cô ấy dùng âm hộ tràn ngập dịch âm đạo của mình và siết chặt cặc tôi bằng những cơn co thắt ngày càng mạnh hơn, mang đến cho tôi một sự kích thích tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Đêm đó tôi đặc biệt ngủ ngon. Khi tôi tỉnh dậy, chăn vẫn còn ướt và dính, nhưng thứ còn sót lại trên quần lót của tôi là những đốm trắng, không hề có chút màu vàng nào cả. 

Mọi thứ đều cho thấy tôi vốn đã là một người bình thường, ngoại trừ việc tôi vẫn còn dấu vết nhớ mẹ về mặt tâm lý. Tôi không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ những thay đổi trong khoảng thời gian này thật sự là ảo giác? Đúng vậy, dù sao thì tôi cũng là một người theo chủ nghĩa duy vật trung thành và tôi không nên tin vào những câu chuyện tồi tệ đó. 

Có lẽ cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm và quyết định quay lại. Mẹ tôi có vẻ rất phấn khích ở đầu bên kia điện thoại. Cô ấy hứa sẽ đãi tôi một bữa buffet để cố gắng đón gió. Tất nhiên, tôi không yêu cầu cô ấy gọi dì Shuhui và em họ Xinya đến cùng. Trực giác mách bảo tôi rằng không có gì sai khi chơi an toàn. 

Tôi trở về nhà sau hai tuần, và mẹ tôi chắc chắn đã mang đến cho tôi một điều bất ngờ: bà đặc biệt mặc một chiếc sườn xám màu hoa oải hương để chào đón tôi. Những đường nét mảnh mai làm nổi bật vẻ ngoài vẫn tươi tắn và duyên dáng của cô. Mái tóc đen dài của mẹ tôi được búi gọn gàng với một chiếc băng đô xinh xắn. Ánh mắt tôi nhìn từ trên xuống dưới, thứ tiếp theo tôi nhìn thấy là đôi chân bọc da thịt của cô ấy đang bước nhẹ nhàng vào đôi giày cao gót màu trắng. 

"Con yêu, trở về thật vui quá. Hôm nay mẹ sẽ dành nhiều thời gian cho con." Mẹ vừa nói vừa hôn lên trán tôi. Mùi thơm của cô ấy làm tôi nhớ đến giấc mơ đó. Trong lòng tôi không khỏi gợn sóng: Nếu con quái vật đó thật sự còn ở đó, e rằng nó sẽ khống chế tôi mà lao vào. 

"Gah..." Một âm thanh mơ hồ nhẹ nhàng lóe lên trong tai tôi rồi biến mất. 

[trang mới]

Tôi không quan tâm. Tôi coi đó là ảo giác thính giác của mình. Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi. Tôi gần như kiệt sức về thể chất và tinh thần bởi con quái vật trong khoảng thời gian này. Bây giờ không có dấu hiệu nào cả. Đương nhiên là tôi nên tận hưởng nó. Nghĩ như vậy, tôi cũng buông bỏ người canh gác cuối cùng trong lòng. 

"Mẹ, chúng ta đi ăn buffet bít tết này đi! Nếu ngon, mấy ngày nữa chúng ta có thể dẫn chị họ, dì và những người khác đi cùng!"

“Được rồi con yêu, mẹ sẽ nghe lời con ~” Mẹ dường như đã thay đổi. Cô ấy gần như đáp ứng yêu cầu của tôi vô điều kiện, điều đó thực sự kỳ lạ. 

Nhưng nghi ngờ vẫn là nghi ngờ nên chúng tôi vẫn lên đường. Tôi không thể không ngưỡng mộ tầm nhìn của tôi. Cửa hàng đó thực sự tuyệt vời. Món bít tết thăn đầy nước trái cây và có vị êm dịu. Trong đầu tôi có ảo giác, như thể thứ tôi cho vào miệng là hương thơm dịu dàng của mẹ. Làn da mềm mại của cô ấy, và tôi liếm từng tấc cơ thể cô ấy như một món ngon, để nước bọt của chính tôi hòa vào máu của mẹ tôi. Tôi dùng răng cắn nhẹ vào chỗ mình đã từng mút vô số lần, “ăn” mẹ từng chút một. Khi tôi nghĩ đến điều này, phần thân dưới của tôi nghiêng lên một cách bất thường, và tôi nhanh chóng điều chỉnh tư thế ngồi của mình để mọi thứ bớt khó xử hơn. 

"Cục cưng, hoan nghênh trở về!" Mẹ tôi nói với tôi khi bà nâng ly một cách duyên dáng với cái nhìn say sưa về chai rượu vang đỏ thứ hai. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi uống rượu như thế này, kể cả khi mẹ ly hôn với bố tôi. Trạng thái của bà khiến tôi hơi lo lắng, nhưng đồng thời, mẹ tôi cũng chưa bao giờ thể hiện khía cạnh quyến rũ của mình trước mặt tôi như ngày hôm nay… Bà giơ ly rượu lên như một tiểu thư giàu có thời Trung Hoa Dân Quốc, cùng chồng thưởng thức những món ngon mà tầng lớp thấp hơn không có được. Vẻ trang nghiêm và hơi say của cô đã thu hút sự chú ý của những khách hàng xung quanh. Mẹ hơi quá bắt mắt, tôi thậm chí còn có một ý tưởng kỳ lạ: ngay khi tôi rời khỏi chỗ ngồi này để lấy bữa ăn, mẹ sẽ được người nào đó ôm vào lòng và để họ làm gì đó với tôi. Tôi không thể không hình dung ra điều này trong đầu - người mẹ thanh lịch đang nằm trên bàn ăn, nơi những chiếc cốc và đĩa vương vãi khắp nơi, bất chấp cặn và súp đang thấm đẫm chiếc sườn xám lộng lẫy của bà. Cô lắc hông để phục vụ người đàn ông xa lạ phía sau, rồi cúi xuống phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ...

Ôi chết tiệt, tôi không nhịn được mà nhét một cái lều cao vào trong quần. Dù bạn có điều chỉnh vị trí quần như thế nào cũng không thể giấu được. Trong cơn tuyệt vọng, tôi phải chạy vào phòng tắm. Trong nhà vệ sinh ở một nhà hàng sang trọng. Tôi đắm chìm trong tư thế say đắm và dáng người thanh nhã của mẹ, tưởng tượng cảnh mẹ được ôm vào lòng và làm tình với tôi, với bất kỳ người đàn ông xa lạ nào, hay thậm chí là con quái vật đó. Máu chảy rất nhanh trong cặc tôi và ham muốn ngày càng lớn trong tim tôi. Tôi ngồi trong toilet và cố gắng hết sức để an ủi em trai mình. Tôi vuốt ve em trai mình với tốc độ cao và mỗi lần chạm vào đùi trong, tôi lại phát ra âm thanh răng rắc. Đây chính xác là những gì tôi muốn nghe, tiếng tách phát ra khi mẹ tôi và người đàn ông làm tình. Có tiếng kêu ríu rít giữa bao quy đầu và quy đầu do dịch đầu tiên thấm vào. Đây chính xác là những gì tôi muốn nghe, tiếng rên rỉ từ âm đạo của mẹ tôi khi con cặc bị xâm nhập. Tôi vô tư di chuyển nó, và cử động của tay tôi khiến cho chiếc khóa thắt lưng kêu lạch cạch. Tư thế của mẹ hiện ra trước mắt, tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng bên tai tôi, da thịt của mẹ như muốn quấn lấy da thịt tôi... Mẹ, mẹ ơi! 

Tôi hét gọi mẹ, gọi tên mẹ, một luồng hơi nóng phun ra từ giữa hai chân tôi, vẽ một hình parabol và bắn thẳng vào cửa toilet. Vào lúc đó, thế giới như ngừng lại, vào lúc đó, thời gian ngừng trôi. 

"Ha...huha...ha..." Tôi phải mất một lúc mới hồi phục được ý thức hỗn loạn. Tôi lau sạch con cặc ướt và dính rồi đẩy cửa vào. Khi đẩy cửa, tôi vô tình chạm phải vết dầu mỡ dính trên đó. Điều này khiến tôi phải dành chút thời gian trong phòng tắm. Chất sền sệt trên tay tôi có màu vàng cháy quen thuộc, nhưng cũng có thể là do hiệu ứng ánh sáng. Tôi lắc đầu và không quan tâm. 

Quả nhiên mẹ tôi uống nhiều quá nên tôi đỡ mẹ về nhà. Vẻ say xỉn của cô đặc biệt quyến rũ, không giống như người phụ nữ trung niên thường ngày huyên thuyên không ngừng. 

"Ừm... Con yêu, mẹ có chuyện muốn nói với con." Giọng điệu của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn, khiến tim tôi lại đập rộn ràng. Tôi kìm nén sự ham muốn sâu thẳm trong lòng, ôm mẹ thật nhanh ngồi xuống.“Woo~” Mẹ đột nhiên nằm xuống trong vòng tay tôi khiến tôi bàng hoàng, tôi lại nghe mẹ nói đứt quãng: “Ôi con… Mẹ có lỗi với con… Mẹ, mẹ ơi, ngày đó… ô… Mẹ thật sự không chịu nổi ngày hôm đó…”

Tôi sửng sốt, mẹ tôi còn chủ động nhắc đến chuyện xảy ra ngày hôm đó, điều này chắc chắn khiến tôi lại hưng phấn. Nhìn dáng vẻ say khướt của mẹ, tôi không khỏi bạo dạn ra tay hơn. 

“Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ…” Mẹ vẫn đang lẩm bẩm một mình, nhưng mẹ không hề biết rằng tay tôi đã lặng lẽ luồn ra sau lưng và lặng lẽ cởi khuy sườn xám của mẹ. Cử động của tôi hơi lớn một chút nhưng mẹ tôi không bao giờ để ý. 

"Ồ... Chồng à?" Mẹ tôi chợt nói một câu như vậy khiến tôi choáng váng, nhưng mẹ tôi cũng không hề đẩy tôi ra hay làm gì khác. Cô thậm chí còn chủ động vén gấu sườn xám của mình lên. 

"Ồ... Chồng... Đã lâu rồi anh không về... Em cô đơn quá... Không có ai ở bên em... Em..." Động thái của mẹ khiến tôi ngạc nhiên, nhưng trong lòng lại có một giọng nói khác nói với tôi rằng đây là một cơ hội hoàn hảo. Sau một chút do dự, cuối cùng tôi quyết định, bế mẹ lên và bước vào phòng ngủ. 

"Mmm...wu...chồng...ừm..." Mẹ thì thầm, để tôi cử động chân tay mà không gặp chút phản kháng nào. Tôi cảm thấy niềm vui và sự lo lắng đan xen trong lòng. Tôi gần như dựa hoàn toàn vào ham muốn vuốt ve làn da mềm mại của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng cởi cúc áo sườn xám, để lộ không khỏi ôm lấy chiếc áo lót ren màu tím cùng bộ ngực căng mọng quấn trong đó của mẹ, từ từ xoa, nhào nặn, véo. Trong quá trình đó, mẹ tôi liên tục rên rỉ nhẹ nhàng, cơ thể bà ngày càng có xu hướng nằm thẳng, tất cả những điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi cảm thấy máu mình dâng trào, cơ thể mẹ tôi đang cám dỗ tôi, và cuối cùng tôi đã quyết định. 

Tôi nhẹ nhàng cởi quần áo của mẹ, kéo chiếc quần lót của mẹ xuống đầu gối, rồi lại kéo xuống chiếc quần lót ren màu tím tương tự. Âm đạo của mẹ được che phủ bởi mái tóc thưa thớt lộ ra trước mặt tôi. Tôi nuốt khan, ôm lấy con cặc vốn đã sưng tấy và cứng như sắt của mình, ấn nó vào nơi tôi sinh ra. 

"Ồ... Chồng... đừng... đừng bắt nạt em nữa. Ôi, thôi nào, vào đi..." Giọng nói mơ hồ của mẹ là sự giúp đỡ tốt nhất để tôi quyết định. Tôi không chần chừ quá, cơ thể tôi đột nhiên chìm xuống, nhập vào cơ thể mẹ. 

"Woo... ừm... ah... ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ tôi giống như tiếng rên rỉ trong giấc mơ của tôi, dài và mềm mại. Nó kích thích tôi và tôi bắt đầu đẩy liên tục ngay khi bước vào. Cơ thể mẹ thật ấm áp và dễ chịu, khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu mỗi khi bước vào, không muốn buông ra mỗi khi lùi ra. Cuối cùng tôi đã thực hiện được bước này, và mẹ tôi cuối cùng đã thuộc về tôi. Ý nghĩ này thôi thúc tôi tiếp tục tăng tốc độ thúc đẩy, không ngừng áp sát vào trái tim yêu thương của mẹ, nơi tôi đã sinh ra. 

"Woo...ah...ah...chồng...quá...khó quá...nhẹ...nhẹ hơn...gu...nặng quá...wow...Em sẽ...bị anh đụ, nó sẽ hỏng mất...ummm...làm ơn...ha..." Mẹ tôi liên tục thở hổn hển và rên rỉ, chân tay bà không ngừng run rẩy. Cô ấy ôm tôi, đôi chân bụ bẫm quấn quanh eo tôi, cánh tay thon dài ôm lấy lưng tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phải gắng sức, cơ thể mẹ thật thoải mái, vòng tay mẹ thật ấm áp! "Ôi mẹ... mẹ ơi!" Tôi không kìm được cảm xúc nên đã hét to lên, bất kể cô ấy có nghe thấy hay không. Đồng thời, tôi dùng hết sức lực ấn xuống, như thể toàn bộ sức lực đều tập trung vào phần thân dưới, tung ra một đòn mạnh mẽ thậm chí có thể nhét bi của tôi vào! 

"OOOOOOOOOO!!!"

Khi Ye Shuyun hét lên một tiếng the thé, cô ấy đã gần như tỉnh lại sau cơn say. Cô kinh hoàng nhìn thấy người nằm trên người mình không phải là người đàn ông nhẫn tâm mà cô nói đến, cũng không phải là đứa con trai mà cô luôn quan tâm và thỉnh thoảng có những suy nghĩ vô lý. Nhưng cái bóng đen đó, con ma đó, con quái vật bò lổm ngổm kia đã vô số lần cưỡng bức hắn trong mộng ảo ảo giác! Tiếng hét the thé vốn có của cô lập tức biến thành tiếng hét cực kỳ hoảng loạn, sau đó hoàn toàn bị chặn lại, biến thành những tiếng vo ve nghèn nghẹt sâu trong cổ họng. Lưỡi của con quái vật lại xuất hiện, lần này nó đâm vào miệng cô không chút do dự. Nó không khác gì những giấc mơ mơ hồ trong khách sạn và trên giường, hay những ảo giác thanh tao trong bếp. Lần này thực sự là một cú đâm sâu vào cổ họng. Mỗi lần nó tiến vào đều gây ra cảm giác buồn nôn và nôn mửa dữ dội, trong đầu cô chỉ còn lại nỗi đau chưa từng có. "Ồ... ồ!" Người phụ nữ tuyệt vọng hét lên, vặn vẹo cơ thể và cố gắng vùng vẫy, nhưng cô đã bị rễ cây khổng lồ cố định và không thể di chuyển. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những ngạnh hếch lên ở háng, và cô có thể cảm nhận rõ ràng cơn sưng tấy ở cổ họng. Con quái vật đang phát điên, con quái vật đang hoành hành. Và cô đã được định sẵn sẽ trở thành công cụ chính để con quái vật này trút hết ham muốn. Đúng lúc cô đang nghĩ vậy, con quái vật lại dùng sức, vảy đã giơ lên ​​như chùy, đầu của thân thịt đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm nhất của cô. 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Khi nghe giọng mẹ, tôi biết rằng cú đâm mạnh nữa của tôi đã có tác dụng. Tôi rất thích khoảnh khắc này. Lúc này, toàn bộ háng mẹ tôi run lên, rồi siết chặt, quấn lấy cặc tôi. Không nghi ngờ gì nữa, việc hôn cô ấy chắc chắn là sự lựa chọn đúng đắn của tôi. Lưỡi mẹ quấn chặt quanh lưỡi tôi, điều này cũng khiến giọng mẹ không thể bật ra khỏi miệng và biến thành một tiếng hét the thé - nếu hàng xóm nghe thấy thì không tốt chút nào. Mẹ dần dần có vẻ hiểu ý tôi. Cô ấy không còn chủ động rời khỏi môi tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy lại chủ động quấn lưỡi quanh người tôi. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tay con cứ vuốt ve thân hình mẹ, ôi mẹ ơi, mẹ ơi! Tôi khao khát cơ thể của bạn rất nhiều, tôi rất say mê với hình dáng của bạn. Lần này xin hãy để tôi nếm từng tấc cơ thể của bạn! 

"Woo...Uh-huh...Uuuuuuuuuuuuuuuuu!!"

Diệp Thư Vân có thể cảm nhận rõ ràng hai móng vuốt đầy chất nhầy nhờn đang đặt trên ngực cô, siết chặt và trượt đi, làn da mịn màng lạnh lẽo cọ xát vào bộ ngực nóng bỏng vì ham muốn của cô. Cô cảm thấy buồn nôn, buồn nôn và không ngừng co giật cơ thể, nhưng kết quả tất cả là những đường thông hẹp trên và dưới của cô đều bị siết chặt, khiến con quái vật ngày càng hưng phấn. Nó phát ra một tiếng gầm lên thỏa mãn, mỗi lần xuyên vào cơ thể lại mạnh hơn trước rất nhiều. Đuôi của nó đã vô tình mọc lên. Đột nhiên, nó xuyên qua lỗ sau của chính mình. Đây là một trải nghiệm hoàn toàn khác với ảo giác. Cơn đau dữ dội đã xé nát hoàn toàn tâm trí cô. Một khối lớn chất nhầy lạnh nhanh chóng lấp đầy thành ruột bị rách, hòa vào dịch ruột và được cơ thể hấp thụ. Cơ thể cô không tránh khỏi bị ảnh hưởng bởi những chất kích thích tình dục này, trượt xuống vực sâu của dục vọng. 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Ôi mẹ... ôi mẹ ơi! Phản ứng của cơ thể mẹ trở nên mãnh liệt hơn. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và kéo tôi xuống thật mạnh. Tay cô ấy nắm lấy vai tôi và đẩy tôi sâu hơn vào vòng tay của cô ấy. Âm đạo của mẹ tôi càng siết chặt hơn, quấn chặt và bóp chặt cặc tôi từ mọi hướng. Sự kích thích như vậy khiến tôi không thể trụ được nữa! Một dòng, hai dòng, ba dòng... Con cặc của tôi đang đập trong cơ thể mẹ, như thể trong bìu tôi có vô số tinh dịch, tôi có thể phung phí bao nhiêu tùy thích. Tôi tưởng tượng tử cung của mẹ tôi, tử cung đã sinh ra tôi, chứa đầy tinh dịch đậm đặc của tôi! "A mẹ ơi, mẹ ơi!" Tôi hét lên tuyệt vọng, tiếp tục áp sát vào cơ thể mẹ, đổ một dòng tinh dịch đặc sệt đều đặn vào nơi tôi sinh ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Con quái vật này dường như có nguồn cung cấp tinh dịch vô tận - loại chất bẩn màu vàng đã vô số lần gieo sâu vào cơ thể Diệp Thư Vân trong giấc mơ và ảo giác, hoặc lan ra khắp cơ thể cô. Bây giờ nó đang tràn vào cơ thể cô với trải nghiệm hoàn toàn rõ ràng. Cô vặn eo một cách tuyệt vọng và thực hiện một sự kháng cự cuối cùng, nhưng ý thức của cô đã bị bối rối và mất đi trước khoái cảm liên tục của tác động của tinh dịch nóng. Cô mỉm cười, đó là một nụ cười ngốc nghếch đã hoàn toàn sụp đổ sau cơn khoái cảm bùng nổ. Cô ấy đi, đó là đỉnh điểm là cứ theo đuổi ham muốn của mình mà không cần quan tâm đến điều gì. Tinh chất âm đạo dường như không bao giờ cạn kiệt, nó phun ra theo tư thế tiểu tiện, làm ướt gấu sườn xám, làm ướt đôi tất màu da thịt và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. Cô mỉm cười và hét lên, mọi dây thần kinh đều tràn ngập niềm vui. Cô bị thu nhỏ, hoàn toàn bị thu nhỏ thành một cỗ máy sinh sản đủ tiêu chuẩn, quên đi mọi thứ xung quanh mình và con trai... Con trai cô đâu rồi? Anh ta đã làm theo những mong muốn sâu sắc nhất của mình và trở thành vật chủ tốt nhất cho linh hồn đã tuyệt chủng từ lâu. Anh ấy trở thành một với nó, theo đuổi cùng một mục tiêu và thực hiện cùng một động thái. 

"Mẹ... mẹ của con... con yêu mẹ nhất. Anh muốn, anh muốn được ở bên em, mãi mãi... mãi mãi..."

[trang mới]

Hai tuần sau. 

"Ừm... xin chào? À, là Xinya... nhanh lên... lên lầu... ồ, tiếc là tôi không thể xuống lầu đón em... ừm... tôi... tôi không sao... à... chỉ là... hơi lạnh thôi haha... ồ... ừm... à, vâng, vâng, Cửa Đông trên tầng 13... ừm, phải... lên thôi... à ừm... thôi nào... ừ... ừm oooooooooooooo!!"

Con quái vật đổ thêm một dòng tinh dịch màu vàng, tanh, đặc vào hậu môn của người phụ nữ, và người phụ nữ bụng to đáp lại “món quà” của nó bằng một cơn cực khoái khác và không tự chủ được. Cánh cửa mở ra, cô gái trẻ ở cửa lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ ngồi trên ghế sofa. Đôi chân đầy lỗ của cô dang rộng sang hai bên. Một bóng đen hiện ra từ đó, được bọc trong một quả cầu lớn chứa chất lỏng đục màu vàng và trượt xuống sàn kèm theo một tiếng kêu.

"Sụp đổ!" Những món quà cô gái mang đến lần lượt rơi xuống, và con quái vật khổng lồ giống thằn lằn bên cạnh người phụ nữ đang lặng lẽ quay cái đầu phẳng của nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 [Cập nhật đặc biệt cho Tết Nguyên Đán] Hành trình đau khổ của những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Phần 1: Những người phụ nữ bị bắt cóc (3) Con đường ngoại tình

Tôi vẫn đang trốn trong đống đổ nát đó, lo lắng. Khi bắt đầu phân phát những phụ nữ bị bắt, họ không ngừng phàn nàn trong lòng tại sao cảnh sát vẫn chưa đến. 

Kẻ xấu vừa cười vừa đẩy người phụ nữ tóc dài mặc áo sơ mi trắng xuống cạnh mẹ. Kẻ đang bắt nạt cô bỗng hưng phấn, ậm ừ và đẩy nhanh khiến cô rên rỉ rên rỉ, sau đó một quả cầu chất lỏng màu trắng trào ra từ vùng kín của cô. Sau đó, thứ dính dính của anh ta bị kéo ra khỏi cơ thể người mẹ cùng với vài sợi chỉ rồi đập thẳng vào mặt người phụ nữ tóc dài. Lúc này tôi mới nhìn rõ mặt người phụ nữ đó. Cô ấy thực ra là giáo viên chủ nhiệm của tôi, giáo viên Gia Bà Á! 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Quả thực, bộ trang phục này là một trong những bộ trang phục được giáo viên Jia yêu thích nhất. Nhìn đôi chân lụa thon và đôi bốt đen đung đưa qua lại trong lớp, tôi rất dễ liên tưởng đến cô. Tất của giáo viên có màu trắng, rất hiếm so với những màu đó trên đường phố. Và màu trắng này kết hợp với vẻ ngoài xinh đẹp và mái tóc dài bồng bềnh của cô giáo khiến cô trông như một nàng tiên. Chẳng trách tôi luôn có ý định ôm lấy cơ thể cô giáo và cọ sát vào người cô. Nhưng bây giờ, cô Gabriela đang ở ngay trước mặt tôi. Hai tay cô bị cắt ra sau lưng và bị trói ra sau lưng. Đôi bốt da màu đen của cô được buộc bằng một vòng dây quanh eo, mắt cá chân và thậm chí cả gót chân. Hai chân cô hoàn toàn khép lại với nhau, khiến cô không thể cử động được. Khuôn mặt không tì vết của thầy được dán một lớp băng đen, đôi mắt thầy đang nhìn chằm chằm vào thứ xấu xí nhầy nhụa. Tôi nhìn vào đôi mắt sợ hãi của cô ấy, cố gắng né tránh dải băng kinh tởm, nhưng kẻ xấu đã trực tiếp túm tóc cô ấy, cuối cùng bôi chất nhầy từ cặc của hắn lên khuôn mặt hồng hào của cô ấy. Tôi có thể nghe thấy âm thanh "Wooing" tuyệt vọng và sợ hãi của cô Jia, đồng thời nhìn cô vặn vẹo cơ thể hết mức có thể. Tôi cảm thấy một cơn đau khác bùng lên, nhưng cảm giác nóng bức lại tràn vào phần dưới cơ thể tôi. 

"Anh kiếm được rồi, anh kiếm được rồi. Cô ấy là một cô gái trẻ đẹp!" Tên gangster đã thực sự đúng. Cô giáo Jia có thể được coi là một mỹ nhân trong trường chúng tôi về hình dáng và ngoại hình. Cùng với người thầy tư tưởng và đạo đức của tôi, Mỹ Tử Mục, bà đã trở thành một trong hai người phụ nữ mà tôi âm thầm quyết định kết hôn khi lớn lên. Nhưng bây giờ cô Giả đang ở trước mặt tôi, tay chân bị trói và để kẻ xấu mạo phạm mặt cô bằng những thứ ghê tởm. Tôi vừa tức vừa buồn nhưng vô tình đưa tay xuống. 

"Này, mọi người hãy cẩn thận. Nếu đây là một đứa bé thì sẽ bán được rất nhiều tiền. Đừng để một con khỉ đâm vào bùa may mắn của chúng ta!" Tôi nghe thấy người bên cạnh nhắc nhở tôi. Tôi không biết ý anh ấy khi nói "em bé" là gì, nhưng tôi đã đoán được sơ bộ. Có vẻ như cô giáo Jia chỉ thấy chán ghét thôi. Họ không nên tiếp tục bắt nạt cô ấy, phải không? Tôi nghĩ thế rồi chuyển sự chú ý sang mẹ tôi - một kẻ xấu khác đang ôm xác mẹ tôi. Mẹ tôi cau mày, liên tục lắc đầu, miệng bị dán băng dính liên tục hét lên "wuwu" và "wuwu". Tôi cảm thấy vô cùng lo lắng nhưng có một cảm giác thoải mái lạ thường khiến tôi không ngừng vuốt ve dương vật cương cứng và nóng bỏng của mình. Khi tôi nhìn thấy một quả cầu chất lỏng màu trắng lại trào ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, tôi cảm thấy cảnh tượng trước mắt bỗng trở nên mờ ảo, sau đó trên tay tôi xuất hiện một vũng chất lỏng tương tự. 

"Này, nếu cậu không để tôi đụ cậu, cậu có thể chơi với tôi luôn." Cái gã vừa lấy đồ của mình bôi lên mặt thầy Giả đã nói một câu gì đó tôi nghe không rõ chứ đừng nói đến ý tứ gì. Sau đó, anh ta bất ngờ rút con dao ra và kề vào cổ giáo viên Jia, khiến toàn thân giáo viên run rẩy dữ dội. "Ngoan nào cô bé, ngoan ngoãn một chút, nếu em la hét hay cử động răng một lúc, ta sẽ cắt ngực của em cho chó ăn!"

Thầy nói nhỏ, tôi nghe không rõ nhưng nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của thầy Giả chợt mở to đầy sợ hãi. Tôi không biết đó là nỗi sợ hãi do con dao gây ra hay anh chàng đã nói gì. Nói tóm lại, tôi nhìn người kia xé miếng băng dính bịt miệng cô giáo rồi lấy ra. Anh ta lấy ra cục vải nhét trong miệng cô ta (sau đó tôi mới nhận ra rằng mỗi cô gái đều bịt miệng bằng vải rồi dán lại, khiến tôi càng hưng phấn không hiểu sao), sau đó cô ta lại dùng thứ ghê tởm đã có gờ trở lại để chọc vào miệng cô giáo! 

Tôi nhanh chóng bịt miệng lại, rồi kiềm chế bản thân không hét lên vì ngạc nhiên. Mặc dù ngày hôm qua tôi biết ý của bố mẹ khi nói “đi ngủ” nhưng tôi không nhận ra rằng miệng của phụ nữ cũng có thể… Tôi ngơ ngác nhìn cô Giả miễn cưỡng mở miệng, và cây gậy kinh tởm được cắm thẳng vào đó! Anh chàng trông đặc biệt thoải mái. Anh ta vừa hừ một tiếng thoải mái vừa nắm tóc thầy, ôm mặt thầy và không ngừng thúc vào eo và hông của thầy. Thầy Giả trông đặc biệt đau đớn, từng tiếng rên rỉ đều bị chặn lại trong cổ họng, biến thành tiếng rên rỉ. Ngoài ra, còn có tiếng xèo xèo khi anh chàng nghịch miệng cô giáo khiến người ta phát ngán. Nhưng không hiểu sao phần thân dưới của tôi lại sưng lên một cách điên cuồng, tôi còn phấn khích hơn cả việc nhìn thấy mẹ và dì Shuya bị họ ép “đi ngủ”. 

"Uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... ùng ục... uh, uh, uh... uh... uh..." Cảnh tượng trước mắt khiến tôi không thể kiềm chế được mà nhanh chóng vuốt ve dương vật nhỏ bé vốn đã xuất tinh một lần nhưng lại cương cứng của mình. Tôi nhìn thầy Gia Bà Á bị anh ấy ôm đầu, nâng eo cô ấy lên và để con cặc to ra vào miệng cô ấy. Âm thanh mà giáo viên Jia tạo ra khiến tôi không thể thoát ra được. Tiếng rít khiến tôi gần như tưởng tượng rằng thứ kinh tởm của người đàn ông đó thoát ra từ miệng cô ấy và nước bọt chảy xuống khóe miệng cô ấy. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi không khỏi tự hỏi sẽ thế nào nếu cặc tôi được ngậm trong miệng mẹ. Có lẽ nó thực sự ấm áp và trơn trượt? Tiếng rên rỉ của thầy Giả khi bị vật đó mắc kẹt trong cổ họng trở nên rất đau đớn và dữ dội. Dường như hắn muốn phản kháng nhưng lại không dám nên chỉ có thể bày tỏ sự khó chịu và phản kháng bằng cách này. Tôi có thể tưởng tượng cô giáo đã phải chịu sự mạo phạm như thế nào: một thứ bẩn thỉu, tục tĩu, đầy nước tiểu và những mùi khác, chỉ cần ở trước mặt cô cũng đủ khiến cô gái quý phái của mình phát ốm, giờ đây thứ này lại thực sự được đưa vào miệng cô! Hiển nhiên không chỉ có sư phụ Giả. Nếu có tiền lệ này thì các cô các mẹ cũng sẽ… Nghĩ đến đây, tôi đưa mắt quay lại nhìn hai thầy còn lại. Một trong số họ đã bị giữ trong vòng tay của hai kẻ xấu. Bàn tay của họ đã mò mẫm vào quần áo của cô. Rõ ràng đó là người sắp gặp xui xẻo sau khi bị chụp ảnh sau lưng thầy Giả. Hai thầy giáo trong mắt tràn đầy kinh hãi, không ngừng lắc đầu, rên rỉ đau đớn, miệng bị nhét vải và dán băng dính. Tuy nhiên, sự vùng vẫy của họ dường như vô ích trước hai người đàn ông vạm vỡ đang ôm lấy họ. Nhìn những thi thể đang bị hai kẻ xấu vặn vẹo, kẹp chặt, tôi chợt nhận ra trông chúng có chút quen mắt. 

Ôi chúa ơi, đó thực sự là Thầy Mesmer! Người thầy tư tưởng và đạo đức của tôi! Đó cũng chính là cô giáo xinh đẹp mà tôi luôn thầm ngưỡng mộ, sao ngay cả cô ấy cũng…

Có vẻ như ba giáo viên này cũng đã bị bắt cóc cùng nhau. Tôi nhìn cô giáo Mei đang chật vật với những cảm xúc vô cùng đau lòng. Chiếc váy màu xanh đậm rất vừa vặn với thân hình cân đối của cô, bây giờ dưới sợi dây thừng lại toát ra một loại quyến rũ khác có thể gọi là dây thừng năm bông. Bộ ngực thẳng tắp của cô gần như bị bóp nghẹt bởi những sợi dây quanh ngực. Thiết kế eo hẹp và những sợi dây quấn quanh tôn lên vòng eo thon gọn, dễ dàng nắm bắt. Mặc dù khuôn mặt và vòng eo của cô Meisimu tương đối gầy nhưng cô lại có đường cong và đường cong tiêu chuẩn. Đôi chân và vòng eo thon gọn nâng đỡ bộ ngực và cặp mông khổng lồ mà không hề có cảm giác bất hòa. Dưới đường viền của sợi dây, cô ấy thậm chí còn trông giống một mỹ nữ thanh lịch đang gặp rắc rối hơn cả dì Shuya. Nếu phải miêu tả thì có lẽ đó là hình ảnh công chúa Disney bị bắt và trói mà tôi tình cờ tìm được trên mạng. Nếu dì Shuya là một vẻ đẹp phương Đông tiêu chuẩn với sự giản dị và sang trọng thì cô Meisimu là hình ảnh điển hình của một quý cô thượng lưu, nhưng búi tóc cao mà cô thường để lộ trước mặt chúng tôi đã bị phân tán trong quá trình đấu tranh. Mái tóc uốn cong nhẹ sẽ đẹp hơn với sự chuyển màu từ nâu sang đen từ ngọn đến chân. Chỉ cần nhìn cô ấy vùng vẫy, tôi đã có thể tưởng tượng ra cô ấy sẽ trông như thế nào khi bị cưỡng hiếp tương tự...Tưởng tượng khuôn mặt trắng nõn đó bị phần thân dưới ghê tởm của đàn ông đẩy lên, má cô ấy phồng lên và thậm chí cổ họng cô ấy cũng phồng lên, lông mày nhíu lại nhưng không thể giãy giụa, tôi không khỏi tăng tần suất vuốt ve dương vật của mình, và cuối cùng khi não tôi lại ngừng hoạt động, tôi để thứ nóng hổi phun ra qua kẽ ngón tay. 

"Woooooooo!" Khi tôi còn đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời khó tả đó, âm thanh nghèn nghẹt mãnh liệt này khiến tôi nhớ rằng cuối cùng cô Mei cũng phải chịu đau khổ. Tôi lần theo tiếng động và tình cờ nhìn thấy kẻ xấu đang túm lấy cổ áo cô Mei và kéo mạnh. Cặp vú tròn trắng nõn nhảy ra ngoài, rung lên lắc xuống theo dáng vẻ vùng vẫy của cô giáo. 

"Này, em thật là một mỹ nhân đỉnh cao, hình như em là giáo viên. Với thân hình gợi cảm như vậy, em thường xuyên bị giám đốc và hiệu trưởng đụ trong trường!" Kẻ xấu ôm vai cô Mei nói những lời tục tĩu, quấy rối. Tôi thấy trên mặt cô Mei nhanh chóng ửng hồng. Đó có phải là... Bạn có ngại không? Cô Mei luôn có vẻ mặt nghiêm túc trong lớp. Tôi hiếm khi thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng như vậy.

Tên kia xé váy của cô Mei, sau đó đưa tay cởi quần lót của cô. Không để ý đến sự vùng vẫy và la hét của cô Mei, anh ta cởi quần lót của cô Mei rồi ngồi xổm xuống không biết mình đang làm gì. Tôi hồi hộp theo dõi và bí mật tính toán thời gian để cảnh sát đến. Nếu tôi không cứu được mẹ, dì và các thầy cô, một giáo viên khác mà tôi hằng mong ước nhất cũng sẽ gặp rắc rối!

"Ha ha, ca ca, ta thật sự làm cho ngươi đoán được! Những con điếm này thật sự không còn trinh, chúng ta thật cao hứng!" Tôi nghe thấy kẻ xấu la hét đầy phấn khích. Họ vội vàng cởi quần, giống như một bầy sói hoang đã phát hiện ra con mồi!

"Woo... Wuwu! Wuwuwu!!!" Cô Meismu lắc đầu tuyệt vọng, nhưng họ không thể ngăn họ cởi sợi dây trói cổ chân cô và dang rộng hai chân cô ra. Đôi chân thon dài của cô Mei vô cùng xinh đẹp được bao bọc trong chiếc tất đen, đôi giày cao gót màu đỏ trên chân cô khiến tôi không thể rời mắt, chưa kể những kẻ xấu sắp chơi đùa với cô. "Hehe, cô đang đi tất đen, cô thật thời trang, đồ khốn nạn! Mặc bộ trang phục này đến lớp là để dụ dỗ học sinh, hahahaha..." Kẻ xấu vừa nói vừa vạch trần những điều ghê tởm của mình. Tôi nhìn anh ta nhấc đôi chân tất đen của cô Meismu, duỗi thẳng eo và đẩy vào cơ thể cô Meismu.

"Uh! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh! Uh-huh..." Tôi bất lực nhìn Thầy Meismu run rẩy khi ông đẩy cô ấy, và cô ấy phát ra tiếng vo ve liên tục từ cổ họng. Sau đó, kẻ xấu phát ra một tiếng gầm gừ dễ chịu trong khi tăng tốc tần số cong về phía trước của cô. Sức đề kháng của cô Mei dần yếu đi, cơ thể vặn vẹo liều mạng của cô trông có vẻ kiệt sức. Theo chuyển động của chàng trai, giọng nói của giáo viên phía sau cô giống như thở hổn hển hơn là phản kháng. Hơi thở của cô rất gượng ép. Từ góc nhìn của mình, tôi thậm chí có thể thấy mồ hôi dính vào mái tóc nâu của cô ấy ở thái dương. Có vẻ như cô ấy đã hoàn thành một cuộc chạy đường dài vào mùa hè. Thầy Meismu vẫn bị đẩy vào người với hai chân giơ lên, sau đó ánh mắt trở nên bối rối. Đó giống như trạng thái mà dì Shuya và mẹ cô ấy gặp phải sau một đêm bị bắt nạt. Bạn không ngờ rằng cô Meismu sẽ bắt đầu sớm như vậy sao? 

Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì sự thật đã được chứng minh là Giáo viên Meismu đã bị sát hại dã man. Khi nghĩ đến điều này, tôi bắt đầu phàn nàn về hiệu quả hoạt động của cảnh sát. Không lẽ... chắc phải hơn một giờ trôi qua kể từ khi đứa trẻ đó mang hòn đá đi. Chẳng lẽ anh ta đã chạy về thành phố để gọi cảnh sát? Tôi nhìn bọn côn đồ lần lượt lao vào mẹ tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần trở nên mềm mại như tay chân của bà. Rất nhiều chất lỏng màu trắng tích tụ ở phần dưới cơ thể của cô ấy, và một số thậm chí còn chảy xuống đôi chân đầy thịt của cô ấy và rơi xuống đất. Tôi không biết mẹ tôi sẽ phải chịu bao nhiêu tủi nhục. Mặc dù tôi vẫn vô thức cảm thấy phần thân dưới sưng tấy và cứng ngắc khi tên côn đồ tiếp theo đè lên mẹ tôi và khiến bà hét lên, nhưng tôi vẫn chân thành hy vọng rằng mẹ tôi và những người khác có thể được giải cứu suôn sẻ.

Có vẻ như sự kết thúc đã đến với Thầy Mesmer. Những cú đâm, đẩy điên cuồng của kẻ xấu khiến cô giáo phải rên rỉ. Anh thở ra một hơi nặng nề trong khi tăng tốc độ biên độ và tần số rung lắc ở thắt lưng. Dù đã chứng kiến ​​rất nhiều cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ ở cự ly gần nhưng tôi vẫn bị sốc trước những gì đã xảy ra với cô Meismu, đặc biệt là đôi chân tất đen của cô bị rung chuyển lên xuống trước những cú thúc liên tục của anh chàng. Một chiếc giày cao gót của cô đã bị bong ra khỏi gót chân và treo bấp bênh trên đầu bàn chân trước của cô. Đôi giày cao gót màu đỏ rực và đôi chân thon dài trong chiếc tất đen là một cú sốc đối với tôi. Tôi phớt lờ cơn đau rõ ràng ở dương vật của mình và lại bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng. Tôi chỉ nhắm mắt lại và bắt đầu tưởng tượng, những tiếng rên rỉ và rên rỉ của Thầy Meismu cứ vọng vào tai tôi. Tần suất những cú thúc của tôi cố gắng khớp với tiếng rên rỉ của giáo viên, và hình ảnh trong đầu tôi ngày càng rõ ràng hơn. Tôi có thể tưởng tượng rằng chính tôi là người đang lao nhanh về phía giáo viên. Tôi đã rất khó khăn. Dương vật nhỏ khó chịu bị đẩy và khuấy động nhanh chóng trong cơ thể cô giáo. Cơ thể của cô giáo đã cho tôi sự kích thích toàn diện với âm đạo hẹp và ấm áp của cô. Sự run rẩy của cơ thể cô ấy ngày càng tăng khi tần số lực đẩy của tôi tăng lên, và những tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt liên tục của cô ấy trở nên nhẹ nhàng và hỗn loạn theo thời gian. Vào thời điểm quan trọng này, khi các giọng nói gần như được nối thành một chuỗi và ngày càng to hơn, mọi thứ đột nhiên thay đổi. Người phụ nữ trước mặt tôi đã thay đổi từ cô giáo Meismu cao lớn, nhô ra thành một bà mẹ có thân hình cân đối và gợi cảm! Trước khi tôi kịp suy nghĩ nhiều, đầu óc tôi trống rỗng...

"Huh... ha... cô gái này, cảm giác thật dễ chịu!" Niềm vui đặc biệt dần dần biến mất,

Tôi từ từ mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là hai tên côn đồ đang dần rời xa cô Mesmer và mẹ. Từ vị trí trịch thượng của mình, tôi tình cờ nhìn thấy những giọt nước trắng đang từ từ nhỏ xuống từ cơ thể của cô Meismu, người có vẻ mặt đờ đẫn. Một số thậm chí còn văng lên chân cô ấy. Chất lỏng màu trắng này dính và đặc biệt rõ ràng trên đôi tất lụa đen của cô. Tình hình bên mẹ còn nghiêm trọng hơn nhiều: nước trắng gần như căng ra bụng mẹ, ục ục ra khỏi vùng kín trông hơi biến dạng.

"Woo...Woo...Woo!!" Kẻ xấu cuối cùng cũng định tấn công người giáo viên trẻ còn lại. Cô ấy được những người đó bế lên đệm trong khi tôi im lặng quan sát. Cô giáo trẻ trông vô cùng sợ hãi. Anh ấy không hề vật lộn chút nào. Anh ấy thậm chí còn không cử động chân nhiều. Rõ ràng là đôi chân của anh ấy đã yếu đi. Cô ấy quấn tóc trong một chiếc khăn choàng, và phần tóc mái của cô ấy có vẻ hơi hào quang. Chiếc áo len màu be làm nổi bật hình ảnh người chị đức hạnh, đoan trang và chu đáo. Đôi chân mượt mà dưới chiếc váy ôm hông cũng thon thả hơn của dì Shuya và sống động hơn của mẹ tôi. Đặc biệt là đôi bốt cao gót ngắn màu nâu ở chân, tổng thể trọn vẹn sự nhanh nhẹn và sống động bộc lộ trên toàn bộ cơ thể như một điểm dừng. Nó cũng làm cho dương vật vốn đã hơi đỏ của tôi lại cứng lại. 

"Woo! Woo! Woo!" Tôi có thể nhớ lại nó sau khi nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô ấy. Các bạn cùng lớp của tôi thường nói rằng có ba người đẹp ở văn phòng 107. Ngoài hiệu trưởng của chúng tôi, cô Gia Bà Á, và giáo viên lớp IQ, Mỹ Tử Mục, người trước mặt tôi có lẽ là số ba. Tôi không có ấn tượng sâu sắc. Tôi chỉ có thể nhớ mơ hồ rằng cô ấy là giáo viên khoa học của lớp tiếp theo. Họ của cô ấy hình như là Bạch, dù sao cũng là một cái tên hay nhưng giờ lại phải bị kẻ xấu trêu chọc, sỉ nhục...

Trong chốc lát, cô giáo yêu quý của tôi, cô Gia Bà Á, đang ngồi xổm trên mặt đất, cúi đầu xuống, ngậm cặc của một người đàn ông trong miệng. Một người đàn ông khác ở bên cạnh cô cũng lấy thứ đó ra, xoa lên mặt cô rồi cố ý vén tóc mái của cô quấn quanh tóc mình để giật; người thầy đầy nhiệt huyết Meismu của tôi vẫn đang bị ai đó quấy rối. Cô đang đứng nhưng gã bắt nạt cô trước mặt dường như là kẻ thứ ba. Anh chàng này chỉ nhấc một chân của cô Mei. Anh ta lắc eo, không ngừng đẩy vào người cô Mei, đồng thời không ngừng dùng tay kia xoa xoa ngực cô. Thầy bị tra tấn vô cùng đau đớn, lắc đầu liên tục và phát ra những tiếng rên rỉ trầm "wuwu" và "wuwu". Ngoài ra còn có một đống thứ màu trắng chảy xuống vùng kín của cô, nhưng không giống như mẹ cô và những người khác phải nhìn kỹ mới phát hiện ra những vết dịch lỏng chảy trên chân cô, vết trắng đục trên chân cô Mei quấn tất đen rất rõ ràng. Có vẻ như thứ “nước tiểu” đặc biệt này đã tích tụ rất nhiều trong cơ thể thầy giáo? Tôi lại thấy buồn, cô Bạch đây cũng bị rách hông váy. Họ lấy kéo, giữ cô Bai đang vùng vẫy và cắt thịt cô. Tôi rất thích đôi bốt ngắn màu nâu cứ đá mãi. Chỉ cần nhìn vào kiểu dáng của đôi bốt ngắn đó và đôi bắp chân đầy đặn đầy da thịt là tôi đã bắt đầu xoa bóp dương vật của mình một cách háo hức. Lần này quá trình này đau đớn hơn tôi tưởng rất nhiều vì tôi đã đi tiểu ra loại “nước tiểu trắng” đặc biệt đó hơn bốn lần trong ngày hôm đó. Bây giờ mỗi lần tôi cầm dương vật của mình và xoa bóp, tôi cảm thấy đau đớn không thể tả được, nhưng có một ý tưởng cứ thôi thúc tôi tiếp tục. 

"Này, ngươi kiếm được rất nhiều tiền, đây cũng là bảo bối!" Anh chàng bên cạnh thầy Bạch hưng phấn hét lên. Điều này lại làm tôi sốc lần nữa. Cô giáo này đã khơi dậy niềm đam mê của tôi chỉ sau vài lần gặp gỡ. Tôi thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp như vậy bị những thứ kinh tởm như cô Gaborya mạo phạm, rồi nhét vào đôi môi quyến rũ của cô ấy. Khi nghĩ đến điều này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng rất kỳ lạ. Nếu có thể, hi vọng mình cũng có thể nhét nó vào trong miệng thầy Bạch...

"Này, ngoan ngoãn đi. Nếu không muốn chết thì há miệng ra. Đừng hét nữa, nếu không ta sẽ cắt tai ngươi!" Cô giáo Bạch sợ đến mức co người lại nhanh chóng. Lúc này, tay đối phương đã đưa xuống áo len của cô. “Không, không, làm ơn…” Sau khi lấy miếng vải bịt miệng ra, tôi nghe thấy giọng nói của thầy Bạch, rất thanh tú, ngọt ngào nhưng gần như đều rung động. Cô đáng thương nhìn chàng trai trước mặt, nhưng điều chờ đợi cô lại là một cái tát thẳng vào mặt. "Chết tiệt, đừng vô lễ! Hãy thành thật mà mở miệng!"

Có lẽ vì cô Bai là người trẻ nhất trong số các cô nên ba tên côn đồ tụ tập xung quanh cô. Một người nóng lòng muốn đút dương vật của mình vào miệng cô, trong khi hai người còn lại đứng hai bên trái phải, nắm lấy cổ tay của thầy Bai và buộc cô phải di chuyển dương vật của anh. Một người trong số họ có vẻ vẫn chưa hài lòng nên chỉ lấy dương vật của mình ra xoa qua xoa lại trên đầu thầy Bạch. Tôi nhìn cô nhẹ nhàng nức nở, khóe mắt đã rưng rưng nước mắt, nhưng mỗi lần cô cố gắng chống cự thì bọn côn đồ chỉ đối xử thô bạo hơn với cô. Nhìn chàng trai dụi đầu vào đầu cô, tôi có cảm giác tóc thầy Bạch chắc hẳn rất mềm, bởi vì tiếng gầm trầm đục của thầy rất vang, và thầy là người "đi tiểu" đầu tiên trong ba người. Có lẽ cảm giác nóng rát đã kích thích da đầu của cô giáo, cô phát ra một tiếng rên rỉ. Trong cổ họng có tiếng cảm thán nhưng sau đó, người thứ hai “tè” và bôi một thứ hồ trắng lên mặt thầy. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy quá trình này bằng trực giác. Dường như lực đi tiểu mạnh hơn so với việc đi tiểu bình thường, gần như theo một đường thẳng bắn thẳng vào má thầy. Thầy giáo lại giật mình, nhưng trước khi tiếng "woo woo" vang lên, cậu cuối cùng đã túm lấy mái tóc đen vốn đã lấm lem keo trắng của mình, kéo và ấn vào háng, sau đó thứ màu trắng từ khóe miệng thầy rơi xuống. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi khi tiếp tục nhìn ba cô giáo xinh đẹp bị kẻ xấu tra tấn. Trong đầu tôi chỉ còn lại một suy nghĩ: Tại sao cảnh sát vẫn chưa đến? Chẳng phải không có sự bảo vệ nào cả sao? ! Sau khi suy nghĩ, cuối cùng tôi đã quyết định mình phải làm gì, và tôi phải nghĩ ra những cách khác để cứu mẹ, dì và các thầy cô! 

Tôi bắt đầu chậm rãi bước đi xung quanh đống mảnh vụn lớn trước mặt. Nếu tôi có thể xuống được tầng một, tôi có thể tìm được cơ hội lẻn vào nơi họ giữ dì Shuya. Tôi nhận thấy dì Shuya chỉ bị trói nửa người trong bao tải và không thể di chuyển, nhưng họ không cử người canh gác. Nếu họ có thể đưa dì Shuya ra khỏi nhà máy bỏ hoang này rồi gọi cảnh sát thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Khi tôi đi vòng quanh đống đổ nát, tôi nhìn thấy dì Shuya. Dì Shuya thực sự đã thoát ra khỏi bao tải và hiện đang bí mật di chuyển cơ thể, có lẽ là đang cố gắng tháo sợi dây? Ngay khi tôi quyết định lẻn xuống để giúp dì, một tiếng hét khiến tôi ớn lạnh sống lưng và tôi nhanh chóng rút lui. 

[trang mới]

“Tiểu Tiểu, ngươi có chuyện gì thế?” Người đàn ông đầu trọc cũng hoảng hốt. Anh buông dì Caiyan đang bị treo trên kệ, gần như đầy vết bầm tím, sải bước tới, còn người trước mặt -

Đó thực sự là đứa trẻ tôi đã thấy trước đây! ! Tôi vô thức siết chặt chiếc áo phông bị rách của mình, họ thực sự ở cùng một nhóm! Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi cũng sắp bị bắt à? ! 

"Lão đại ca, ngươi nhìn cái này!" Thằng bé có vẻ không nói được rõ ràng. Có lẽ anh ấy cũng trạc tuổi tôi. Khi tôi nhìn thấy anh ấy vẫy tấm vải trắng nhỏ trong tay, tôi biết mọi chuyện đã kết thúc. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám giở trò này với ta?! Các ngươi giỏi quá!" Người đàn ông đầu trọc tức giận. Anh ta giận dữ dẫn hai người của mình đi vòng quanh tầng một của tòa nhà xưởng. 

"Tôi, tôi vừa tìm kiếm kỹ càng xung quanh nhà máy, hình như chỉ còn lại cái này." Tôi nghe thấy đứa trẻ nói điều này. 

"Ối! Tiểu tử ngươi, nếu phát hiện được một cái, phải lập tức báo cáo, đi tìm những người còn lại! Ngươi thật sự suýt chút nữa giết chết chúng ta!" Lời nói giận dữ của tên đầu hói xen lẫn vài lời chửi rủa mà tôi không thể nghe rõ. Nhưng lúc này, anh nhìn thấy dì Shuya đã thoát ra khỏi bao tải. Dì thậm chí còn thoát khỏi sợi dây trói trên tay và đang cởi dây trói chân. 

"Được rồi, là ngươi con khốn! Đang tìm cái chết!" Baldhead tát anh ta mà không nói một lời. Cơ thể mỏng manh của dì Shuya không thể chịu được đòn. Cô loạng choạng ngã xuống đất và được hai người đàn ông đỡ tay đỡ dậy. 

"Con khốn, con đĩ, con khốn thối tha, đừng tưởng rằng vì con mèo quý giá của ngươi mà ta không thể chăm sóc cho ngươi!" Người đàn ông đầu trọc chửi bới và kéo tóc dì Shuya khiến dì khóc lóc đau đớn. "Được được được, ngươi muốn chơi với ta có được không? Ngươi xem ta đối phó ngươi thế nào!" Sau đó, anh ta yêu cầu người của mình kéo dì Shuya lên đệm mềm, trói chân tay, trực tiếp cởi quần lót nhét vào miệng cô rồi dùng một lớp băng dính dày bịt kín lại. 

"Chúng tôi không thể bắt nạt cậu. Đây là lời nhắn của cậu chủ thứ ba. Tuy nhiên, hôm nay tôi sẽ cho cậu mượn cơ thể dâm đãng để giúp búp bê của chúng tôi mất trinh. Điều đó sẽ không thành vấn đề!" Cái đầu hói ác độc nói rồi liếc nhìn con xúc xắc nhỏ bên cạnh. 

"Ồ...ồ!!" Dì vặn vẹo tứ chi và phát ra một loạt tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Tôi có thể nghe thấy sự tuyệt vọng trong âm thanh buồn tẻ và liên tục này. 

Ôi chúa ơi! Người đàn ông hói thực sự đã hỏi dì Shuya và đứa trẻ ... Tôi chỉ cảm thấy tim mình thắt lại. Rõ ràng đứa trẻ đó cũng trạc tuổi tôi. Anh ta bẩn thỉu, tóc bù xù và phản ứng của anh ta như thể anh ta chưa bao giờ đến trường vậy. Hắn nói không rõ ràng: "Ừ? Đại ca... muốn ta đi? Đụ nàng?" Anh ấy có thể phát âm ba từ cuối rất rõ ràng. Ôi chúa ơi, đứa trẻ này đã trải qua chuyện gì vậy? ! 

"Vớ vẩn, bình thường nó làm cho chúng ta vui vẻ, nhưng hôm nay nó cũng làm cho ngươi vui vẻ, cái gì? Nếu ngươi không muốn đụ ta, ta sẽ làm!"

"Này, vâng, vâng, tôi muốn đụ cái lồn của dì xinh đẹp này!" Little Dice vỗ tay và hét lên với một nụ cười. Cậu bé nóng lòng bắt chước người lớn và cởi quần ra. Tuy nhiên, khi còn trẻ, phần thân dưới của anh ấy đã đen đủi và phủ đầy lông mu, dương vật nhỏ bé của anh ấy từ từ nở ra dưới sự rung lắc và giật liên tục của anh ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Khi tôi quay lại, tôi thậm chí có thể nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt cô ấy... Đúng vậy, dì Shuya rõ ràng là yêu trẻ con nhất, và cô ấy tỏ ra đặc biệt thương hại tôi khi chúng tôi đến thăm. Cô luôn muốn có một đứa con... nhưng bây giờ một đứa trẻ lại muốn cô trước! 

Chết tiệt, chuyện này sao có thể xảy ra được! Tôi bất lực nhìn cậu bé trèo lên cơ thể đang vùng vẫy của dì Shuya, ôm lấy hai bên ngực của dì và bắt đầu xoa, liếm và mút dì. Dì bị buộc phải hét lên "oooh" và "ohoh". Xét theo tình trạng của cô ấy, có vẻ như cô ấy thà bị bọn côn đồ này bắt nạt thêm một đêm nữa còn hơn là bị đứa trẻ này đụ âm hộ của mình. Nhưng tôi có thể làm gì đây… Tôi ôm đầu đau đớn và ngồi xổm xuống. Nhìn thấy dì bị một đứa trẻ trạc tuổi bắt nạt, tôi cảm thấy rất khó chịu. Nếu tôi không làm những việc tôi đã làm trước đây thì chuyện này đã không xảy ra với dì tôi. Ôi chúa ơi, chính tôi đã hại dì Shuya. Tôi xoa tóc, cảm xúc đó khiến tôi nức nở. 

"Nhìn ta chết tiệt! Hãy cẩn thận nhìn ta, tiểu tử này chưa bao giờ đụ con gái thường xuyên, hiện tại sắp điên rồi. Nếu ngươi còn có ác ý chạy trốn, ta không ngại dùng ngươi tiếp tục huấn luyện tiểu tử này!" Đầu trọc nhìn quanh những người phụ nữ xung quanh, kẻ xấu dưới quyền cũng khôn ngoan giữ lấy mẹ và những người khác xung quanh. Ugh...tôi đã nhìn thấy mẹ tôi. Mẹ tôi đã bị họ xúc phạm đến mức hoàn toàn vô cảm. Đôi chân của cô không ngừng run rẩy, và cặp đùi đầy thịt của cô phủ một màu trắng nhớp. Mẹ cũng không còn rên rỉ nữa, mẹ chỉ phát ra một tiếng “ừ hừ” nông cạn mỗi khi bị gã phía sau đẩy mạnh. Nhưng gã đó đã túm tóc mẹ tôi, đẩy mạnh đến nỗi bà phải cúi xuống, đồng thời túm đầu bà và buộc bà phải nhấc lên. Anh chàng càng đẩy càng mạnh, mẹ tôi càng khó đứng vững mà phải nhìn thân phận khốn khổ của dì Shuya. Thật là tra tấn! Tôi không đành lòng nhìn nữa nên chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác: Trên người dì Caiyan đầy những dấu tay đỏ, vết bầm tím và những thứ màu trắng đó! Áo sơ mi của cô ấy gần như ướt sũng, thậm chí tóc của cô ấy cũng phủ đầy những thứ màu trắng đó ... Tôi chưa bao giờ để ý đến dì Caiyan trước đây. Tôi không ngờ cô ấy lại bị đối xử như vậy!

Chỉ có dì Lan Thái Yến bị hai kẻ xấu giam giữ. Dẫu vậy, người đau khổ nhất vẫn là dì. Sau đó kẻ xấu sờ soạng người cô: chúng xoa ngực, xoa đùi, sờ soạng phần thân dưới. Họ bôi đều thứ chất dính màu trắng lên mặt cô. Họ còn moi những thứ ghê tởm ra khỏi giữa hai chân của cô và bôi chúng lên mũi cô. "Ồ!! Ố ồ!!" Dì càng vùng vẫy thì động tác của họ càng thô bạo. Cuối cùng, họ đấm mạnh vào bụng dì Caiyan hai lần trước khi đẩy bà xuống hoàn toàn. 

"Wu... Wu... Uh-huh..." Tôi càng cảm thấy khó chịu hơn khi nghe tiếng rên rỉ nghèn nghẹt dần dần của dì tôi. Một trong những tên côn đồ thực sự đã ngồi thẳng lên lưng cô, ấn chặt cô xuống, trong khi tên còn lại nóng lòng nâng mông cô lên và xâm nhập một cách thô bạo đồng thời tóm lấy mông cô. "Woo... Wu..." Có vẻ như ngay cả dì Caiyan cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt rơi từ khóe mắt cô ấy. Tôi không thể chịu nổi khi tiếp tục chứng kiến ​​cảnh khốn cùng của dì tôi. Phương pháp tra tấn của họ hoàn toàn không hấp dẫn và thậm chí có thể nói là tàn nhẫn, nhưng tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang phản ứng. Đây là lần thứ năm kể từ khi tôi thức dậy và tôi cảm thấy đau dữ dội sau khi dương vật của tôi sưng tấy hoàn toàn. Nhưng tiếng “Oái” chói tai của dì Caiyan vẫn khiến tôi cảm thấy đầu nóng bừng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đứa trẻ đang ôm eo dì Shuya, nâng eo cô lên và phát ra một loạt âm thanh tanh tách. Tôi không thể tưởng tượng được sự điên rồ mà dì Shuya đang trải qua, nhưng thật dễ hiểu khi nhìn vào đôi lông mày cau lại gần như xoắn lại với nhau của bà... Tôi nhìn xung quanh và thấy rằng mọi người dường như đang tổ chức một nghi lễ nào đó, và tất cả phụ nữ đều tập trung xung quanh dì Shuya và Little Dice. 

Mẹ tôi, dì Caiyan và cô Meismu đều bị túm vai, đập mạnh vào háng và kéo tóc buộc họ phải nhìn lên. Hai chân của mẹ và cô Mei run rẩy không ngừng, những giọt chất lỏng màu trắng nhớp nháp trộn lẫn với những sợi chất lỏng trong suốt không ngừng chảy xuống từ giữa hai chân họ. Dì Caiyan đang nằm trên mặt đất, kẻ xấu vừa quạt qua lại mông của cô vừa đẩy mạnh eo cô về phía trước. Nó làm dì tôi rên rỉ một lúc. Ngoài ra còn có giáo viên Jiabaiya và giáo viên tên Bai không bị họ bắt nạt như vậy ... nhưng bọn côn đồ không thực sự để họ đi. Cô giáo Gabriela đứng trước mặt cô Bai, như muốn bảo vệ cô, nhưng thực tế khuôn mặt của hai cô giáo đã bị bao phủ bởi chất trắng... và trên cổ họ còn có dao. Họ vừa khóc vừa dùng tay di chuyển những thứ ghê tởm của kẻ xấu - giống như tôi đã từng di chuyển dương vật của chính mình. Thỉnh thoảng, một chàng trai sẽ tiến tới với dương vật của chính mình, rồi xịt một quả bóng khác vào mặt họ. Cô giáo Gabriela còn vất vả hơn, cô thực sự đã dùng tay trái và tay phải để giật cặc của kẻ xấu hai bên cùng một lúc! Mặc dù cô giáo Bai chỉ phải “phục vụ” một người, nhưng lại có một anh chàng khác trực tiếp đặt dương vật của mình lên trên đầu cô, dùng mái tóc sẫm màu của cô xoa xoa dương vật của cô, cuối cùng phun ra thứ keo trắng dọc theo cô giáo. Từ trên đỉnh đầu tôi chảy xuống… Cảnh tượng này vốn dĩ là rất tệ, nhưng tôi càng cảm thấy mình càng hưng phấn. Tiếng rên rỉ và rên rỉ của dì Shuya ở phía xa ngày càng lớn hơn. Tôi xoa xoa dương vật của mình và nhanh chóng quay đầu đi. 

Dì Shuya lắc lư tứ chi bị trói trong đau đớn, tác động của viên xúc xắc nhỏ lên thắt lưng khiến phần thân trên của bà lên xuống. Nhưng khi sự va chạm của đứa trẻ ngày càng mạnh mẽ, giọng nói của dì cũng trở nên nhẹ nhàng và mượt mà hơn. Dần dần tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Tôi đang tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu tôi ôm xác dì Shuya như thế này. Tôi tưởng tượng cơ thể mềm mại của dì Shuya đang bị tôi ấn vào. Tôi tưởng tượng bộ ngực đàn hồi của dì Shuya đang được tôi ôm. Tôi nghĩ tôi có cảm giác như dương vật của mình được nhét vào nơi ẩm ướt của dì, tôi nghĩ cho đến khi tiếng rên rỉ của dì lớn hơn một, và cuối cùng trở thành một chuỗi, cho đến khi khuôn mặt thanh nhã của người dì mà tôi tưởng tượng trong đầu trở thành người mẹ đáng yêu nhất của tôi… Uh-huh! Tôi không khỏi gầm nhẹ một tiếng, rồi lại "tè"...

Cũng may lúc này Tiểu Xúc Xắc đột nhiên đứng dậy, rống to một tiếng nên không có người chú ý tới tôi. Thứ bột trắng mà anh ta xịt lên người dì Shuya có vẻ thuần khiết hơn, có lẽ vì dì trẻ hơn chăng? Những người phụ nữ có mặt tại hiện trường cũng quỳ rạp, nằm dưới đất thở hổn hển. Phần thân dưới của mẹ, cô Mei và dì Caiyan vẫn đang phun ra thứ bột màu trắng. Thầy Jia và thầy Bai đều tập trung vào khuôn mặt của họ. Đôi bốt ngắn màu nâu của thầy Bạch cũng không tha, chất màu trắng dày vấy lên trên như những vết sơn bắn tung tóe. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Uuuuuuuuuuuuuuuuu" "Ừm...umuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Uuuuuuuuuuuuuuuu" "Wuuu..." Tôi nghe tiếng thở hổn hển và rên rỉ của những người phụ nữ lần lượt, và tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi phải làm gì đó! Tôi cảnh cáo trong đầu nên lẻn xuống xem có cách nào qua mắt họ không, ít nhất là cởi trói cho mẹ và các dì để họ thư giãn cơ thể mệt mỏi. 

"Lão đại, những cô gái này vui quá. Ngày mai chúng ta tiếp tục nhé? Lưu Tử và những người khác đã tìm được một đợt hàng mới, luôn có thể..."

"Không sao đâu, cứ nhìn đi, biết không, con nào cũng biết chơi gái điếm. Nếu không có Tiểu Xúc Xắc phát hiện, hôm nay suýt chút nữa là hàng thượng hạng của ta chạy mất. Đừng đợi đợt sau, chất mấy thứ này lên xe tải rồi chuyển đi! Sau đó để hai anh em ở lại đây cùng Tiểu Xúc Xắc canh giữ thành trì. Mẹ kiếp, nếu giao hết cho bọn đầu đất các ngươi thì chúng ta phải ngồi xổm ở ga! Nhanh, gói hàng vào đi! xe thùng!"

Cuộc trò chuyện này khiến tôi bị sốc. Mẹ và những người khác sắp bị chuyển đi à? ! Không, tôi phải dừng việc này lại. 

Một chiếc xe tải thùng...một chiếc xe tải thùng...một chiếc xe tải thùng là...cái gì...dù sao thì chúng ta hãy tìm nó trước đã! Tôi nhìn họ bắt đầu kéo mẹ và các thầy cô đi, tôi nhận ra cơ hội đã đến nên tôi lao ra khỏi nhà máy với sự giúp đỡ của đống mảnh vụn. 

[trang mới]

Đúng như dự đoán, có một chiếc xe tải lớn đậu phía sau nhà máy. Thùng lớn phía sau có kích thước gần bằng xe container nhưng vẫn được nối với đầu xe. Đây có lẽ chính là chiếc xe chở hàng mà ông hói đang nói đến. Cánh cửa phía sau thùng chở hàng mở, nhưng cửa cabin đã bị khóa, và tôi không thể làm gì để làm hỏng lốp xe để ngăn nó lao đi. phải làm gì? ! Tôi nằm xuống cố tìm cách bịt ống xả lại nhưng ngay lúc đó phía sau có tiếng động. Không có chỗ để suy nghĩ quá nhiều, chúng ta chỉ có thể nghĩ ra giải pháp sau! Tôi nhanh chóng bước vào hầm hàng và thực sự rất ngạc nhiên. Không chỉ có những giá đỡ đặc biệt được đặt để đảm bảo an toàn cho phụ nữ, thậm chí còn có một không gian dành riêng cho một chiếc giường đơn. Rồi đến tủ quần áo, tủ đựng thức ăn, máy phát điện, chiếc đèn chùm trên cao sáng trắng. Tôi nhìn quanh, mở tủ và bước vào. May mắn thay, có rất nhiều quần áo bừa bộn đến nỗi cơ thể tôi chỉ có thể bị chôn vùi trong đó. Chiếc tủ quần áo đã cũ và tôi chỉ có thể nhìn vào khoang chở hàng qua những vết nứt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Những người phụ nữ bị bịt miệng, và tôi thấy họ lần lượt mang theo năm bao tải. Cách buộc bao tải không hoàn toàn giống nhau: đầu của hai người phụ nữ vẫn lộ ra ngoài nhưng cơ thể họ hoàn toàn được bao bọc trong bao tải. Miệng bao bị buộc chặt quanh cổ, nhưng đôi mắt của các cô gái lại bị những dải vải đen che lại, lúc này đang hoảng sợ. Ba người còn lại chỉ được che bằng bao tải ở phần thân trên, váy và chân ở phần thân dưới vẫn để lộ ra ngoài. Những chiếc bao tải này được buộc chặt quanh eo họ, và có một lỗ hở ở phía trên nơi bạn có thể nhìn thấy miệng họ bị dán kín bằng băng dính. Vì vậy, giọng nói của họ rõ ràng hơn. Với một chút nỗ lực, tôi đã nhận ra hai người phụ nữ lộ đầu là giáo viên Jiabaiya và giáo viên Bai, những người phụ nữ mà họ chưa bao giờ thực sự bắt nạt. Ba người được bao tải che thân trên cũng rất dễ phân biệt: một chiếc váy màu đỏ tía bẩn thỉu, một chiếc váy màu xanh đậm nhàu nát và một chiếc sườn xám khắc màu tím nhạt có viền màu trắng sáng, hai đôi lụa thịt và một đôi lụa đen. Đây hẳn là mẹ tôi, dì Shuya và cô Meismu...

Sau đó tôi nhìn thấy chiếc bao thứ sáu được ném lên xe buýt. 

Vậy thì đây nhất định là dì Caiyan, thật đáng thương! Dì Caiyan trùm một chiếc bao tải và đội mũ trùm đầu. Chỉ có đôi chân đã bị mất một chiếc giày thể thao của cô là vẫn lộ ra ngoài. Hơn nữa, chiếc bao còn được quấn nhiều lần bằng dây thừng, trói chặt thi thể dì Caiyan. Nhưng dù vậy, dì Caiyan vẫn cố gắng vặn vẹo cơ thể qua lại, trông giống như một con sâu bướm rơi từ trên cây vào mùa hè.

"Ồ! Úp!" Tiếng hét của dì Caiyan lớn đến mức có thể cảm nhận được sự tức giận và phản kháng của bà qua chiếc bao tải. Anh chàng bị cô làm phiền, sau khi đặt những người phụ nữ khác xuống, anh ta trực tiếp đá vào chiếc bao tải đang xoắn. Tôi nhìn thấy hình dáng đang vặn vẹo đó dừng lại rồi cuộn tròn lại. À, dì Caiyan! Tôi sợ đến nỗi lấy tay che miệng, nước mắt chảy dài. Nhìn họ nhấc cái bao không cử động nhiều lên, rồi buộc dây quanh mắt cá chân nó rồi quấn vào quai bên cạnh.

"Mọi người đều ở đây à?" Sau lưng tôi vang lên một giọng nói, hình như là người đàn ông đầu trọc, sau đó là tiếng cửa xe đóng lại. "Lái xe, nhanh lên!"

Có tiếng động cơ gầm lên, chiếc xe tải chở tôi, tên xã hội đen và mẹ tôi rồi họ lên đường, hướng tới một địa điểm mà tôi không biết. 

"Đừng đi trên đường cao tốc. Trạm kiểm soát đó không phải chuyện đùa đâu. Hãy đi xuống đường!" Tôi sợ hãi và cũng cảm thấy kiệt sức vô cùng. Tôi thực sự đã ngủ như vậy cho đến khi lời nói của Baldhead đánh thức tôi. 

"Ư...chuyện gì đang xảy ra vậy..." Tôi dụi dụi đôi mắt đang mờ của mình, lật tung đống quần áo xung quanh rồi chen vào khe hở trên tủ.

"Sáu một mình à? Đồ ngốc." Những kẻ xấu đó đang chơi bài trên chiếc xe ngựa ọp ẹp này. Cả toa tàu nồng nặc mùi mồ hôi, khói và ẩm mốc khiến tôi rất khó chịu. Nhưng sau đó tôi ngửi thấy một mùi thơm tươi mát nhưng kèm theo đó là mùi... tanh.

"Ha, ah... ha, cảm giác thật tuyệt!" "Woo... wu..." Một tên côn đồ đang ấn cái bao xuống dưới người anh. Đôi chân giơ lên ​​của anh ấy đang mang đôi tất dày, chiếc váy màu đỏ tía đung đưa qua lại khi anh ấy tiếp tục di chuyển cơ thể về phía trước. Đó là mẹ! Tim tôi thắt lại. Chẳng lẽ ngay cả việc được chở lên xe cũng không thể thoát khỏi số phận như vậy? ! Tôi nhìn kẻ xấu đang bơm đi mà điều tôi đang nghĩ đến là phản ứng của mẹ tôi trong bao tải. Tôi đã ghi nhớ vẻ mặt của mẹ tôi khi bị bắt nạt. Ngay cả khi ở trong bao tải, mẹ tôi chắc hẳn cũng trông như thế này. Rõ ràng là tôi cảm thấy rất đau, nhưng một lần nữa tôi lại nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Ôi trời, sao, sao thấy kẻ xấu bắt nạt mẹ mình lại vui mừng đến thế! Cảm giác tội lỗi hành hạ tâm hồn tôi, nhưng niềm an ủi theo sau đã khiến nó bị quên lãng. "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Những tiếng rên rỉ nhỏ của mẹ tôi vang lên trong bao, thúc giục tôi tăng tốc độ chuyển động của tay mình. "À... à... con đĩ này, ồ, cảm giác thật tuyệt... ôi, đi!" Khi tên gangster gầm lên, tôi cho phép khoái cảm xuất tinh trở nên mờ nhạt trong tâm trí.

"Hả? Cảm giác thật tuyệt vời?! Chết tiệt, con bạn thật may mắn khi chơi bài! Lần sau tôi phải bắt được bạn, xáo bài nhanh, bạn điên rồi!" Đây là một giọng nói khác. Tôi nhìn kẻ xấu đã cứng đờ trên cơ thể mẹ tôi hồi lâu cuối cùng cũng rút ra thứ xấu xí nhếch nhác của mình, sau đó thò tay vào váy mẹ tôi, mò mẫm một lúc có chút bất đắc dĩ, rồi lại xếp hàng chơi bài. Nhân cơ hội này, tôi xem xét hoàn cảnh của từng người phụ nữ: Hoàn cảnh của mẹ chắc chắn là tồi tệ nhất. Mặc dù mẹ đang mặc một chiếc Trong bao, có thể thấy chữ "正" được viết trên bao bọc bằng bút đen, rất giống với phương pháp kiểm phiếu khi chúng tôi bầu chọn các thành viên ủy ban lớp. Đây có phải là số lần mẹ bị bắt nạt không? Nhìn vào bốn chữ trên bao, tôi cảm thấy đau ở ngực, hẳn là cô Meismu. Đôi giày cao gót màu đỏ đã bị mất, thực ra thì không phải bị mất. Cô Mei đang mang một chiếc ở chân và chiếc còn lại được đặt bên cạnh cô. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy nó chứa đầy thứ gì đó màu trắng và nhớp nháp trên bao tải của cô, và còn có một nửa ký tự được sơn hai lần.

"Tám vòng mang theo lão bà, đi thôi!" Tôi nghe thấy một tay xã hội đen khác cổ vũ và đập thẻ, tôi biết rằng anh ta lại đến để “thưởng thức” những hàng hóa này. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cô Meismu dường như đã nhận ra điều này, và cô phát ra những tiếng thút thít khi đối phương chạm vào đôi chân mượt mà của mình. "Ôi, chân của con điếm này thoải mái quá." Anh chàng vừa hét lên vừa nhấc chân của cô Mei. Ôi chúa ơi, nó có thể được sử dụng ở đó không? Tôi rất ngạc nhiên, nhưng rồi tôi lại nghĩ đến thi thể của dì Caiyan được bao phủ bởi những thứ nhầy nhụa màu trắng đó. Rõ ràng những gã này có khả năng hành hạ phụ nữ giỏi hơn tôi tưởng. Mẹ, cô Meismu và dì Shuya, ba người phụ nữ con yêu quý nhất lại là những người bị bắt nạt nhiều nhất. Làm sao điều này có thể không làm tôi đau lòng? Tôi thấy trên bao của dì Shuya chỉ có một chữ tiếng Trung, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, nhưng sau đó tiếng hét của cô Mei lại khiến trái tim tôi thắt lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Con đĩ này, hãy thành thật đi! Tại sao bạn không chơi với cái móng guốc nhếch nhác của mình đi! Ôi, quý giá quá, phù~"

"Này, đồ biến thái, đây thực sự là tất cả những gì cậu cần à?"

"Này, đừng trách tôi, đến thử cái lồn con khốn này xem. Tốt lắm, nó không tệ hơn cái bên trái! Ôi, thoải mái quá…” Anh chàng vừa nói vừa đặt cặc của mình lên mu bàn chân đi giày cao gót của thầy và xoa xoa một lúc. Đồng thời, anh ta kéo cái chân lụa không có giày cao gót qua để che đi con cặc to lớn của mình, khiến cặc của anh ta chẳng khác nào đâm vào lỗ đen. Khi xem thao tác của anh ta, tôi dường như bắt đầu hiểu được cảm giác thoải mái đó. À, cô Mesmer... Tôi không thể không nghĩ đến cảm giác khi xoa nắn cô ấy sẽ như thế nào Nhỡ mình xoa chân mẹ nó thì sao? Họ sẽ không biết rằng mình... mình... Nghĩ đến đây, dương vật của mình lại "phình to như quả pháo".

"Chết tiệt...chết tiệt, cảm giác thoải mái quá... Phù, này, thôi nào, thôi nào, không thấy nếu tôi không xịt hết tinh dịch của tôi lên bộ móng nhếch nhác của cậu sao! Tôi không chỉ xuất tinh vào chân và chân của cậu mà còn xuất tinh vào trong gót cao của đôi móng guốc dâm đãng của cậu, để cậu có thể mặc con cháu của tôi suốt đời!! " Anh gầm gừ trầm, và trong khi giáo viên Mesimu vùng vẫy để phát ra âm thanh "rên rỉ", anh ta dùng một tay kéo đôi giày cao gót màu đỏ vẫn đang treo trên chân cô ra, sau đó chỉ dương vật của mình vào đó, và với một tiếng "gà", anh ta phun ra một dòng chất nhờn màu trắng, thẳng vào đôi giày cao gót của cô Mesimu. "Này, đeo vào cho tôi! Haha, sướng quá!" Có vẻ như anh vẫn chưa dừng lại. Vừa cầm đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch trên chân thầy, anh vừa xịt thêm hai lần nữa, phủ một lớp bột màu trắng lên đôi tất đen của thầy Meismu. "Ồ!" Thầy Mei ở trong bao chắc hẳn đang tuyệt vọng. Tôi biết rằng lớp dán màu trắng ấm hơn bình thường. Nếu nó che lòng bàn chân...

Ồ... ồ... à... Tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Con gà trống nhỏ được vuốt ve quá nhanh dường như đã lấy lại được sức lực. Nó không còn đau nữa mà tiếp tục run rẩy và phun ra chất trắng. Đây có phải là... "tinh dịch" mà anh chàng đang nói đến không? Tôi nhớ lại những gì tôi đã đọc trong bách khoa toàn thư và một số sách giáo dục an toàn. Con đực sản xuất tinh trùng trong quá trình giao phối, vậy đối với đàn ông, tinh trùng có phải là tinh dịch không? Có lần tôi hỏi bố mẹ con người giao phối như thế nào, nhưng điều tôi nhận được là họ cười và trả lời những câu như "không phù hợp với trẻ con" và "lớn lên con sẽ biết". Vậy... bắt nạt kiểu này cũng là hành vi giao phối à? Nếu tinh dịch là tinh trùng do nam giới tiết ra... liệu người mẹ có ngạc nhiên khi biết mình có thể mang thai? ? ! Đầu óc nhỏ bé của tôi đang quay cuồng, và tôi không biết điều gì tồi tệ hơn sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Anh Tiêu, đã gần một ngày rồi, anh cho họ ăn gì được không?"

"Được rồi, chúng ta đi lấy vài miếng bánh mì và vài chai nước khoáng nhé."

Những cuộc trò chuyện như thế này cho tôi biết họ đang đến! Tôi nhanh chóng trốn vào đống quần áo. Sau khi xác nhận đối phương sẽ không mở tủ, hắn lại thò đầu ra ngoài. Tôi thấy họ đi đến vài bao tải đựng bánh mì và nước, nhưng những người đến chỗ dì Caiyan lại không lấy gì cả. 

"Nghe này cô bé, nếu em hét lên, anh sẽ xé miệng em ra!" Sau khi đe dọa mấy lần, họ mới lấy đồ ra khỏi miệng thầy Gia Bà Á và thầy Bai. "Ồ... làm ơn, xin đừng làm tổn thương tôi, tôi có thể... tôi có thể cho bạn tiền." Tôi không thể tin rằng giọng điệu cầu xin như vậy lại phát ra từ miệng hiệu trưởng nghiêm khắc, thậm chí tôi còn muốn nghe thêm vài lời cầu xin khiêm tốn như vậy. 

"Tch, tôi không cần tiền của anh, anh có thể kiếm nhiều tiền hơn với cơ thể này cho tôi, hahahaha!" Dưới tiếng cười man rợ của tên xã hội đen, giáo viên Jia khẽ nức nở, hẳn là tuyệt vọng biết bao. "Hiện tại, ngươi nói thật đi, ta có thể cho ngươi ăn uống, ngươi còn muốn gây sự thì hừ!" Tôi nhìn tên xã hội đen và liếc nhìn cái bao bên cạnh hắn. "Tôi sẽ không cho bạn ăn gì trong suốt bốn hoặc năm ngày hành trình này, ngoại trừ tinh dịch của chúng tôi!"

Vừa dứt lời, tiếng nức nở của hai thầy càng thêm mãnh liệt. Không rõ họ sợ hãi hay hoàn toàn tuyệt vọng. Vì vậy, khi họ lại đặt những thứ kinh tởm đó ra trước mặt, họ thực sự bắt đầu ngoan ngoãn liếm và mút chúng. Những âm thanh mút “bóp” và “bóp” lại khiến tôi cảm thấy nóng rát không thể giải thích được. Tôi nhìn những kẻ đó ôm mặt và bơm chúng vào miệng ngày càng nhanh hơn. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!" Hai người đàn ông gần như đồng thanh hét lên, nhưng lần này họ chỉ rút con cặc to cứng của mình ra mà xịt hết tinh dịch lên bánh mì. à! Thật là kinh tởm khi bạn làm điều này! Tôi muốn lao ra giết chúng ngay bây giờ, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn thầy Giả và thầy Bạch do dự không chịu ăn chiếc bánh mì phủ đầy chất nhầy màu trắng. Tôi tin rằng họ đã rất quen thuộc với mùi này. 

"Sao cậu lại đứng đó?! Cậu không muốn thêm chút bơ bổ dưỡng vào bánh mì của mình sao?! Đây, ăn đi!" Có vẻ như anh chàng hơi thiếu kiên nhẫn. Anh ta túm tóc cô giáo Giả, kéo cô đau đớn, bắt cô há miệng rồi nhét cả chiếc bánh mì vào đó. Tội nghiệp cô giáo Gia Bà Á! Tôi nhìn cô giáo bật khóc vì miếng bánh mì hôi hám nhét vào miệng. Thầy Bạch ở bên kia cũng bị đối xử tương tự. 

"Woooo..." "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, ồ, vâng...", trước khi kịp phục hồi, những kẻ đó đã nhét chai nước khoáng vào miệng và uống ngay. Điều này thật khó chịu! Tôi nhìn hai thầy chưa kịp nuốt thức ăn vào miệng đã bị nước tràn vào cổ họng. Cuối cùng, thầy Giả không thể nhịn được nữa, như thể sau khi bị xâm phạm đã phun tinh dịch vào miệng, đột nhiên phun ra một lượng lớn nước. Thầy Bạch cũng lập tức phun ra ngoài... Cuối cùng, cả hai thầy đều nghẹn ngào và ho liên tục. Cặn thức ăn, nước bọt và tinh dịch của tên xã hội đen trong miệng đều chảy xuống dây ở khóe miệng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên lại chuyển sự chú ý sang dì Caiyan. 

à! Hoàn cảnh của dì Caiyan đơn giản còn khốn khổ hơn các giáo viên! Cô đang bị một anh chàng vạm vỡ quất qua đánh lại, còn anh chàng đó thì giơ tay vuốt ve con cặc dày hơn những người khác của mình rất nhiều. 

"Nghe nói ngươi là người có tính tình hung bạo nhất? Hehe, được rồi được rồi, ta sẽ đối xử thật tốt với ngươi!" Vừa nói, anh vừa vuốt ve đồ vật của mình như tôi đã làm trước đây. Sau đó anh ta phun thẳng một quả cầu tinh dịch dày đặc vào bao của dì Caiyan. 

"Này, đây là lần thứ ba, từ nay về sau ngươi sẽ có mùi tinh dịch!" Người đàn ông cao mập cười tà ác. Dì Caiyan chắc chắn đã ngửi thấy nó. Tôi thấy bao tải bỗng vặn xoắn dữ dội, nhưng tên mập hình như đã có chuẩn bị sẵn. Hai cánh tay to lớn kẹp chặt trên vai cô, sau đó con cặc to lớn cứ chọc vào bề mặt bao, bôi thêm một đống tinh dịch lên đó. Dì Caiyan vẫn đang loay hoay. Đôi chân bị trói của cô không dừng lại, đá lên xuống hoặc đung đưa từ bên này sang bên kia. Cô suýt chút nữa đã đá vào háng gã béo mấy lần. Một động tác như vậy chắc chắn khiến đối phương khó chịu, cho nên mập mạp chỉ đơn giản đấm vào bao hai cái, sau đó duỗi vai giơ đầu gối đánh hắn! Chiếc bao đang rung lắc ngẫu nhiên dừng lại, nhưng bàn tay của gã béo vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh ta dùng chiếc bao có dì Caiyan trói làm bao cát để đánh. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “rên rỉ” dữ dội liên tục của dì đột nhiên bị cắt đứt, sau đó bao tải rơi thẳng xuống. 

Ôi trời... đừng như thế này... Tôi lại rút vào góc tủ. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Tôi vừa sốc vừa sợ nên chỉ biết ôm mặt mà khóc lớn. 

Cuộc hành trình tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 [Sự sỉ nhục trong giường mầm của Lily] Quần tất lụa đen trắng Lily Dragon Lady bị mắc kẹt sâu trong Khu rừng xúc tu của quái vật

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Những dây leo xanh bọc trong nước đi qua cổ họng và kéo sâu vào thực quản. Cảm giác nôn nao đau đớn khiến đầu óc trở nên trống rỗng. Những quả trứng được bọc trong chất lỏng ấm và dính đung đưa theo chuyển động lên xuống của cơ thể, cọ vào thành trong tử cung vốn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, khiến cơ thể mỏng manh lần lượt run lên. Cơ thể rồng luôn cực kỳ nhạy cảm sau khi lộ vảy, để khi sừng rồng bị dây leo và cành cây nhỏ quấn vào sẽ tạo ra một cơn cực khoái mới. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Những xúc tu dây leo trong miệng cô lại tiết ra một viên nước ép kích dục nhớp nháp khác, cổ họng cô lập tức trở nên cực kỳ khó chịu. Cái đầu nhỏ nhắn mảnh khảnh với cặp sừng rồng đen cố gắng vùng vẫy, nhưng những nhánh xúc tu trói buộc cô đã bén rễ, sự vướng víu ở các khớp cũng đã tước đi sức mạnh rồng kỳ lạ mà cô tự hào. Dù cô có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa thì những xúc tu dây leo đang trói buộc cô cũng không hề cử động. Không chỉ vậy, càng có nhiều dây leo quấn quanh người cô, dưới người cô nở một bông hoa. Ở giữa bông hoa là một nhụy hoa dày quá mức, và một ít dịch tiết ra từ phần ngọn khó coi như bộ phận sinh dục của động vật đực. Cô gái rồng bị nhụy hoa nhắm tới đã rơi vào tuyệt vọng. Cô biết rằng sau khi bị cái rễ khổng lồ quấn đầy nhị hoa trên bông hoa đực xâm nhập và chứa đầy một cái bụng chứa đầy tinh dịch, con quái vật giống thực vật tên là Hoa Sirola sắp bắt đầu đợt gieo hạt tiếp theo. 

Nhìn Luna, người cũng bị những xúc tu dây leo trói chặt và có sừng rồng trắng cách đó không xa, cảm xúc cuối cùng của Lanya trước khi bất tỉnh vì cực khoái mãnh liệt là sự hối hận mãnh liệt. Cô hối hận vì đã nói ra những lời đó khiến mọi chuyện giữa hai người không thể hàn gắn được. 

Những chiếc xúc tu trong miệng lại phun ra một quả cầu nước khác, báo hiệu hành vi gieo hạt bắt đầu: nhụy hoa từ từ bay lên, rất nhanh đã chạm đến phần dưới cơ thể của cô gái rồng. Toàn bộ nhụy hoa hoàn toàn chìm vào trong cơ thể cô, những hạt trứng vỏ cứng bọc trong chất nhầy ấm áp tục tĩu sắp xuất hiện...

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Cách đây không lâu, Lanya vẫn ở trong ngôi nhà nhỏ của riêng mình, tận hưởng “khoảng thời gian hạnh phúc” của riêng mình. 

"Hmm... ha... ha... ha... uh... uh... ha... ừm ha..."

Dương vật giả trượt ra khỏi cái lỗ ướt phát ra tiếng cọt kẹt, sản phẩm cao su được phủ một lớp mỏng chất lỏng tình yêu óng ánh như vàng dưới ánh nắng xuyên qua cửa sổ. Cô gái Long, mặt đỏ bừng vì dư vị của việc xuất tinh, dường như vẫn chưa hài lòng. Sau đó, cô nhét món đồ chơi đã được bôi trơn hoàn toàn bằng nước ép tình yêu của chính mình vào lỗ sau. "Uh-huh..." Cảm giác sung mãn rõ ràng khơi dậy ham muốn của cô hơn là khoái cảm khi thâm nhập vào âm đạo. Cô không biết mình đã yêu cảm giác này từ khi nào. Có lẽ chính từ lúc đó, cảm giác lạ lùng khi chiếc đuôi rồng cứng ngắc của cô thọc vào ruột do loạng choạng đã khiến cô nếm được vị tủy, để rồi những ngày sau đó cô luôn theo đuổi cảm giác sung mãn trọn vẹn ở phần thân dưới. Anh ta thậm chí còn tự trách mình vì chiều dài âm đạo của mình quá hạn chế nên không thể lấp đầy hoàn toàn bằng một món đồ chơi tình dục dài hơn cánh tay. Mặc dù có quá nhiều dị vật xâm nhập vào cơ thể sẽ gây buồn nôn nhưng Lanya dường như lại nghiện việc làm đầy như vậy. Ngay cả khi cảm giác buồn nôn rất mạnh, cô ấy vẫn thường nhớ nó và thậm chí còn nhớ lại nó. 

"Ờ-huh..."

Dương vật giả đang bị đẩy vào lỗ sau trên tay anh đã được thay thế bằng hai cái. Lanya đã chuẩn bị nhiều thứ phù hợp cho “thời gian hạnh phúc” nhằm thỏa mãn ham muốn tình dục to lớn và độc đáo của chú rồng. Ngay cả trong những ngày bình thường, Lanya luôn phải thay liên tiếp ba, bốn món đồ chơi với nhiều hình dạng, chủng loại khác nhau thì mới có thể lấp đầy sự trống trải trong lòng. Nếu đang trong thời kỳ động dục, Lanya sẽ phải sử dụng liên tục hơn chục dương vật giả, cùng với đó là sử dụng máy rung, gậy massage và thậm chí cả súng máy để thỏa mãn ham muốn tình dục dâng cao của mình. Lanya cũng nghe nói rằng nhiều cô gái rồng sẽ chọn quan hệ tình dục với động vật hoặc quái vật trong rừng rậm xung quanh nơi ở của họ, dựa vào cơ quan sinh dục có hình dạng kỳ lạ và các phương pháp giao phối khác nhau để "ăn uống đủ no". 

Lanya thường không làm vậy nhưng đó không phải là do tính cách ngây thơ của cô ấy. Lanya có một bộ sưu tập nhiều dương vật giả khác nhau mô phỏng dương vật của quái vật hoặc quái thú, và chúng thậm chí còn phóng đại hơn. Và cô ấy cũng trân trọng mọi món đồ chơi: con cặc của yêu tinh chỉ dày, xoa bóp cơ bắp thật thoải mái, nhưng chiều dài thì thực sự đáng thương; cuống cá voi dài và thon, có một đầu thịt có thể đẩy vào lỗ tử cung, khi nhét toàn bộ vật vào có cảm giác rất dễ chịu; thân cây lợn đất uốn cong và xếp chồng lên nhau như một cái lò xo, một cảm giác khó tả; còn thân sói chồn to bằng ba người xếp chồng lên nhau, thân cây cũng rất ấn tượng, nhưng củ ở gốc cứng đến nỗi khó nhét vào được. Dù sao đồ chơi giả cũng đã thành một cục thịt rồi. Nếu bạn muốn chèn nó, bạn cần phải bôi rất nhiều chất bôi trơn. Khi giao hợp thực sự, nó sẽ đầy máu và sưng tấy từ trong ra ngoài. Lanya cũng muốn trải nghiệm cảm giác dương vật của con thú mở rộng từ trong ra ngoài. Thật không may, chất lượng của món đồ chơi bơm hơi cô mua lần trước thực sự không bằng. Nó thực sự đã phát nổ trong cơ thể cô, khiến cô đau đớn rất lâu.

"Chuông leng keng." 

Ngay khi cô đang run rẩy và tát một dòng nước trái cây khác lên ga trải giường, tiếng chuông cửa lanh lảnh truyền đến tai cô. Lanya bị sốc. Hang ổ nhỏ của cô nằm ở bìa một khu rừng tương đối hẻo lánh. Chỉ có một vài người vào rừng. Về việc ghé thăm cabin này, thậm chí còn có ít người hơn. Người có thể tìm thấy tôi bây giờ, nếu bạn nghĩ về điều đó, có thể là người bạn đồng hành của bạn sống ở thành phố. Lanya không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ, bởi vì nàng không khóa cửa. Bằng cách này, đối phương chỉ cần đẩy nhẹ cũng có thể nhìn thấy cô gái rồng dâm đãng đang nằm trên giường, vảy và đuôi dựng lên do sức nóng còn sót lại của sự phóng thích dâm dục. Nhưng cũng chính tâm lý đó đã khiến cô say mê với cảm giác hưng phấn khi được thoáng thấy khía cạnh dâm đãng của mình. Dù không thường xuyên ra ngoài nhưng niềm vui được lộ diện trước công chúng khiến cô rất phấn khích. 

"A, Lanya, sao ngươi lại tới đây..."

Đúng như dự đoán, người mở cửa bước vào chính là người bạn đồng hành lâu năm của anh, Luna với hai chiếc sừng rồng trắng tinh khôi. Sự ngạc nhiên của người sau chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Luna vốn hiểu rõ tính cách của Laya nên không phản đối việc cùng cô chơi những món đồ chơi đó, nhưng Luna không phải là một đứa trẻ hướng ngoại và có nhiều điều cô không muốn chủ động nói ra. 

"A la...Luna, kéo, kéo tôi...Tôi không còn sức nữa..." Lanya thở nặng nhọc đưa tay ra. Sau đó Luna nắm lấy cổ tay cô và kéo cô lên, Lanya trực tiếp nhảy vào vòng tay của Luna.

"Ừm?!" 

"Hee hee... Cơ thể mềm mại của Luna có mùi thơm quá." Lanya tinh nghịch ôm lấy cánh tay Luna rồi ném cô xuống giường, ôm lấy hai cơ thể xinh đẹp và thanh tú của cô. Luna chưa kịp bình tĩnh lại, Lanya đang bừng bừng dục vọng đã cắn môi một cái, chiếc lưỡi thơm tho trong miệng cũng lập tức khơi dậy cảm xúc trong lòng cô. "Hmm... Mmm... Zhiwu..." Sau một hồi giãy dụa tượng trưng, ​​Luna bắt đầu đáp ứng đòn tấn công của Lanya, nhẹ nhàng lên xuống theo chuyển động cơ thể của cô ấy.

“Hawu…” Hai chiếc lưỡi thơm tho không ngừng nhảy múa trong miệng nhau. Hai cô gái rồng thưởng thức cái miệng ngọt ngào của nhau, không quan tâm đến việc những chiếc sừng rồng nhạy cảm của họ không ngừng chạm vào nhau. Hai chi dưới mảnh mai được bao phủ bởi tất đen của Lanya chủ động tách ra, sau đó nhấc lên, kẹp hai chân xinh đẹp được bao phủ trong tất trắng của Luna ở hai bên. Họ lau trán cho nhau, mái tóc bạc mượt mà ướt đẫm mồ hôi thơm ngát do bị vặn vẹo dữ dội, những sợi tóc dính vào mặt. Cảm giác nóng bức ngày càng tăng đã từ lâu đã cởi bỏ hết quần áo trên người hai người, ngoại trừ tất chân, quần áo vương vãi đã lót sẵn giường tình yêu cho họ. Thật lâu sau, đôi môi hé ra, chiếc lưỡi thơm bất đắc dĩ trêu đùa, kéo theo sợi chỉ bạc dài chào tạm biệt. Lanya mỉm cười ôm mặt Luna, đưa tay lặng lẽ lấy ra một bó ruy băng lụa.

"Haha... Bạn có muốn làm điều đó một lần nữa không?" Mặt Luna đỏ bừng hơn dưới ánh nắng xuyên qua tấm rèm giường đã đóng kín. Cô ngượng ngùng nằm xuống, nhìn dải ruy băng trên người chảy như suối trong tay Lanya.

Một lúc sau, hai cô gái rồng chỉ còn lại chiếc quần tất lụa cao cấp của riêng mình. Đôi tất đen che phủ Lanya có màu nâu hơn, màu da nhạt khiến đôi chân của cô trở nên quyến rũ hơn. Đôi tất trắng tinh của Luna che phủ hoàn toàn khung cảnh đôi chân của cô và chỉ để lộ những đường nét tuyệt đẹp của đôi chân. Hai cô bé ôm nhau, đôi tất lụa đen trắng phù hợp với sừng rồng đen trắng, giống như một cặp song sinh nở hoa tuyệt đẹp. Lúc này, "Bạch Hoa" Luna bị bao quanh bởi cành lá đỏ tươi: hai tay cô bị trói chặt sau gáy. Đôi chân lụa trắng được buộc chặt như những cây kẹo Giáng sinh với những dải ruy băng lộn xộn và nghệ thuật. Lanya nhìn tác phẩm của mình một cách tự hào. Thỉnh thoảng, cô lại rảnh tay vuốt ve những đường cong duyên dáng của Luna, đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa của cô, hay nghịch ngợm chọc chọc những hạt đậu nhỏ đã được nhấc lên...

"Ừm... Được rồi được rồi, đừng chơi thế này nữa, tôi sẽ chơi, sẽ khiến tôi khó chịu." Luna nhẹ nhàng mím môi. Đuôi rồng bị buộc vào phía sau cột sống và không thể vung vẩy tốt. Đương nhiên, cô không có nơi nào để sử dụng những cử động nhỏ của mình để thể hiện tâm trạng của mình. Nhưng khi nhìn thấy Lanya lấy ra một cây gậy massage quá dày, cô không khỏi run rẩy: "Ồ... cái này, cái này to quá, đừng, đừng dùng cái này, đổi đi, đổi đi, được rồi, ừm wu..."

"Chà, trước đây chơi với Luna thì quá bình thường. Nếu không rèn luyện khả năng chịu đựng của cơ thể thì làm sao giải quyết được vấn đề động dục tốt hơn ~" Lanya mỉm cười và hôn lên má Luna. "Hay Luna đã có bạn tình để cùng giải quyết thời kỳ động dục?"

"Ồ...không, không..."

“A, tôi cứ nói không, nhưng ở đây đã ẩm ướt lắm rồi ~” Ngón tay của Lanya xuyên vào vùng kín của Luna, cuối cùng cô cũng biết bí mật nhỏ là không có lớp vải cuối cùng nào trong chiếc tất trắng chặn không gian bí mật cuối cùng. Lanya nở một nụ cười hiểu biết. Cô đặt ngón tay lên chất liệu lụa của chiếc quần lót, nhẹ nhàng xoa xoa lỗ thủng của Luna, lập tức khiến đối phương run rẩy rên rỉ, trên tay còn có một giọt nhỏ trong suốt dính dính. Lanya đưa tay ra trước mặt Luna, trước vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng vặn ngón tay và rút ra chất lỏng kết tinh. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, bé cưng của tôi."

"Đừng... đừng gọi tôi như vậy... ừ..."

Lanya đột nhiên trở nên vui tươi hơn. Cô cầm cây đàn và nhẹ nhàng gãi vào vùng kín nhất của Luna qua lớp màng lụa. “A a… đừng… đừng chơi như vậy… ngứa quá…” Luna vặn vẹo cơ thể bị trói chặt, giọng nói khá khó chịu, nhưng cơ thể không khỏi cảm thấy nóng. Đúng vậy, long nữ nào có thể chịu đựng được sự tra tấn động dục? Lúc này, Luna muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Vẻ mặt trêu chọc của Lanya thực sự khiến cô cảm thấy khá xấu hổ.

"Goooo..."

"Chà, Luna, thử cái này đi. Tôi cảm thấy siêu thoải mái~"

"...Mẹ, này...nhẹ nhàng hơn đi, thật đấy, tại sao mẹ phải nhét nó vào đó...thật sự...ah ha...uh..."

Phần trên của dụng cụ có hình dáng kỳ lạ từ từ mở ra lỗ kín, rồi chìm vào trong vòng vải. “Goo, ùng ục…” Thiết kế đầy khe núi và đường gân phát ra âm thanh rất tục tĩu khi cọ vào miếng thịt mềm tràn ngập nước trái cây khi đi qua hành lang dài và hẹp. Luna nhanh chóng quay đầu đi, không còn chĩa má đỏ bừng về phía bạn tình nữa, nhưng cô phải thừa nhận rằng phương pháp của Lanya quả thực mang đến cho cơ thể cô một loại kích thích khác: sau khi vải lụa đã được tinh dịch làm ẩm hoàn toàn, cọ xát vào háng tạo ra một cảm giác tuyệt vời khó tả, như thể dòng nước quấn quanh con cá nhỏ và chảy nhanh qua nó. "Ừm... ừm...đừng quá...mạnh...uh ha..." Tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ môi cô vô tình không thể thoát khỏi tai Lanya. Cô tự hào điều khiển cây đàn và khuấy động nó một cách khéo léo bên trong cơ thể Luna. Mỗi tiếng rên rỉ mà Luna phát ra không thể kìm nén được đều nghe thật dễ chịu. 

"Hehe, nếu không nhịn được thì cứ hét lên đi~ Không sao đâu."

"Bạn... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Phải nói rằng Lanya, người luôn thực hành, biết nhiều về kiểu quan hệ tình dục này hơn Luna nhút nhát. Chơi đùa với cô ấy một lúc, Luna cảm thấy khoái cảm đến từ cơ thể cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, thậm chí những lời từ chối của cô ấy cũng biến thành những tiếng rên rỉ nông cạn. "Ha... ha... ah... đừng..." Tiếng vải lụa sau khi nước trái cây bị ướt chạm vào háng có thể nói là mang ý nghĩa khiêu khích đến cực điểm. Luna luôn ở rìa khoái cảm, liên tục lang thang trên bờ vực cao trào nhưng không bao giờ đạt được. Bị dày vò bởi cảm giác này, Luna vặn vẹo chân một cách khó chịu và siết chặt cơ thể. Mặc dù cô vẫn còn rất miễn cưỡng nhưng ham muốn xuất tinh của cơ thể đã khiến cô tiếp tục tác dụng lực từ từ về phía ngón tay của Lanya. 

“Nhìn xem, cơ thể của bạn đã rất cần rồi ~” Lanya nhạy bén cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể bạn tình, kỹ thuật của cô ấy ngày càng trở nên thô bạo khi niềm vui của Luna chồng lên: cổ tay cầm tay cầm đã tăng tần suất bơm qua lại đến mức có thể nhìn thấy dư ảnh, thậm chí cô ấy còn thả một ngón tay ra để liên tục kích thích hạt đậu nhỏ trên âm đạo của mình. “呜呀啊啊啊啊……啊啊……哈啊……住……住手，这样……这样太,太激烈了……哈……哈啊……哈……哈呃……咿呀……”露娜无法忍耐的连声媚吟也让岚娅感到周身燥热难耐,她也将一只手伸向自己的私处隔Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

"Ồ...Lanya...Lanya! Dừng lại, dừng lại bah-bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Haah...Luna...Luna~Tôi...tôi...guoooooooooo——"

Hai cô gái cùng nhau đạt đến cực khoái, hét tên nhau, co giật co giật, chất lỏng bắn tung tóe trộn lẫn trong không khí, sau đó là cơ thể cọ xát. Lanya, người bị tê liệt vì cú xuất tinh, nằm đè lên Luna, người cũng đang khập khiễng. Hai người lần lượt rên rỉ, phải một lúc sau họ mới bình tĩnh lại. 

"Này...Luna, đến lượt bạn~"

Khát vọng của cô gái rồng luôn khó được đáp ứng. Lanya, người đã lấy lại sức lực trước Luna, một lần nữa đến gần tai người bạn đồng hành của mình, nhẹ nhàng mút đầu chiếc sừng cực kỳ nhạy cảm với người rồng và tâm sự mùi thơm trên mặt. 

"Ha... ha...Lanya... eo đau quá..."

Luna có vẻ không vui. Cô gái rồng dâm đãng nằm cạnh cô ấy thật quyến rũ. Cô vừa kết thúc một cuộc làm tình điên cuồng và đã dày vò cô cho đến khi cô vẫn còn choáng váng. Nhưng bây giờ cô đã bình tĩnh lại trước chính mình và nhờ cô dẫn đầu.

"Ôi, nhanh lên, nhanh lên, ta không chịu nổi nữa." Lanya đã sớm nằm xuống bên cạnh Luna, người sau không còn cách nào khác đành phải bĩu môi nhặt tấm vải lụa lên và bắt đầu trói cô lại. 

“Kỹ thuật của Luna cũng rất tốt ~ A, đúng rồi, ngay đây, siết chặt hơn một chút, ôi… cảm giác bị lụa kéo thật sướng.” Trong khi nghe những lời nói bậy bạ của Lanya, Luna cẩn thận thao tác với sợi ruy băng trong tay, sắc đỏ trên mặt cô vô tình trở nên đậm hơn. Cảm xúc nho nhỏ do lời nói quá tục tĩu của Lanya khiến cô vô tình tăng cường chuyển động tay, nhưng điều này lại càng kích thích người bạn đồng hành có thiên hướng thích thú của cô hơn nữa. 

“Thật là một con điếm quấn tình dục…” Luna mắng trong lòng nhưng vẫn trói hai tay Lanya vào đầu giường bằng hai chiếc nơ rất tinh xảo, sau đó đan chéo dải ruy băng ở bụng dưới, khoe ra vòng eo duyên dáng và đường cong bụng theo kiểu buộc mai rùa hoàn hảo, sau đó trói hai chân cô lại với nhau, kết thúc mọi thứ bằng một chiếc nơ nhỏ trên âm vật. 

"Ồ... Luna, kỹ năng của bạn thật tuyệt vời. Bị kiềm chế như thế này thật thoải mái ~" Luna lắng nghe tiếng rên rỉ của Lanya với vẻ mặt đen đủi. Cô cảm thấy hơi xấu hổ, cầm một cái giá đỡ hai đầu tương đối nhỏ, từ từ ấn nó vào cái lỗ ướt át của mình. 

"Hmm... chờ đã, Luna, thay đổi, thay đổi cái gì đó, hee ~" Lanya đột nhiên nở một nụ cười vui tươi. 

"Ể?!"

"À vâng, đặt cái đó vào trước, sau đó nhét cái kia vào lưng tôi... Được chứ?"

"Bất thường..."

Luna trợn mắt, làm theo những gì Lanya đã làm trước đó, nhặt một thân thú hung dữ khác có gân phức tạp và từ từ đẩy nó vào huyệt đạo của Lanya qua chiếc quần lót của cô. "Ừm... ồ ồ..." Cô gái rồng sừng đen mặc tất đen không khỏi duỗi thẳng người, hơi cong người, rên rỉ trong khoái cảm và thoải mái bị món đồ chơi dần dần tiến vào điều khiển. "Ha, Luna thật tuyệt...hehe, tôi...tôi cảm thấy rất thoải mái, vậy tiếp theo là cái đó..."

Luna nhìn dương vật hai đầu dài bằng cánh tay của mình và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

"Cái này, loại chuyện này... Ngươi thật sự phải đẩy vào sao..."

"Hmm, Luna, bây giờ bạn không biết đâu ~ Dù thế nào đi nữa lưng của tôi cũng không thể lấp đầy được ~" Lanya mỉm cười kiêu hãnh, giây tiếp theo, món đồ chơi dài hai đầu phát ra âm thanh "bụp" và ném vào mặt cô. 

"Thật sự, sao ngươi có thể yên tâm nói những lời tục tĩu như vậy!"

Luna giận dữ đứng dậy và hét lên bất mãn. 

"Ể?! Luna, em..."

"Mày có thể chơi với chính mình, đồ biến thái!"

Cô gái rồng sừng trắng vội vàng mặc quần áo vào. Cô thậm chí còn không có thời gian để chiếc váy ngắn che đi đôi tất trắng làm nổi bật phần thân dưới thanh tú của mình. Cô vừa xỏ đôi giày da cao gót vào, vội vàng mở cửa chạy ra ngoài. 

"Luna?! Luna!! Em đi đâu vậy Luna!! Em... ôi..." Lanya đang định đứng dậy, nhưng chiếc ruy băng ngay lập tức cản trở chuyển động của cô. Cô nhận ra rằng có thể mình đã đi quá xa, điều này làm dấy lên sự phẫn nộ của những người bạn đồng hành. Cô vội vàng cố vùng ra, bất chấp dương vật to lớn vẫn đang nhét trong âm đạo. Khi cô ấy đang vội vã vùng vẫy để thoát khỏi sự kiềm chế do Luna để lại, cơ thể của cô ấy đã cọ xát vào con cặc do vặn và lắc lư dữ dội, và với sự phù hộ của trạng thái động dục, cô ấy đã lên đỉnh nhiều lần liên tiếp. 

"Ha...ha, Luna, Luna, quay lại đi..." Lanya cuối cùng cũng đứng dậy, toàn thân tràn ngập mùi nước ép tình yêu đầy dục vọng. Cô thậm chí còn không buồn thay đôi tất đen đã rách, vội vàng xỏ giày vào rồi chạy ra khỏi nhà. Luna chắc hẳn đã đột nhập vào khu rừng đó. Có đủ loại quái vật sống ở đó và chúng có thể gây ra mối đe dọa. Trong mọi trường hợp, cô ấy nên được tìm thấy càng sớm càng tốt. 

Lanya chạy rất nhanh, tốc độ của cô bị hạn chế rất nhiều bởi một số cơn cực khoái. Cô hét to và nhìn xung quanh, nhưng cô không ngờ rằng tinh dịch chảy ra từ dưới váy của mình đang vô tình đánh thức điều gì đó không hay. 

"Luna! Luna! Em ở đâu!" Lanya đi xuyên qua khu rừng rậm rạp, váy của cô chẳng mấy chốc đã bị cành cây cào xước, để lộ làn da trắng nõn và non nớt. Lan Á không thể quan tâm đến điều này, trong lòng cô tràn đầy hối hận, hối hận vì lời nói của mình quả thực đã làm tổn thương Luna, người luôn dè dặt. "Luna, Luna! Ôi, sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao tôi lại nói những lời đó..." Cô đau đớn ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu và rên rỉ. 

Khi Lanya đang chìm trong nỗi thất vọng nhận ra điều gì đó không ổn thì đã quá muộn. Vài dây leo đã leo lên chiếc tất đen của cô. Đầu dây leo chạm vào tiết ra chất nhầy, thấm qua chiếc tất đen và thấm vào da cô. 

"Cái gì?!"

Sau đó Lanya mới quay lại. Chân cô đã bị dây leo quấn chặt rồi. Những dây leo mềm mại đó bóp nghẹt chi dưới của cô, đầu dây leo không ngừng di chuyển ngược dòng. "Cái gì?! Ừ, để tôi đi!" Lanya cố đá vào chân mình nhưng không thể thoát khỏi được. Cô định niệm phép nhưng sau đó cô bị sốc khi nhận ra pháp lực của mình đang mất đi nhanh chóng. "Phép thuật của tôi...đang bị lấy đi?! Đúng vậy, để tôi đi!"

Khi Lanya hét lên, một số dây leo treo trên cây dính vào cánh tay đang vẫy của cô, không ngừng vặn vẹo và bơi vòng quanh. Cánh tay của cô chẳng mấy chốc đã vướng vào dây leo, ngọn dây leo xanh mềm mại tỏa ra mùi thơm kỳ lạ và tiết ra chất nhầy, tiến sát vào mặt cô. 

"Gu... thả tôi ra! Buông ra... ờ..." Lanya vùng vẫy khó khăn. Cô đã mất quá nhiều sức lực trong trò chơi tình ái trước đó, giờ đây cường độ đấu tranh của cô đang yếu đi rõ rệt. 

"Chết tiệt... cái gì thế này?! Đúng thế!" Lanya đột nhiên hét lên. Phần trên của chất nhầy tiết ra từ dây leo đã tiến tới tận gốc đùi của cô. Sau vòng cuối cùng, nó ép vào chân cô và không ngừng cọ xát. 

"Ừm...chết tiệt...làm sao tôi có thể...ha...uh..."

Trạng thái của cây nho lúc này càng ngày càng gần với những xúc tu mà Lanya đã hiểu sơ bộ. Cô thậm chí còn cảm thấy dây leo dưới cơ thể mình đang dần nở hoa, lộ ra một miếng đệm mềm mại có những chỗ phình nhỏ không ngừng cọ xát lỗ thủng của cô qua chiếc tất. Lanya không thể chịu được sự kích thích ngứa ngáy sau một lần trêu chọc ngắn ngủi. Cô không khỏi cúi người xuống, đúng lúc này, một sợi dây leo dày đặc quấn quanh eo cô, kéo cô lên không trung. 

"Ờ!!"

Càng có nhiều xúc tu dây leo bò lên người cô, váy của Lanya nhanh chóng bị chúng xé nát. Chẳng bao lâu sau, cô quay lại chỉ mặc một đôi tất đen. Những xúc tu quấn quanh cơ thể cô, giống như quá trình sinh trưởng của những cái cây, dần dần trải rộng ra trên cơ thể cô: những dây leo nhỏ xíu leo ​​lên bộ ngực cương cứng của cô, và những dây leo xanh dày nhất của những chiếc xúc tu hình nụ hoa quấn quanh núm vú căng cứng và sưng tấy do bị kích thích, thậm chí đầu ngọn thậm chí còn ngập ngừng xuyên vào núm vú. Những sợi dây leo dày nhất trói chặt eo và bụng cô, khiến cô không thể thoát ra được. Những dây leo còn lại quấn quanh tứ chi của cô. Chẳng bao lâu, những sợi dây quấn quanh chân cô bắt đầu tác dụng lực ra phía ngoài, từ từ dang rộng hai chân cô ra. "Ồ!" Cảm giác khoái cảm râm ran không ngừng được tạo ra bởi sự chuyển động của những xúc tu nhỏ xíu và những chiếc đệm nâng cao khiến Lanya không thể phát huy được chút sức lực nào mà chỉ có thể để nó dang rộng hai chân. Ngay dưới Lanya, một số nụ hoa khổng lồ đang dần nhô ra khỏi mặt đất. Nó có một đặc điểm không thể nhầm lẫn - những đốm trắng rải rác trên ngọn của nụ màu xanh ngọc lục bảo, và thân chính của nụ có những đường kết cấu màu đỏ tươi. Đây hoàn toàn không phải là một bông hoa khổng lồ mà là một con quái vật sống trong thân cây: hoa Sirola.

Những con quái vật được đặt theo tên của nữ hiệp sĩ xuất sắc, người nổi tiếng vì cuối cùng trở thành ác quỷ và trở thành công cụ để quái vật giải phóng ham muốn tình dục. Hầu như không có ngoại lệ, con quái vật này có thuộc tính dâm dục mạnh mẽ. Bây giờ người này cũng đang để mắt đến khí chất dâm đãng mạnh mẽ do Lanya tỏa ra. Nó thường sống trong thân cây và đã được kết nối với các thuộc tính của thực vật. Nó dựa vào những xúc tu trông giống như dây leo để quấn quanh con mồi lý tưởng nhất trong mắt nó. Bây giờ là lúc để rải hạt giống hơn nữa.

Mỗi xúc tu của cây nho trên bông hoa tục tĩu của Sirola luôn tiết ra nước tinh thể. Cùng lúc đó, những phần giống như nụ hoa lần lượt nở rộ, một mùi thơm nồng nặc ùa vào khoang mũi của Lanya. "Haah...cái này, cái này là..." Mùi này lập tức khiến Lanya cảm thấy đầu óc quay cuồng, mọi cảnh tượng trước mắt đều trở nên mờ mịt. Cô vô thức mở miệng, đúng lúc này, một cây nho đi vào. 

"Woo... um wu... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. Sự co thắt do cổ họng cô ấy bị kích thích đã sớm khiến cô ấy chảy nước mắt, và sự tiết ra của tuyến nước mắt giàu ma thuật nhanh chóng trở thành thức ăn của lũ quái vật. Silola Yinduo có nhu cầu cực kỳ mạnh mẽ về sức mạnh ma thuật. Chúng có khả năng sàng lọc con mồi đơn giản, cho phép chúng nhắm mục tiêu cao Những tổ hợp sức mạnh ma thuật như nữ pháp sư hay linh mục yêu tinh. Còn đối với những cô gái rồng hiếm hơn và chứa nhiều sức mạnh ma thuật hơn, họ thậm chí còn là con mồi tốt hơn nếu con quái vật này hấp thụ hoàn toàn sức mạnh ma thuật chứa trong cơ thể Lanya, nó chắc chắn sẽ trở thành một con quái vật dâm ô khổng lồ hiếm thấy trong khu rừng này.

"Wu... Gu... Gu ừm... Vũ Phổ! Vu Lục Lộ..."

Những xúc tu giống như dây leo bơm vào cổ họng theo nhịp điệu cố định, chất nhầy mà chúng tiết ra chảy tràn vào miệng Lanya. Vị mặn và kết cấu dính đều khiến cô gái rồng sơn sừng đang động dục này cảm thấy vô cùng khó chịu. Ngoài cảm giác buồn nôn và nôn ói theo bản năng, một luồng nhiệt khó tả cũng lan khắp cơ thể cô. Lanya dường như dần dần quen với sự xâm nhập của thứ đó vào miệng, cơ thể cô thậm chí còn vô thức lắc đầu để tìm một góc thích hợp khiến bản thân thoải mái hơn. Mùi thơm từ nụ hoa đang ảnh hưởng đến khả năng phán đoán của cô, và chất nhầy do các xúc tu dây leo tiết ra đang khơi dậy ham muốn của cô. "Ư...việc này sao có thể xảy ra được? Cơ thể tôi nóng quá, và kia... chỗ đó ngứa quá, buông tôi ra, đồ quái vật hôi hám... nhưng, nhưng... nhưng tại sao... bị vướng vào thế này, thoải mái quá..." Lanya đã cảm thấy ngạt thở vì liên tục thổi kèn, các xúc tu dây leo nhanh chóng mở rộng với tốc độ có thể nhận thấy được. Cơn đau không thở được khiến cô vô thức mút, sau đó, một quả cầu chất lỏng nóng hổi trào ra trong miệng. Với âm thanh "Puff", chất lỏng dày đặc chứa đầy tinh trùng quái vật lấp đầy miệng và cổ họng khi đổ vào dạ dày theo thực quản, nó cũng phun ra theo các khe hở trong miệng và khoang mũi dưới tác động của một lực rất lớn.

"Ouch...khụ...khụ...khụ...khụ...đây là, cái gì..."

Nhanh chóng nuốt ra chất mặn và tanh trong miệng, Lanya cảm thấy miệng mình tê dại. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác xuất tinh, chất lỏng đặc sệt chứa đầy vật chất di truyền thậm chí còn khó chấp nhận hơn hàng giả mà cô thường mua. Mùi tanh nồng nặc thậm chí khiến cô không thể mở mắt, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm hơn. Phần dưới cơ thể ngứa ngáy và toàn thân nóng bừng tăng lên đáng kể đến mức không thể chịu nổi. Cô không biết rằng cùng lúc với việc tinh dịch được đổ vào cổ họng, bộ phận sinh dục của cô đã tự rỉ ra nước mật. Cảm giác khoái cảm lên đến đỉnh điểm xen lẫn với cảm giác đau đớn đến nghẹt thở tạo thành một cảm giác không thể tách rời khiến cô cảm thấy chán ghét nhưng không tránh khỏi bị lệ thuộc. Nhưng lúc này, vì tinh dịch của nàng bị đổ ra ngoài, nụ của yêu quái nhận được tín hiệu rằng con mồi đang trong cơn động dục nên chúng lần lượt nở hoa. 

Những bông hoa lộng lẫy nối tiếp nhau nở rộ, nhị hoa ở giữa bông hoa xoắn ốc lên, cuối cùng xoắn lại với nhau tạo thành một dây leo thật dày. 

"Ối... cái đó... cái đó..." Đương nhiên, trong số lượng lớn đồ chơi Lanya mua, con quái vật tục tĩu này có một chỗ. Khi đó, kích thước dày là điều duy nhất khiến cô không thể chịu nổi. "Đừng... đừng, để tôi đi!" Lanya vùng vẫy trong kinh hãi. Cô nhìn dây leo xoắn ốc dày đặc từ từ mọc lên, và cuối cùng ép vào lỗ của mình.

“Chờ đã, chờ đã… Gu-Gu-Gu-” Với sự bôi trơn hoàn toàn của chất nhầy, dây leo dày và dài đột nhiên đâm vào phần dưới cơ thể của Lanya, phát ra âm thanh thủ thỉ rất lớn. Cảm giác xé rách và khoái cảm sắc bén khiến giác quan của Lanya lập tức trì trệ. Cô thậm chí còn chưa có thời gian để hét hết cỡ trước khi bị một dây leo dày tương đương khác lấp đầy tận miệng. Long nữ sơn sừng cưỡi trên bầu trời phía trên hai nụ hoa đang nở, treo lơ lửng trên thân dây leo, để nhị hoa xâm nhập vào âm đạo và miệng. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lanya đã bất tỉnh trong một thời gian dài. Khi các giác quan của cô phục hồi sau cú sốc ban đầu, cơ thể cô đã bị rò rỉ vài lần dưới sự kích thích lớn này. Chất lỏng thấm vào thân cây xoắn ốc và chảy vào nhị hoa dọc theo khe núi xoắn ốc, nuôi dưỡng con quái vật với nhiều sức mạnh ma thuật hơn và kích thích nó xuất tinh mãnh liệt hơn. Rung động cơ thể của chính mình và ngoại tình mãnh liệt hơn sẽ dẫn đến cực khoái mạnh mẽ hơn, cho phép tiêm nhiều chất lỏng ma thuật hơn vào nhị hoa. Trong vòng luân hồi đạo đức ngoại tình này, cơ thể Lanya rơi vào trạng thái động dục hoàn toàn, khoái cảm dần dần khiến cô thích ứng với cảm giác sung mãn và xé rách mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể, cô tiếp tục rỉ ra chất dịch dưới những lực đẩy hết lần này đến lần khác.

"Woo... ugh... cảm giác này lạ quá... cơ thể tôi... nóng quá, ha... cứu... ai đó... cứu tôi với..." Ý thức còn sót lại trong tim Lanya hét lên như vậy, nhưng cơ thể cô đã sụp đổ. Lanya rất ngạc nhiên khi thấy chiếc quần lót của mình chưa hề bị hư hại. Thân cây đã được đâm vào âm đạo của cô qua lớp vải lụa. Lớp màng lụa mỏng manh cọ vào háng mềm mại. Giữa những sợi chỉ vừa vặn hoàn hảo và những nếp gấp của bức tường bên trong, lớp vải mượt mà thấm đẫm tinh dịch đang mang lại cho cô khoái cảm thể xác tột cùng. Lanya bị ám ảnh bởi cảm giác này đến nỗi cô thậm chí còn quên mất cổ họng mình vẫn đang bị xâm chiếm bởi một thân cây có cùng độ dày. 

"Goooo...Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, yeah, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..." Dưới tác động kép của nghẹt thở và khoái cảm, mắt Lanya đã trợn lên đến mức cô không thể nhìn thấy nhãn cầu của mình. Cơ thể cô co giật dữ dội khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, dây leo tiếp tục xâm phạm cơ thể rồng lộng lẫy của cô trong tình trạng thô ráp. Sợi dây kéo màng tất và nhét vào lỗ thịt cô với tốc độ cực nhanh. Sau đó, nó kéo ra một phần của sợi dây tinh thể, rồi đẩy nó vào mạnh hơn nữa. Tử cung của cô ấy đã xẹp từ lâu và nhị hoa liên tục lan ra chất lỏng giàu tinh trùng ngay khi chúng đẩy vào cổ tử cung. Tuy nhiên, sự kích thích này vẫn cần một thời gian và nhiều tinh trùng đang di chuyển sâu trong nhị hoa. Chúng cần lao vào khi con mồi đạt đến đỉnh điểm hoàn toàn.

Trong lúc ý thức của Lanya đang chìm vào cao trào nối tiếp cao trào thì Luna cũng đang đá giày vô mục đích trong rừng. Trước đây cô đã sử dụng phép thuật để đánh bại một số quái vật đang âm mưu chống lại mình, nhưng giờ đây sức mạnh thể chất của cô cũng đã bị tiêu hao rất nhiều và những cảm xúc trước đây của cô đã lắng xuống từ lâu. Bây giờ cô đột nhiên nhớ người bạn nói nhiều của mình.

"Thật sao, tại sao tôi lại nói những lời đó với Lanya..." Luna lắc đầu, "Rõ ràng không phải là tôi không muốn, chỉ là tôi luôn cảm thấy không thích hợp... Ôi, tại sao tôi lại phải mất bình tĩnh với cô ấy..."

Cô lẩm bẩm và đá tảng đá trước mặt đi. "Không được, tôi phải quay lại tìm cô ấy. Cho dù là như vậy... trói cô ấy vào giường thì thật quá tệ! Tôi... hình như tôi đã để cửa mở. Nếu thật sự có kẻ xấu phát hiện ra ở đó..."

Luna nhận ra sự việc nghiêm trọng hơn cô nghĩ rất nhiều, cô không khỏi bắt đầu lo lắng. Mong muốn quay trở lại của cô ngày càng mạnh mẽ hơn và cuối cùng cô đã dừng lại. 

"Đúng... Tôi phải quay lại với Lanya. Cô ấy nhất định sẽ xin lỗi. Khi đó, tôi hoàn toàn có thể tha thứ cho cô ấy, nhưng bây giờ, tôi phải nhanh chóng quay lại, đề phòng Lanya có chuyện gì..."

Nỗi lo lắng trong lòng cô ngày càng dâng cao, cô ước mình có thể bay về nơi ở của Lanya ngay bây giờ. Trong cơn hoảng loạn, cô ấy chỉ tiêm ma thuật tốc độ cao vào ủng của mình. Điều này hơi khó khăn đối với Luna, người vốn đã yếu đuối và vừa trải qua một cuộc ân ái điên cuồng với Laya, nhưng để quay lại càng sớm càng tốt, cô quyết định sử dụng phép thuật tiêu hao phép thuật này.

"Lanya, đừng để chuyện gì xảy ra với em." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Trong khi Luna vội vàng chạy lại, một dòng bùn hôi hám khác lại nổ tung trong miệng Lanya.

"Urulu... Gu... Ối, khụ... khụ..."

Cổ họng của cô đã bị dây leo đâm tê liệt, cơ thể cô co giật và phun ra đất. Hành động này không có nhiều ý nghĩa. Dạ dày của Lanya đã chứa đầy bột tinh dịch ấm áp. Mỗi cơn ho chỉ có nghĩa là cơ thể cô vẫn còn giữ lại chút ý thức cuối cùng, nhưng con quái vật tục tĩu sẽ không cho phép phần dưới cơ thể của cô mất liên lạc: nhiều chất nhầy được áp dụng vào vành đai nhạy cảm của âm đạo và pheromone xâm nhập vào da ngay lập tức tác động lên hệ thần kinh của cô. Càng có nhiều cảm giác khoái cảm như điện chạy vào tâm trí cô, kích thích cô gái rồng đang động dục tiếp tục duy trì hưng phấn trong cơ thể. "Uh oh oh oh oh... Gu uh uh uh uh ah ah ah... uh uh uh uh oh oh oh oh oh oh oh..." Bị thúc đẩy bởi niềm vui tột độ, Lanya bắt đầu khiến khuôn mặt xinh đẹp của mình sụp đổ. Ngay khi mắt cô trợn lên đến cực hạn và một lượng lớn tinh dịch rỉ ra khỏi phần thân dưới, cô được bọc trong chiếc tất đen có độ đàn hồi cao, những cuống nhị hoa đang được kiểm tra nhanh chóng trong âm đạo của cô đột nhiên khoan ra nhiều xúc tu nhỏ và đâm thẳng vào tử cung. Sau đó, một lượng lớn chất dịch đục ấm áp đã phá vỡ sự hạn chế của quần lót, tràn vào tử cung cực kỳ nhạy cảm của cô. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii,

Laya, người chưa từng trải qua món bánh kem trước đây, đã bị sốc trước sự kích thích mãnh liệt đến mức gần như bất tỉnh. Tiếng hét lớn chưa từng có mà cô phát ra ngay lập tức bị chặn lại bởi một cuống họng dày hơn. Sự co thắt đột ngột của cổ họng cô do khoái cảm tột độ mang lại áp lực và sức hút phi thường lên đầu cuống. Gần như ngay khi nó được đưa vào miệng, chất lỏng đục và nhớp nháp tương tự đã nổ tung trong miệng Lanya. Phần thân dưới của cô co giật, tiết ra một lượng lớn tinh dịch để tuôn ra ngoài lượng tinh dịch không thể chứa được sau khi lấp đầy tử cung. Cái lỗ bị vấy bẩn bởi tinh dịch của chính anh ta, chất nhờn kích thích tình dục của con quái vật và tinh chất ma thuật tràn ngập, khiến nó trở nên lầy lội.

Cô nhanh chóng bất tỉnh dưới sự tác động của khoái cảm, toàn thân mềm mại như một vũng bùn, có thể bám vào những xúc tu dây leo đang trói buộc cô. Và ngay bên dưới cơ thể cô, sau khi nhận được tín hiệu rằng ham muốn của con mồi đã được điều chỉnh lên mức cao nhất, những chồi bổ sung bắt đầu mọc lên từ mặt đất. 

Những nụ lớn hơn nở thành những bông hoa lộng lẫy lớn hơn, trong số đó có những nhụy hoa dày hơn những thân xoắn làm từ tất cả các nhị hoa. Phần trên của thân thẳng là một phần nhô ra hình vòng, sẽ dùng để khóa và cố định sau khi đưa vào cơ thể Lanya, giúp thanh bên trong có thể khoan hoàn toàn vào tử cung của cô. Hoa Sirola không phải là một loại cây theo nghĩa hoàn chỉnh. Phương pháp sinh sản vẫn là noãn. Con đẻ của quái vật cần một luống gieo hạt có đủ sức mạnh ma thuật để phát triển và lớn lên. Lúc này, việc mà nhụy hoa phải làm là tiêm từng quả trứng của chính nó vào tử cung của con mồi. Long nữ chứa đựng pháp lực cường đại cực kỳ hiếm có, nàng không muốn buông bỏ cơ hội này nên càng có nhiều hoa cái đua nhau nở rộ. Nhụy hoa đứng thẳng dưới cơ thể Lanya, chất nhầy tiết ra từ phía trên tỏa ánh vàng trong ánh hoàng hôn mờ ảo.

"Woo--" Lanya, người vẫn còn hôn mê, phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Miệng cô vẫn bị những xúc tu chặn chặt. Những dây leo thậm chí còn phân nhánh thành những cành nhỏ để trói những chiếc sừng cực kỳ nhạy cảm của cô và xuyên qua những lớp vảy dày đặc thần kinh để đạt được sự kiểm soát hoàn toàn. Với sự kích thích, cô buộc phải điều khiển cơ thể động dục của mình, tiết ra đủ dịch âm đạo để bôi trơn, để nhụy hoa có thể từ từ đưa vào cơ thể. Thân cây xuyên qua đường hầm bùn, chui vào lớp bùn đặc chứa đầy phấn hoa và bắt đầu bơm từng quả trứng vào nụ.

"Goooo..." Cơ thể Lanya khẽ run lên. Không phải là cô ấy chưa bao giờ chơi những món đồ chơi tương tự như máy đẻ trứng. Cảm giác này quen thuộc mà lại xa lạ. Trứng của quái vật rõ ràng thô hơn nhiều so với những món đồ chơi đặc biệt đảm bảo an toàn về thể chất cho người dùng. Chất nhầy ấm trộn lẫn cũng sẽ mang lại cảm giác đau đớn hơn nhưng khoái cảm mạnh mẽ hơn cho cơ thể. Lanya không khỏi bị mê hoặc bởi cảm giác bành trướng kỳ lạ này. Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng tử cung của mình đang mở rộng do trứng liên tục được tiêm vào. Cảm giác no, no và sự kích thích của vỏ trứng đến dương vật qua màng cuống mỏng đều tác động đến ý thức mong manh của cô trong thời kỳ động dục. Cô ấy trở nên hứng tình, cô ấy trở nên phục tùng, cô ấy muốn nhiều hơn nữa...

"Haaah...haaah...làm ơn, làm ơn cho tôi một quả trứng như vậy...tôi...tôi muốn nó quá..." Lanya lẩm bẩm trong lòng. 

"Lanya?! Lanya!!"

Luna cuối cùng cũng đến. Những gì cô nhìn thấy là một thi thể phụ nữ bị treo lơ lửng giữa không trung bởi một cây nho và không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. Chỉ có thể xác định được chiếc tất đen bị hư hỏng và một đôi sừng rồng đen gần như dính đầy tinh dịch.

"Lanya, chờ đã, tôi sẽ cứu cô ngay bây giờ... Ừ... đây là cái gì?! Chết tiệt, ma lực của tôi..."

Luna lao tới ngay lập tức bị dây leo tấn công. Khi cô ấy chuẩn bị thực hiện một câu thần chú, cô ấy bị dây leo quấn quanh mắt cá chân và kéo lên không trung. Khi cô chuẩn bị sử dụng phép thuật lửa, cô ngạc nhiên khi thấy sức mạnh ma thuật của mình đang giảm đi nhanh chóng.

"Goooo...phù...khụ..." Dây leo cũng bị kích thích, từ từ rút ra khỏi miệng Lanya. Cây nho màu xanh ngọc lục bảo được bao phủ bởi bùn dính. Khi nó được rút ra khỏi miệng Lanya, vài sợi dài màu trắng đục bị lôi ra ngoài. Luna nhìn một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ miệng người bạn đồng hành của mình. "Hmm...ahem...Lu...Luna...nhanh...chạy đi..." Lanya nói ngắt quãng, hầu như không duy trì được cảm giác lý trí cuối cùng và cố gắng ngẩng đầu lên nhìn Luna. 

Nhưng Luna không còn khả năng thoát khỏi xiềng xích xung quanh mình: những sợi dây leo cũng trói chặt cơ thể cô, và chiếc váy của cô nhanh chóng bị xé thành từng mảnh dưới sự chuyển động của các xúc tu, treo trên cơ thể mỏng manh của cô. Chỉ còn lại đôi bốt cao và đôi tất trắng đang bị những xúc tu vòng tròn xâm chiếm. Thân cây tiết ra chất nhầy khi khoan sâu vào ủng của cô; Luna hét lên sợ hãi, nhưng những xúc tu lập tức xuyên vào miệng cô, buộc cô phải nuốt nước trái cây kích thích trong khi từ từ thọc vào cổ họng; hai chân của cô sau đó bị buộc phải dang rộng ra và một bông hoa đực đang nở dưới cơ thể cô.

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Nhìn Luna đang vùng vẫy, Lanya đau đớn nhắm mắt lại, tất cả là vì cô đã nói ra những lời đó, khiến mọi chuyện không thể cứu vãn được. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""""

Có vẻ như cô ấy đã có đủ kinh nghiệm từ con mồi cô gái rồng trước đó, hoặc những phép thuật trước đó của cô ấy đã tiêu tốn quá nhiều ma lực. Silola Yinduo dễ dàng đối phó với Luna hơn nhiều: những cành và dây leo nhỏ quấn quanh chiếc sừng trắng của cô ấy và xuyên qua lớp vảy phồng lên do bị phấn khích cưỡng bức của cô ấy. Luna từ bỏ sự kháng cự gần như ngay lập tức. Cô ấy thậm chí còn không thể chịu đựng được tác động của mức độ khoái cảm này so với người bạn đồng hành của mình, người đã chơi cực kỳ cuồng nhiệt. Chỉ sau một hoặc hai lần thổi kèn, Luna đã đạt cực khoái và chiếc quần lót màu trắng của cô ấy ướt đẫm nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. Cô ấy không phải là một cô gái rồng lúc nào cũng nóng nảy như Laya, nhưng có lẽ chính vì không đạt được nhiều cực khoái nên mỗi lần lên đỉnh đều vô cùng mãnh liệt. Nước từ hang rồng rỉ ra một lượng lớn, chảy xuống chiếc quần lót và đôi chân trắng nõn của cô. Những xúc tu dây leo đã xuyên qua quần lót và ủng của cô bắt đầu vặn vẹo một cách phấn khích, cọ xát dọc theo bàn chân và cẳng chân của cô, rồi cuối cùng bắn ra giữa đôi ủng của cô. Một lượng lớn tinh dịch nóng đặc đặc được phun ra khỏi ủng, chất bẩn dính đầy vào chân ủng, phồng lên rõ ràng. Sau đó, chất trắng đục tràn ra từ mép ngoài của chân ủng, chảy ra mép ngoài của ủng, che mất hoàn toàn những đường chạm khắc tinh xảo.

"Ách..." Lan Á đành phải nuốt thêm một dòng chất lỏng đục ngầu. Sự nhạy cảm của cơ thể cô đã được nâng lên đến giới hạn. Một cú chạm đơn giản vào vùng nhạy cảm sẽ khiến cô ấy phản ứng dữ dội. Cô đạt cực khoái ngay khi nhị hoa được đưa vào. Nước cuốn trôi những vòng xoắn hình thành phía sau nhụy hoa, kích thích con quái vật ngày càng đào sâu vào bên trong. "Ròng rọc, ríu rít, ríu rít..." Những âm thanh như vậy liên tục, tương phản với chúng là tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Lanya và Luna, cổ họng bị các xúc tu chặn lại. Chẳng bao lâu, nhị hoa và cuống phun ra những quả cầu tinh dịch lớn bên trong cơ thể Lanya, chất đặc và nóng đột ngột đưa cô lên đỉnh. 

Về phần Luna, Yanduo rõ ràng chưa bao giờ xử lý chiếc quần lót làm từ chất liệu tuyệt vời như vậy nên cô vẫn để những nhị hoa quấn trong lụa và nhét vào lỗ của mình. "Uluru..." Luna căng cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng dữ dội. Cô cũng bị ám ảnh bởi sự kích thích kỳ lạ này và thậm chí còn rơi vào đó. Khoang đáy quần của Luna tiếp tục co lại dưới sự kích thích lặp đi lặp lại của những chiếc tất lụa được bôi trơn bằng chỉ và chất nhầy, cơ thể săn chắc thu hút nhị hoa liên tục xuyên thủng vào bên trong. Cuối cùng, những nhánh xúc tu nhỏ ở đầu cuống xuyên qua túi quần, tất cả đều xuyên vào tử cung, chạm vào thành trong nhạy cảm nhất của tử cung và phun ra những quả cầu lớn tinh dịch nóng hổi. Luna chắc chắn đã đạt đến cao trào dưới sự kích thích mãnh liệt này. Trong lúc cô tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo để tiếp nhận lượng tinh dịch khổng lồ được tiêm vào tử cung, cô cũng vô thức nuốt xuống chất lỏng đục ấm chứa một lượng lớn protonin. Hai nàng rồng tranh nhau phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cơ thể của họ đã đẩy độ nhạy cảm của họ đến giới hạn khi họ giao hợp với nhị hoa hết lần này đến lần khác. Mỗi lần chạm vào vùng nhạy cảm sẽ khiến họ đạt đến đỉnh điểm.

Lanya đã bất tỉnh do khoái cảm tột đỉnh lặp đi lặp lại, trong khi Luna vẫn cố gắng giữ cho tâm trí hoạt động vì oxytocin vẫn chưa phát huy hết tác dụng. Cô cố gắng huy động ma lực để thoát ra, nhưng mỗi lần cô tập trung ma lực lại đều bị những dây leo quấn quanh người hấp thụ hết. "Hmm... Guh... Hmm..." Chân cô vẫn còn ướt đẫm trong đôi ủng chứa đầy tinh dịch, cảm giác nhớp nháp bao bọc lấy đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô. "Hmm... ừm... ừm..." Luna gần như đạt đến đỉnh điểm bởi tinh dịch ấm áp. Cô cố gắng vặn vẹo cơ thể lần cuối, nhưng sau đó, bông hoa nữ tuyệt đẹp nở rộ dưới cơ thể cô. 

Nhụy hoa phủ đầy chất nhầy được đưa vào phần dưới cơ thể của Luna mà không cần tốn nhiều công sức. Phần nhô ra ở phía trên đã chặn và mở rộng huyệt đạo của cô, đồng thời ống dẫn trứng mảnh mai được bọc trong que được đưa thẳng vào tử cung. Những quả trứng lần lượt được trồng trên thân cây và trèo lên theo đường viền có thể nhìn thấy được, cuối cùng lấp đầy cơ thể của Luna. "Goooo!" Cô lên đến đỉnh điểm khi hết quả trứng này đến quả trứng khác được đưa vào, một, hai, ba, năm ... Đến quả trứng thứ mười bốn, đôi mắt của cô đã hoàn toàn mất đi ánh sáng, chỉ còn lại đôi mắt mờ mịt, phản chiếu cảnh Lanya bị ba bốn xúc tu dây leo đụ cùng một lúc. 

"Woo... Wuwu... Uh-huh..." Theo thói quen của Yanduo, việc anh ta phải làm sau khi gieo hạt là giữ con mồi ở trạng thái động dục. Kết quả là, những cành dây leo xào xạc quấn lấy toàn thân cô, kích thích từng vùng nhạy cảm của cô: vài xúc tu trong lòng bàn tay Lanya từ từ đâm vào, còn những xúc tu của cành nhỏ quấn quanh các khớp ngón tay của cô, nhẹ nhàng vuốt ve chúng thành vòng tròn, chẳng bao lâu sau, những cành nhỏ đó tinh dịch chảy vào nhau trong lòng bàn tay cô, sau đó, sức nóng còn lớn hơn bùng nổ trong lòng bàn tay cô; những xúc tu dây leo quấn quanh đôi chân thon thả của cô, xuyên qua chiếc tất đen rồi co giật nhanh chóng qua làn da mỏng manh và lớp lụa mềm mại. Chẳng bao lâu chiếc quần tất của cô đã ướt đẫm tinh dịch.

Thân cây đã nhiều lần phun vào cổ họng và phần dưới cơ thể cô, đến nỗi mỗi lần đẩy đều giống như khuấy bình sữa đặc, phát ra âm thanh húp xì xụp liên tục. Và bây giờ, họ đang tấn công một hang động khác của Lanya. "Grr..." Nàng rồng sơn sừng bối rối đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, khoái cảm vốn khắc sâu trong lòng lại thức tỉnh. Những sợi dây leo mềm mại cứ cắm sâu vào thành ruột, ép ra phần thịt háng đã cô đơn bấy lâu nay. Cảm giác kéo kỳ lạ khiến cô không thể dừng lại. "Uh... uh uh... càu nhàu..." Cô phát ra tiếng hét sâu và kéo dài đánh dấu sự say mê thực sự của cô trong khoái cảm. Mọi ngóc ngách trên cơ thể cô đều bị những xúc tu bò lổm ngổm xâm chiếm, thậm chí cả sừng rồng cũng bị quấn thành vòng tròn. Những chiếc vảy rồng cũng bị bong ra từng mảnh. Sau khi được tiêm tinh dịch, Lanya cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Tiếng hét bừa bãi của cô thậm chí không thể bị chặn lại bởi những xúc tu đang chặn cổ họng cô. Trong khi vang dội sâu trong rừng, chúng tạo ra những dao động ma thuật khổng lồ. Sự dao động này càng làm tăng thêm sức mạnh dục vọng của Sirola dưới cơ thể cô, đồng thời có thêm nhiều xúc tu quấn quanh cô và Luna. Nhiều tinh trùng cùng nhau phun ra. Hai cô gái rồng chẳng mấy chốc đã hoàn toàn đắm chìm trong hết quả bóng này đến quả bóng tinh dịch khác, đôi mắt ngước lên bối rối của họ hoàn toàn bị che khuất bởi màu trắng đục...

Dây leo ướt và dính xuyên qua lỗ sau của Luna. Cây nho này không có ý định dừng lại ở việc đẩy và phun nước đơn giản. Nó mang sứ mệnh liên tục hấp thụ ma lực từ cơ thể cô gái rồng và liên tục bơm chất dinh dưỡng vào cô để giữ cho luống giống tồn tại. Nó đào sâu lên, các giác quan vốn đã tê liệt vì khoái cảm mãnh liệt của Luna, không phản ứng trước sự xâm nhập vào hậu môn và sự kéo ruột. Ngược lại, việc đào dây leo càng làm cho sự sụp đổ của Luna càng thêm sâu sắc. Cô gái rồng sừng trắng vừa được gieo trứng đang mang cái bụng tròn trịa của mình bằng những chiếc xúc tu. 

Tay của Luna không bị trói. Cô ấy không sử dụng bất kỳ phép thuật nào hoặc thực hiện bất kỳ động thái nào để thoát ra. Thay vào đó, cô ôm đầu Lanya đang đẫm tinh dịch. Cô ấy phết đều vết bẩn lên khắp mặt Lanya, rồi ôm má cô ấy. Cái miệng đầy tinh dịch mở ra phát ra âm thanh thanh tao và quyến rũ lạ thường. 

"Này, không phải Lanya... luôn muốn làm tình với tôi một cách vui vẻ sao...?"

"Bây giờ... giờ ổn rồi... ồ..."

Lanya khôn ngoan rút cuống ra khỏi miệng, sợi dây dài và nhớp nháp màu trắng rút ra khỏi miệng đã bị Luna lấy tốt. Cô nếm thử tinh dịch trong miệng người bạn đồng hành của mình. Sau đó, Luna hôn lên đôi má đầy tinh dịch của cô, nhẹ nhàng mút mái tóc đen đẫm tinh dịch của cô rồi đưa cái miệng đầy tinh dịch của mình vào miệng anh. 

Có thứ gì đó sắp trào ra từ trong cổ họng tôi. 

Luna không để ý. Cô cho phép dây leo đi qua toàn bộ đường tiêu hóa của mình đào từ cổ họng đến miệng, rồi ra khỏi miệng, và cuối cùng đi vào cơ thể Lanya trong nụ hôn của họ. Người sau không hề quan tâm đến dương vật nhô ra từ miệng bạn đồng hành của mình. Cô thậm chí còn tận hưởng cảm giác được bạn đồng hành của mình thọc sâu vào cổ họng. 

Hai cái bụng cao căng phồng không ngừng cọ vào nhau, cành lá to lớn bao bọc lấy hai cô rồng người đầy tinh dịch. Ôm nhau, cuối cùng họ sẽ được bọc trong nụ hoa Sirola này, giấu trong thân cây và sinh ra những con quái vật mới trong đoạn cao trào liên tục. 

Có lẽ trong mỗi thân cây cao chót vót trong khu rừng này đều có một luống gieo hạt như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hành trình đau khổ của mỹ nữ trưởng thành Phần 2: Nữ nô ở thôn miền núi (1) Hàng thịt

Tôi đến một căn phòng. 

Căn phòng có cảm giác rất trống trải, có vài cánh cửa và một số âm thanh lạ phát ra từ bên trong. 

Tôi mở cánh cửa màu đỏ. 

Trong phòng có một chiếc giường lớn, trên giường có một người phụ nữ bụ bẫm đang nằm. Tay chân của người phụ nữ bị trói vào bốn góc giường, bịt mắt và bịt miệng bằng băng dính dày. Anh ấy đang lắc lư một chút, mái tóc đen hơi xoăn trải ra trên ga trải giường, lắc lư nhẹ khi đầu anh ấy di chuyển. Thay vì vật lộn, nó giống như điều chỉnh một tư thế khiến anh thoải mái hơn. 

Tôi không biết sức mạnh nào đã thúc đẩy tôi tiến về phía trước. Trên giường có rất nhiều bao cao su nhỏ đủ màu sắc. Tôi biết chúng được gọi là bao cao su. Có lần tôi mở một gói những thứ như vậy mà tôi tìm thấy trên bàn cạnh giường ngủ của mẹ tôi. Cảm giác mượt mà khiến tôi vứt nó ngay lập tức trong sự kinh tởm. Hiện nay, rất nhiều loại bao cao su như vậy nằm rải rác xung quanh phụ nữ, bên trong chứa rất nhiều chất lỏng màu trắng dính. Nước dịch tiết ra làm ướt ga trải giường, làm ướt chiếc váy màu đỏ tía rách nát của người phụ nữ và làm ướt đẫm phần thịt quấn quanh chân cô bằng những vết lỏng. 

"Woo..." Người phụ nữ dường như đã nhận ra cách tiếp cận của tôi. Cô vặn vẹo cánh tay, nghiêng đầu và phát ra một loạt âm thanh vo ve bị chặn lại. Tôi nghĩ âm thanh này rất quen thuộc và dễ chịu. Khi nó vang vọng bên tai tôi, dương vật của tôi bất giác cứng lại. 

Tôi ngã lên người cô ấy. Cơ thể cô mềm mại và tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn. Nó chọc vào bên trong đôi chân đầy đặn của người phụ nữ và cọ sát vào cô ấy. Cô ấy dường như nhận thấy điều gì đó, và cơ thể cô ấy vặn vẹo dữ dội hơn. Cô ấy liên tục ngân nga "Uh-huh" và "Woo-wu" trong miệng. Tất cả những điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Như thể bị điều gì đó điều khiển, tôi nhấc gấu váy của cô ấy lên. 

Chiếc tất đầy thịt được kéo ra ở háng, phần thịt chân đầy đặn nhô ra từ lỗ trên chiếc tất, mang lại cảm giác đầy đặn và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Một số chất sền sệt màu trắng trên đó vẫn đang tỏa nhiệt, trong khi một số đã khô lại, lấm tấm vài đốm trắng trên làn da mỏng manh. Phần bên trong của chân là phần riêng tư cuối cùng. Mẹ tôi đã vô số lần dạy tôi không được nhìn vào nó. Đó là bí mật chỉ dành cho phụ nữ. Dù vậy, tôi đã theo dõi suốt hai ngày qua nhưng khu rừng tối tăm và con đường quanh co sâu nhất trước mặt vẫn mang lại cho tôi cảm giác kích thích mãn nhãn vô cùng thú vị. Lúc này tôi không thể nhịn được nữa nên dùng dương vật của mình đẩy về phía trước, nó rất cứng và đau. Đầu dương vật của tôi đã tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt, không có mùi nước tiểu mà dính, còn vùng kín của người phụ nữ bên dưới tôi đã ướt đẫm. 

Tôi nóng lòng muốn chọc nó hai lần, tự hỏi liệu nó có trơn quá không. Tôi chưa bao giờ xâm nhập vào cơ thể phụ nữ một lúc như những kẻ xấu mà tôi từng thấy trước đây. Có lẽ nào họ thực sự đang xoa mông? Tôi không khỏi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ như vậy, nhưng nó nhanh chóng bị cảnh tượng xuất hiện trước mắt phủ nhận. Âm đạo của dì Shuya mở rộng và chất dịch màu trắng chảy ra từ đó. Nói cách khác, nó có cần phải được nhập đầy đủ không? Tôi nghĩ nghĩ rồi cúi người xuống một chút, nằm trên cơ thể người phụ nữ. Người phụ nữ này cao hơn tôi một chút và tôi có thể ôm hai bộ ngực tròn trịa vào ngực cô ấy bằng cách cong nhẹ cánh tay. Tôi xoa nhẹ hai lần, nó thật mềm mại và tinh tế. Chiếc váy màu đỏ tía dường như được làm bằng vải cao cấp, khiến cho hai viên thịt mềm mại trên tay tôi có cảm giác vô cùng mịn màng. Người phụ nữ cũng phát ra âm thanh “Woo” nhanh rất đúng lúc. Sự giằng co bất ngờ khiến tôi giật mình. Trong cơn hoảng loạn, tôi vùi mình vào vòng tay cô ấy. Lúc này, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào cơ thể cô ấy. 

"Woooo!!" Cô ngẩng đầu lên và cứ rên rỉ như thế này. Một cảm giác mềm mại và căng cứng không thể diễn tả được bao bọc lấy cơ thể tôi. Ôi Chúa ơi, điều này thật thoải mái! Tôi không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ. Dường như âm thanh này càng kích thích cô hơn. Cô ấy nhận ra rằng tôi chỉ là một đứa trẻ và cô ấy tăng cường đấu tranh về thể xác. Tôi vội ấn tay nàng và ấn chân nàng vào bàn chân lụa của nàng. Dường như sức mạnh của tôi dần dần chiếm thế thượng phong. Cô vặn vẹo rồi ngồi xuống. Tôi cảm thấy một luồng mát lạnh chạm vào phần dưới cơ thể mình. Khi tôi nhìn xuống, tấm trải giường lại ướt đẫm. 

Người phụ nữ này thực sự đã làm ướt giường? Không, nó không giống nước tiểu, nhưng dù sao đi nữa, phần thịt mềm bên trong cơ thể cô ấy vẫn quấn chặt quanh dương vật của tôi, và Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt. Tôi cố gắng bắt chước tư thế của kẻ xấu trong ấn tượng bắt nạt mẹ tôi, và bắt đầu tiến về phía trước, và chắc chắn là như thế này! Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, người phụ nữ bên dưới tôi lại rên rỉ. Và tôi cũng sẽ bị kích thích. Loại kích thích này thật khó diễn tả. Tôi chỉ cảm thấy như có một bàn tay, một bàn tay cực kỳ mềm mại và ẩm ướt, nắm chặt lấy dương vật của tôi và chơi đùa với nó. Tôi gần như nhớ lại cảnh tắm cùng mẹ khi còn nhỏ. Mẹ tôi giúp tôi chà dương vật của tôi. Trong nước tắm ấm, hương thơm cơ thể của mẹ…

Ôi trời, một cảm giác kì lạ chợt ập đến. Nó càng mạnh thì tôi càng di chuyển. Càng di chuyển, cảm giác càng mạnh mẽ. Đó chính xác là cảm giác mà tôi có khi xoa dương vật của mình và bây giờ nó sắp phun ra! Có cần xịt vào bên trong cơ thể phụ nữ không? Liệu nó có lấp đầy cái lỗ rồi phun ra như tôi đã thấy trước đây không? Hay nó giống như tổ kiến ​​hồi nhỏ tôi vẫn chơi đùa, nuốt nước đổ vào? Lúc đó trong đầu tôi như có hàng nghìn câu hỏi nhưng chúng nhanh chóng biến mất. Cảm giác duy nhất còn lại là dương vật nảy lên và cảm giác dâng trào như linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. 

"A...ha...haah...ha..."

Tôi dường như đã dùng hết sức lực để nằm lên trên người phụ nữ, thậm chí không quan tâm xem liệu có cảm giác chất lỏng màu trắng phun ra từ hang động hay không. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Người phụ nữ bên dưới tôi cũng có vẻ hơi mệt mỏi, rên rỉ và thở hổn hển. Tôi ngửi thấy một mùi thơm quen thuộc, không khỏi đưa tay cởi tấm vải đen che mắt nữ nhân ra. 

Mẹ...Mẹ? ! ! 

Tôi tỉnh dậy với cơn rùng mình khắp người. 

Không biết là do rung lắc dữ dội khi phanh xe hay do cảnh tượng chấn động trong giấc mơ. Tôi chợt tỉnh dậy. Đúng lúc này, chiếc bao tải gần tủ nơi tôi trốn nhất di chuyển và đập vào góc tủ. Tôi nhận thấy nó. Chiếc váy màu đỏ tía có thể được nhìn thấy lờ mờ dưới túi. Đó là mẹ! Tôi phản ứng sau khi choáng váng một lúc, nhưng khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi lảo đảo chạm vào mép tủ và nhìn tình hình bên ngoài. 

Ôi trời, khung cảnh trước mắt tôi tệ quá. Có một vũng lớn chất lỏng màu trắng dưới váy của mẹ tôi và cô Meisim. Thậm chí có thể ngửi thấy mùi tanh nồng nặc ở đây. Dường như có hơn chục ký tự Trung Quốc trên túi của mẹ tôi, trong khi túi của cô Meisimu thậm chí còn nhiều hơn. Ngay cả bao tải của dì Shuya cũng có năm sáu cái, và viền xường xám màu tím của bà dính đầy chất lỏng màu trắng. Chiếc xe này đã được lái bao lâu rồi? Nói cách khác, họ đã bắt nạt họ bao nhiêu lần? 

Đưa mắt sang bên phải, tôi thấy thi thể của dì Caiyan dường như bị lộ ra một phần. bầu trời! Chân của cô đầy những vết bầm tím và vết máu, bên dưới cơ thể cô còn có một vũng chất màu trắng đục. Dì Caiyan lúc này đã bất động. Cô ấy đã trải qua cái quái gì vậy... Tôi nhìn vào đôi giày thể thao của cô ấy. Lớp cùi trắng ở chân cô liên tục rỉ ra ngoài. Tôi có thể tưởng tượng rằng đôi giày của cô ấy chắc hẳn đã bị bọn côn đồ đó nhét đầy trước khi chúng được đặt lại vào chân cô ấy. Những tên khốn này!

Mặc dù không có lời nói tích cực nào trên bao của cô Jiabaiya và cô Bai, nhưng đôi mắt của họ lại mờ đi. Miếng băng dính trên miệng tôi gần như bị ố màu trắng bẩn! Tóc của thầy Giả rối tung, keo trắng dính vào giữa các sợi tóc. Khóe miệng thầy Bạch co rúm lại thành hình chữ O lớn. Dường như miếng băng dính khó có thể che được miệng cô nên kẻ xấu chỉ cần quấn nó quanh người cô nhiều lần và bịt chặt vào mặt cô. Tội nghiệp Bạch sư phụ chỉ có thể dùng đôi mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm, bối rối nhìn chung quanh. 

"Chúng ta đến rồi, xuống xe!" Tôi nghe thấy một người đàn ông hét lên. Mọi người lần lượt đứng dậy và đến lấy bao tải của mẹ và những người khác. Tôi nhìn thấy cái bao gần cửa nhất là dì Caiyan đã bị người nhặt lên. Dì Caiyan bắt đầu vùng vẫy tuyệt vọng như thường lệ. Anh ta hét lên "Woooo", đá chân điên cuồng và vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo. Tiếng ồn do bà tạo ra cũng ảnh hưởng đến các dì khác đang loạng choạng trên xe ngựa. Được một lúc, mọi người bắt đầu vùng vẫy quyết liệt. "Ồ!" "Ờ-huh!" Giọng nói chói tai, tôi lợi dụng lúc hỗn loạn này lẻn đầu ra khỏi tủ. 

"Mày đang làm ầm lên cái quái gì thế! Đồ khốn!!" Thủ lĩnh hói gần như tức giận, giọng nói đứt quãng. Anh ta chộp lấy cái bao chứa dì Caiyan và đập nó xuống đất! 

Ôi chúa ơi! Tôi không khỏi cảm thấy tim mình thắt lại. Tôi nhìn thấy chiếc bao bị ném xuống sàn, vẫn vặn vẹo, lắc lư rất mạnh. Người đàn ông đầu trọc thêm vài mét nữa. Có một vài tiếng rên rỉ nhanh chóng từ trong bao và sau đó không có chuyển động. Sau đó anh ta cởi chiếc bao ra, bên trong là thi thể của dì Caiyan đầy vết bầm tím và sẹo. Trên má của dì có một vệt máu tím sẫm. Người đàn ông đầu trọc thậm chí còn không nhìn vào nó. Anh trực tiếp dang rộng hai chân của dì, sau đó cởi cúc quần và ấn lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi nhìn dì Caiyan phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn chói tai, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Nhưng một cảm giác kỳ lạ khác mách bảo với tôi rằng dì Caiyan đang yêu cầu điều đó, và khi bị kẻ xấu trừng phạt và làm nhục, tôi thực sự lại trở nên hưng phấn đến xấu hổ. 

Người đàn ông đầu trọc dường như không muốn tận hưởng quá trình này. Ngay từ đầu, anh ta đã đâm sầm vào cơ thể dì Caiyan, vừa lao về phía trước vừa bóp cổ cô. Điều này có thể sẽ giết chết ai đó! Tôi thầm hét lên, nhưng vào lúc này, khi dì Caiyan chưa kịp giãy dụa, cái đầu hói gầm lên một tiếng trầm và đột nhiên lao về phía trước. Tôi nhìn thấy một quả cầu chất lỏng màu trắng đột nhiên trào ra từ dưới người dì Caiyan. Sau khi gã đầu trọc buông cô ra, đá vào bụng cô, bà cô cuộn tròn rên rỉ. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Dì Caiyan vẫn còn sống, nhưng số mệnh của cô là phải tiếp tục chịu đựng sự ngược đãi tàn bạo hơn nữa. 

"Ta sẽ đích thân đưa cô gái này đi cùng. Các ngươi nhanh chóng chuyển số hàng còn lại xuống đó. Di chuyển nhanh và đừng để ai nhìn thấy!"

Trong chốc lát, cỗ xe trở nên ồn ào, các cô gái lần lượt giãy giụa và ngâm nga. Trong sự hỗn loạn này, tôi nảy ra ý tưởng rằng có thể một mình tôi không thể cứu được tất cả họ nhưng tôi sẽ có thể cứu được mẹ mình. 

Tôi nhìn những người phụ nữ lần lượt được khiêng ra khỏi xe, và mẹ tôi là người cuối cùng. Lúc này bọn côn đồ trên xe đều đi ra ngoài, dường như đang giúp đỡ đưa sang những chiếc xe khác. Tôi lặng lẽ bước ra khỏi tủ và đến bên mẹ. Mẹ dường như rơi vào tuyệt vọng. Sau khi cởi bao ra, hai tay cô vẫn bị trói chặt ra sau lưng. Cô nhắm mắt, đầu gục xuống và hai chân dang rộng khi quỳ trên sàn, như thể cô đã từ bỏ khả năng kháng cự. Mái tóc rối bù dính vào má, một miếng băng dính dày bịt kín miệng, khiến cô có vẻ đẹp khốn khổ đặc biệt. 

"Mẹ, mẹ?" Nhìn bộ dạng khổ sở của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt, thì thầm vào tai mẹ. "Hả?!" Mẹ dường như chợt tỉnh giấc. Cô nhanh chóng di chuyển cơ thể của mình. Có vẻ như cô ấy chắc hẳn rất ngạc nhiên trước sự tồn tại của tôi. "Mẹ, là con đây, đừng cử động, con giúp mẹ cởi dây và cứu mẹ."

Mẹ khẽ gật đầu, tôi núp sau lưng mẹ và đi cởi sợi dây trói tay mẹ. Những kẻ xấu đó đã đối xử tệ bạc với mẹ tôi đến nỗi cổ tay thanh tú của bà bị đỏ tấy và rỉ máu. Nhưng nhìn mẹ bị trói, tôi không cầm được dương vật sưng tấy của mình. Chiếc lều tôi dựng vô tình chạm vào eo và bụng mẹ. Tôi nhận thấy cơ thể mẹ tôi đột nhiên run rẩy. Chắc hẳn cô ấy đã sợ hãi trước phản ứng của tôi. Tôi nhanh chóng cởi dây gai dầu để mẹ có thể tự do di chuyển. 

Lúc này, dì Caiyan đột nhiên hét lớn. "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! Cô ấy cũng để ý đến tôi phải không? Cô ấy đang cố thu hút sự chú ý của kẻ xấu à?

Ngay khi tôi cởi dây, mẹ tôi thậm chí còn không thèm xé miếng băng dính trong miệng. Cô ấy đột ngột đứng dậy và chạy ra khỏi xe trong khi ôm tôi vào lòng. Mẹ tôi vừa chạy vừa đá một đôi giày cao gót. Tôi choáng váng hai ba giây trước khi nghe thấy tiếng la hét giận dữ của kẻ xấu. Mẹ tôi thực sự có thể đưa tôi đi? Câu hỏi này chợt hiện lên trong đầu tôi và đột nhiên tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Mẹ tôi đang ôm tôi loạng choạng ngã xuống đất. Tôi nhìn một ống thép lăn cạnh mình. Nó tạo ra âm thanh lạch cạch khi lăn trên mặt đất. Đây là âm thanh rõ ràng duy nhất trong ý thức hỗn loạn của tôi. Sau đó, tôi mơ hồ cảm thấy tay mình bị trói và có thứ gì đó giống như một sợi dây đang siết cổ tôi. Tôi nghe thấy vài tiếng chửi rủa nhưng không thể phân biệt rõ ràng, sau đó tôi lại trở nên nhẹ nhàng và thông thoáng. Tôi ngã mạnh xuống nền đất cứng và đau đớn. 

Cảnh tượng trước mắt tôi dần dần rõ ràng hơn. Đặt trước mặt tôi là năm chiếc bao, mỗi bao đều được buộc kín và đung đưa nhẹ. Và người trong bộ váy màu đỏ tía nằm cạnh tôi chính là mẹ tôi! Tôi xoay người lại và nhìn thấy tình trạng của mẹ: mẹ bị bịt mắt, miệng vẫn bịt kín bằng băng dính, lần này sợi dây trói mẹ chặt hơn. Giống như nữ chính bị trói trong phim truyền hình, sợi dây vòng qua cổ mẹ rồi bóp cổ mẹ rồi đi xuống trói chặt hai tay mẹ ra sau lưng. Đôi chân đầy đặn của mẹ cũng bị trói bằng những vòng dây thừng, trông như mẹ không thể cử động được. Tôi muốn gọi cho mẹ nhưng rồi tôi nhận ra miệng mình bị bịt một miếng giẻ thô ráp và mặt tôi bị dán một lớp băng dính dày. Tôi lại cử động cơ thể và cảm nhận được sự tiếp xúc trực tiếp giữa da và kim loại. Không biết có phải do cuộc đấu tranh trước đó hay không. Quần của tôi bị rách và treo lủng lẳng trên chân. Tôi cố gắng ngồi dậy bằng tay nhưng tay tôi đau và bị trói bằng dây gai. Có vẻ như bây giờ tôi đang nhận được sự "điều trị" tương tự. 

"Chết tiệt, con quỷ nhỏ này từ đâu đến vậy?"

"Lúc trước lên xe e rằng không phải tiểu ăn mày."

"Mẹ ơi, mẹ gần như đã phá hỏng việc tốt của chúng ta. Giết chúng rồi ném xuống rãnh nước cho chó ăn!” Bọn xấu trên xe vừa hút thuốc vừa nói những lời khiến tôi rùng mình.

"Ồ! Úp!" Mẹ chợt vùng vẫy khó khăn. Cô ấy xoay người lại gần tôi, như thể muốn bảo vệ cơ thể tôi. "Mày đang vặn vẹo cái gì vậy, con khốn? Bây giờ tao sẽ nhét mày vào túi!" Tôi nghe thấy giọng nói của bọn côn đồ đầy thiếu kiên nhẫn nhưng mẹ tôi vẫn cố gắng bảo vệ tôi. Cô không còn sợ hãi và nhượng bộ trước sự đe dọa của kẻ xấu như trước. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục đến bên tôi và cố gắng bảo vệ cơ thể tôi. 

"Đồ khốn kiếp, tôi sẽ đá chân cô ngay bây giờ!"

"Được rồi, mau thu dọn hành lý, để cô ấy và đứa nhỏ ở cùng nhau. Đừng trì hoãn việc lớn nữa. Thật ra, đại ca trước đây cũng không giải thích chuyện này nên chúng ta còn phải vào thị trấn."

"Đừng lo lắng, tôi không thể nhịn được nữa, hãy để tôi làm gì đó trước."

"Thật sự là phiền toái, nhanh lên."

Tên định ném tôi xuống mương đáp lại rồi thô bạo kéo mẹ tôi sang một bên. "Ồ! Úp!" Mẹ vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng bị ông ta tát mẹ hai cái ngay lập tức. Rồi anh nhổ nước bọt vào tay. Anh thò tay vào dưới váy mẹ cô và mò mẫm xung quanh. "Ờ!" Mẹ rên rỉ, cơ thể mẹ lập tức không còn vùng vẫy nữa. Anh chàng nhanh chóng cởi quần rồi ấn thẳng vào người mẹ và bắt đầu ôm bà. "Woo... Wuwu... Wu..." Giọng mẹ vỡ vụn và đáng thương. Cô lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc xinh đẹp rối tung, sau đó gã kia ôm cô vào tay và tiếp tục làm nhục cô. Tôi không đành lòng nhìn mà quay đầu đi nơi khác. 

Chúng tôi dường như đang ở trong một chiếc ô tô nhỏ hơn, và có vài gói hàng được xếp cùng với những chiếc bao đựng các dì. Nó trông giống như một chiếc xe vận chuyển thư. Họ có thể là người đưa thư? Tôi chưa hiểu ra sao nhưng nghe tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ bị băng dính bịt kín, háng tôi lại cứng đờ. 

"Ừ! Được rồi!"

"Chỉ lãng phí thời gian thôi. Nhanh đóng gói lại đi."

Giữa cuộc trò chuyện chửi bới của họ, anh chàng đứng dậy khỏi mẹ mình, và một vũng màu trắng bẩn thỉu chảy ra từ phần thân dưới của bà. 

Mẹ tôi và tôi đã bị họ lay động. Để ngăn cản chúng tôi bỏ chạy, bọn côn đồ đã trói tay tôi sau cổ mẹ tôi. Bằng cách này, cơ thể tôi dường như được treo trên cơ thể của mẹ tôi. Sau đó, mẹ con tôi bị nhét vào bao tải. 

"Cục cưng, con được đãi ngộ rồi, ở cùng một người dì xinh đẹp, haha, cái gì không nên phun ra thì đừng phun ra." Những lời tục tĩu mà họ nói ra khiến mẹ tôi chợt hưng phấn, sau đó, họ cười rất ghê tởm, còn nói những lời mà tôi không hiểu chút nào, chẳng hạn như “Cởi quần lót của con nhỏ này ra xem nó có rửa được cái lồn của con đĩ này không”. Thế là chúng xé toạc quần lót của tôi, để tôi trần truồng và trói vào người mẹ, loay hoay nhìn miệng bao bị bịt kín. 

“Ư…” Mẹ vùng vẫy hai lần, bộ ngực cương cứng của mẹ chạm vào má tôi qua làn vải váy. Mùi thơm quen thuộc của cơ thể cô ấy phả vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy da thịt áp vào mình mềm mại hơn. “Mẹ…” Tôi cố gắng phát âm theo cách của mẹ nhưng không thành công, nhưng mẹ vẫn cố gắng nghiêng đầu. Mắt cô ấy bị bịt mắt và cô ấy chỉ có thể dựa vào sự ma sát của cơ thể để cảm nhận được vị trí của tôi. Cô ấy lại vặn vẹo khiến ngực cô ấy cọ vào mặt tôi thêm vài lần nữa. Cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của bộ ngực mềm mại của mẹ, tôi vô thức cảm nhận được cảm giác đó lần nữa. 

“Ư…” Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, hai chân như muốn quấn lấy cơ thể mẹ và bị trói ở phía sau, khiến cho mỗi lần vùng vẫy, tôi đều không thể rời khỏi cơ thể mềm mại của mẹ. Khi tôi đi tới đi lui, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc, và khi chân tôi chạm vào chiếc tất ướt, dính nhưng trơn trượt của mẹ, tôi càng không thể kiềm chế được nữa. Tôi không khỏi bắt chước động tác của những kẻ xấu đó. Tôi khẽ cử động cơ thể và để cái vật cực kỳ cương cứng của mình cọ xát qua lại trên cơ thể mẹ. "Ồ?!" Mẹ tôi kêu lên một tiếng có chút kinh hoàng khiến tôi nhận ra mình đang ôm xác mẹ. Ôi chúa ơi, tôi đang làm gì thế này? Từ khi còn nhỏ, mẹ đã dạy tôi rằng dương vật của tôi là tài sản riêng của con trai và không được dễ dàng tiếp xúc với những người phụ nữ khác, kể cả mẹ tôi. Nhưng cuộc hành trình này gập ghềnh, tôi đã chứng kiến ​​quá nhiều kẻ xấu bắt nạt mẹ, các cô, các thầy cô bằng thứ đó trên tay. Tại sao lại thế này? Bởi vì họ là người xấu, có thể cứ vạch trần thứ đó rồi nhét vào người họ được không? Nhưng tại sao họ lại quan tâm đến điều này? 

Có lẽ nào... nó có thực sự thoải mái đến vậy không? Tôi không thể không nghi ngờ điều đó, nhưng điều tôi không cần nghi ngờ bây giờ là dương vật của tôi thực sự cảm thấy thoải mái khi dựa vào cơ thể mẹ tôi. Tôi không thể không chọc nó thêm hai lần nữa. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi gay gắt hơn một chút nhưng nhanh chóng dịu đi. Có lẽ mẹ cũng biết khi cơ thể tôi áp chặt vào mẹ, mẹ sẽ phản ứng một cách vô thức. Tôi dường như được mẹ đồng tình nên tôi lặng lẽ xoa xoa thêm vài lần nữa. Lúc này, sự khó chịu của người mẹ dường như càng lộ rõ ​​hơn. Cô vặn vẹo người một cách mạnh mẽ, nhưng đúng lúc này chiếc xe rẽ vào một góc nhọn. Cơ thể của mẹ và tôi lắc lư cùng nhau, và dương vật sưng tấy của tôi trượt thẳng vào giữa hai chân mẹ. 

"Ừm?!"

Ngay khi mẹ tôi rên rỉ, một cảm giác mềm mại và căng cứng chưa từng có bao trùm lấy tôi, kích thích dương vật của tôi theo mọi hướng, giống như những gì tôi gặp phải trong giấc mơ. 

Chiếc xe dường như đã đi vào đường xấu với tiếng nổ lớn. Trời gập ghềnh, gập ghềnh, tôi và mẹ thường xuyên cọ xát vào nhau. Chúa ơi, cảm giác này là thế nào vậy? Tôi có thể nghe thấy tiếng máy móc cọt kẹt của chiếc xe tải cũ này, tiếng rên rỉ của các dì và giáo viên đang bị quăng quật trong bao tải bên trong xe, và... và giọng nói có phần kỳ lạ của mẹ tôi. "Woo...moooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo chà chà dương vật của tôi vào giữa hai chân mẹ. Tôi thậm chí còn dần dần phản ứng với sự lắc lư của xe, chủ động xoay eo để đánh vào cánh tay của mẹ. Chân mẹ bị trói chặt bởi sợi dây và không thể tránh được dương vật sưng tấy của tôi nên tôi thường xuyên chọc vào giữa hai chân mẹ.

“Ư…” Giọng mẹ tôi càng lúc càng gấp gáp. Nghe có vẻ giống như một lời khiển trách nhưng cũng giống như một lời cầu xin. Đúng vậy, sau khi trải qua biết bao gian khổ, uy nghiêm của người mẹ của mẹ tôi đã không còn nữa. Cô ấy nên đối mặt với tôi như thế nào với tư cách là con trai cô ấy? Tôi không có thời gian để nghĩ đến chuyện này, tôi chỉ lợi dụng những va chạm mạnh hơn trong xe và cong người mạnh hơn vào giữa hai chân mẹ. Cảm giác kỳ lạ đó cứ quẩn quanh trong tâm trí tôi. Rõ ràng là lúc đầu rất khó chọc vào, và chiếc tất đã gây ra nhiều ma sát trên làn da quá mỏng manh của tôi. Nhưng không hiểu sao khi tôi tiếp tục chọc vào, cảm giác của chiếc tất nhanh chóng trở nên dính và trơn trượt. Tôi lại đẩy vào, cảm giác êm ái lập tức mang đến sự kích thích dễ chịu hơn. Tôi nghĩ đây có lẽ là những vết trắng do bọn xấu để lại trên người mẹ tôi? Hay có chất lỏng nào khác liên tục làm ướt tất của mẹ? Nhưng bây giờ tôi không còn thời gian quan tâm đến điều đó nữa, khoái cảm càng lúc càng dâng trào trong đầu tôi. Tôi chỉ cảm thấy thật thoải mái, chân mẹ ôm tôi thật chặt, tôi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ, tôi cứ đâm sâu vào cơ thể mẹ, cảm giác chặt hơn, ướt hơn và nhầy nhụa hơn tràn ngập trong đầu tôi. 

Vô tình, lực đẩy của tôi nhanh đến mức không giấu được vẻ ngoài do va chạm của xe. Tôi ôm xác mẹ và không ngừng vặn người cọ xát vào da đùi mẹ. Cảm giác kỳ lạ như có thứ gì đó sắp tè trở nên ngày càng mạnh hơn, và nó mạnh hơn bao giờ hết nên tôi không thể không di chuyển hết sức có thể. Mẹ tôi bị dương vật của tôi chọc vào và liên tục phát ra những âm thanh ugh. Mẹ có vẻ đang vùng vẫy nên tôi chỉ đơn giản vòng tay chân quanh cơ thể đang vặn vẹo của mẹ và kéo tôi vào vòng tay mẹ một cách tuyệt vọng. Ha...Mẹ...Mẹ...Tôi lẩm bẩm một mình như thế, cảm nhận được tiếng rên nhẹ và liên tục của mẹ, hít lấy hương thơm cơ thể ngọt ngào của mẹ, và mùi tanh trên cơ thể giống như màu trắng của nước tiểu của tôi... Mùi nước tiểu kỳ lạ đã đến mức không thể chịu nổi. Và tôi cũng không còn băn khoăn liệu điều đó có khiến cơ thể mẹ tôi bẩn thêm nữa hay không. Thay vào đó, tôi vùi sâu vào mẹ, để dương vật run rẩy và phun ra chất lỏng đặc ấm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi đột nhiên tựa đầu vào đầu tôi, run rẩy và rên rỉ như muốn nói điều gì đó với tôi. Không biết lúc này mẹ tôi đang cảm thấy thế nào. Tôi, con ruột của bà, cứ cọ xát vùng kín của mình lên vùng kín của bà, làm những việc không khác gì bọn xấu đó. Mẹ đang giận hay đang khóc? Tôi không biết, tôi chỉ biết thứ nóng hổi đó đã bôi vào giữa hai chân mẹ và quấn quanh dương vật của tôi. Nó dính và thoải mái không thể tả được. 

Sau khi mẹ xoa đầu tôi xong, mẹ không làm gì nữa. Tôi tiếp tục nép vào vòng tay mẹ. Hơi thở của cô dần dần ổn định. Phải, trải qua bao nhiêu chuyện, chắc mẹ tôi mệt mỏi lắm. Tôi cũng làm như vậy, hít lấy mùi thơm đặc trưng tỏa ra từ mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Trong giấc mơ, tôi lại gặp mẹ tôi đang bị trói trên giường, nhưng lần này miệng bà không bị bịt kín. Cô vẫn bị bịt mắt, vặn vẹo thân hình mũm mĩm, giọng nói quyến rũ: "À... à... khách... nhanh lên, con của ta... còn ở nhà... đang đợi ta." 

Lần này không chút mặc cảm, tôi lại tiến về phía trước và nhập vào cơ thể mẹ tôi giống như lần trước. Sự chặt chẽ và ấm áp chưa từng có bao trùm lấy tôi. Tôi nhanh chóng cảm thấy một cảm giác thôi thúc đặc biệt muốn đi tiểu lần nữa và truyền toàn bộ cảm giác đó vào cơ thể mẹ tôi.

"Ồ!"

"Ồ!"

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi và mẹ gần như cùng lúc rên rỉ, vì cú va chạm cuối cùng thực sự rất khó khăn. Chiếc xe dần dần dừng lại. Trước khi hoàn toàn tỉnh lại, tôi cảm thấy mình và mẹ bị chuyển đi đâu đó, rồi cái bao tải được mở ra. 

"Này, nhìn xem, vật nhỏ này phun nhiều lắm!"

Mẹ con tôi vừa được đưa ra khỏi bao tải đã nghe thấy tiếng cười nham hiểm của bọn chúng. Ngoài cửa sổ xe trời đã tối nên họ bật đèn trong xe lên. Cảnh tượng bên trong xe khiến tôi không khỏi lo lắng: các cô và các cô giáo nằm ngổn ngang trên xe. Họ vẫn bị trói bằng dây thừng, những đốm trắng bẩn thỉu trên người họ sáng lên một màu tối tội lỗi dưới ánh sáng mờ ảo. Người gần gũi nhất với tôi là dì Shuya. Bộ sườn xám màu tím nhạt sang trọng có hoa văn đám mây trên người cô đã bị rách nát từ lâu. Có lỗ và sợi chỉ ở khắp mọi nơi. Đôi tất mỏng gợi cảm cũng bị rách. Hai đôi giày cao gót màu đen của cô đã rách nát. Trên chân nó vẫn còn nguyên vẹn, nhưng bên trong rõ ràng chứa đầy chất dịch màu trắng bẩn thỉu. Mặt dì lấm lem bùn đất, dì thở dốc. Mùi tanh ấy hẳn là khó chịu ngay sát mũi cô. Lúc này, hình như dì cũng nhìn thấy tôi. Đôi mắt đã mất đi sức sống của cô ấy đột nhiên chớp chớp, nhưng tôi không thể truyền đạt bất kỳ thông điệp nào cho cô ấy.

Mẹ tôi bị đẩy ra xa, hai tay vừa được cởi trói của tôi đã bị vặn ra sau và bị trói, hai chân cũng bị trói. Tôi nhanh chóng quay đầu lại và quan sát họ khoác cho mẹ tôi một chiếc áo khoác đen và một chiếc khẩu trang, che đi cơ thể bị trói và bịt miệng của bà. Sau đó họ đưa cô ra khỏi xe và bước vào nơi có vẻ là một phòng khám.

“Cậu đang nhìn cái gì vậy, nhóc con?” Một vài người ở lại trên xe đã đá tôi một cách bất mãn. Nó đau quá.

“Con khốn đó thật sự là nếu cứ cố tình làm như vậy thì cô ấy sẽ không thể sinh con được, phải tìm mọi cách để giải quyết cho cô ấy.” 

"Đúng vậy, tốn rất nhiều công sức." 

Họ đang hút thuốc lá và nói đủ thứ điều khó chịu, khó chịu với mẹ tôi bằng giọng đặc sệt. Tâm trí của tôi đã không ở đây. Tôi quay đầu ra ngoài cửa sổ và có lẽ tôi có thể thoáng nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong phòng khám: sau khi bước vào cửa chính, có một căn phòng nhỏ có ghế tựa giống như phòng khám nha sĩ, nhưng không có nhiều thiết bị phức tạp. Tôi nhìn họ đặt mẹ tôi lên trên và để bà nằm xuống, rồi trói tay chân bà vào một số mô-đun di chuyển bằng dây đai. Mẹ trông có vẻ tuyệt vọng và không hề vùng vẫy, để họ muốn làm gì thì làm với cơ thể mình. 

Một người đàn ông mặc áo khoác trắng bước vào tầm nhìn của tôi. Anh ta dường như đang giao tiếp với nhóm các chàng trai. Nhìn vẻ mặt thì có vẻ không vui lắm và liên tục xua tay. Nhưng sau khi họ trò chuyện một lúc, vẻ mặt anh ấy đã giãn ra, thậm chí còn bắt đầu cởi quần áo? ! Tôi đang chờ xem họ sẽ làm gì tiếp theo thì đột nhiên sự náo động bên cạnh lại thu hút sự chú ý của tôi. Tôi quay đầu lại nhìn, thấy một lọn tóc đuôi ngựa đung đưa mơ hồ dưới ánh đèn mờ. Có phải dì Caiyan không? ! Lúc này, dì Caiyan dường như không thể phản kháng được nữa, chỉ có thể phát ra những tiếng “ừ ừ” nhẹ. Tôi nghe thấy có người nói trong bóng tối: “Đúng vậy, ôi, thân thể cô gái này thật sự càng ngày càng thoải mái. Cô ấy sẽ không cảm thấy mệt mỏi dù có bao nhiêu lần đi chăng nữa."

"Haha, tôi nghĩ sự hung dữ của cô ấy đã được tôi luyện từ lâu rồi. Ngoài cô gái trong lớp ra, cô ấy là người mà chúng tôi làm tình nhiều nhất, hơn cả những giáo viên đó."

"Không, nhưng cậu vẫn phải cẩn thận khi cô ấy đá cậu. Chân của cô gái này thực sự rất khỏe.”

"Mạnh mẽ không tốt sao? Chết tiệt, trong người bây giờ thật chật chội, tôi không thể chịu đựng được nữa! Ồ ồ——"

"Ồ!!" Giọng dì Caiyan vẫn rất dữ tợn, không biết lúc này sự chật vật của dì như thế nào. Tôi lắng nghe tiếng dì tôi bị họ tra tấn, và trong phòng khám trước mặt tôi thấy họ đang cởi quần áo của mẹ tôi buộc vào ghế tựa. Chiếc áo khoác trắng đó thực sự rơi vào người mẹ tôi! Chúa ơi, sao anh ta có thể làm được điều này? ! Tôi nhìn mẹ tôi đột nhiên vặn vẹo cơ thể bị trói và lắc đầu tuyệt vọng. Cô không muốn bị người lạ bắt nạt nữa. Tiếng rên rỉ yếu ớt của dì Caiyan vang vọng bên tai tôi, trước mặt tôi là một cảnh tượng khác mẹ tôi bị bịt miệng và cưỡng hiếp. Tôi lại cảm thấy nóng toàn thân, dương vật của tôi nhanh chóng sưng tấy và đau đớn trở lại.

"Này? Thằng nhóc này lại cứng đầu rồi, nhìn xem!" Đột nhiên có người kinh ngạc kêu lên. Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, vội vàng vặn người để che đi vùng kín nhưng đã bị một bàn tay to lớn tóm lại. 

"Haha, đúng vậy, con cặc nhỏ của tôi cao thật đấy."

"Anh vừa làm một con điếm trong bao, bây giờ lại muốn đụ một con điếm khác? Hahaha, em không nên đụ con này, cô ấy rất nóng bỏng." Một gã vặn tai tôi không ngừng la mắng khiến cả xe đầy tiếng cười hôi hám của mọi người. Tôi vùng vẫy hai lần và nhìn thấy dì Caiyan, người đang bị tra tấn đến chết. Người cô vẫn đang cố gắng vặn vẹo cơ thể nhưng khi những dải băng ghê tởm của kẻ xấu nhét vào cơ thể, cô yếu đi thấy rõ. "Woo... Wu..." Dì Caiyan dường như đang rên rỉ bằng sức lực cuối cùng của mình, sau đó bà nhắm chặt mắt lại, cau mày và căng cứng cơ thể trước sự tấn công tàn bạo của bọn côn đồ. Nhìn bộ dạng khốn khổ của dì, dương vật của tôi càng trở nên nhạy cảm hơn. Kẻ xấu ôm lấy người tôi, cười lớn, vươn tay nghịch ngợm cơ thể tôi rồi lại cười lớn hơn nữa. Làm tôi nhớ đến một nhóm học sinh hư trong lớp sẽ tìm được hạnh phúc bằng cách bắt nạt kẻ yếu. 

"Ha, ngươi đã cố gắng làm một con điếm trong bao nhưng không thành công. Lần này thì thế nào, các ngươi thực sự có một khoảng thời gian vui vẻ chứ?"

"Đúng vậy, con điếm tối thượng đó chẳng phải đã bị một đứa trẻ đụ một lần sao? Cô ta rất có kinh nghiệm ăn nấm kim châm."

"Đúng, đúng, hahaha, nhanh chóng lấy ra cái tốt nhất kia đi. Nếu ngươi đã nói không thể để chúng ta làm gì nữa, vậy thì thỏa mãn tiểu quỷ này là được!"

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi đã bị ném vào một thứ gì đó mềm mại và thơm tho. Tôi ngước lên và thấy khuôn mặt đầy tuyệt vọng của dì Shuya dưới ánh sáng mờ ảo. 

Dì Shuya? ! Làm sao có thể... Tôi vẫn nhớ cách con xúc xắc nhỏ đó đâm mạnh vào dì Shuya. Khi đó, dì Shuya vô cùng đau đớn và liên tục rên rỉ thảm hại “Uh-huh” và “Uh-huh”. Bây giờ lại đến lượt tôi... Tôi bị kẻ xấu đánh. Chúng tôi ép sát vào người dì Shuya. Chất liệu lụa trong chiếc sườn xám moiré của dì Shuya thoải mái đến nỗi dù có bị rách ra, nó vẫn nâng đỡ và xoa dịu làn da đang nhức nhối do ma sát của sàn cứng của tôi bằng một cử chỉ rất nhẹ nhàng. Cơ thể của dì tôi thơm hơn của mẹ tôi rất nhiều. Một mùi thơm giản dị và tao nhã khiến tôi gần như hiểu ngay ý nghĩa của từ “say” mà thầy từng nói trong lớp. Khi tôi nghĩ đến điều này, hiệu trưởng Gia Bà Á, người dạy tiếng Trung cho chúng tôi, dường như đang nằm cạnh tôi. Tôi ngoảnh mặt đi tìm dấu vết của mấy thầy cô nhưng ánh đèn trong xe quá mờ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những bóng đen nằm trên sàn và một số kẻ xấu cứ đi lại xung quanh họ. 

Tôi định ngóc đầu lên tìm thì bỗng có một bàn tay ấn đầu tôi, đẩy tôi xuống giữa hai cục u mềm mại phía dưới. Tôi nhận ra đây là ngực của dì Shuya. Tôi hít hà mùi thơm sảng khoái của sữa. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt của dì Shuya. Cô ấy đã nhận ra tôi, đúng vậy, nhưng miệng chúng tôi bị dán băng dính và chúng tôi không thể nói được gì cả. Kẻ xấu nắm lấy dương vật nhỏ sưng tấy của tôi và quét qua quét lại phần thân dưới của dì tôi. Tôi nhìn dì Shuya trước mặt phát ra những tiếng rên rỉ sợ hãi và liên tục, vùng vẫy với sức mạnh chưa từng có. Cô ấy lắc đầu tuyệt vọng, búi tóc hoàn toàn lộn xộn, mái tóc đen dày thỉnh thoảng chạm vào má tôi. Thật thoải mái...Dì Shuya thực sự rất thanh lịch. Điển hình là cô ấy trông vẫn rất xinh đẹp ngay cả khi đang gặp khó khăn. Như thể do nhầm lẫn, cảm giác của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nghĩ lại vẻ ngoài xinh đẹp và buồn bã của dì Shuya, dương vật của tôi phản ứng lại với sự chạm vào trơn trượt và ẩm ướt trước mặt. Khi mọi thứ trở nên mờ mịt, tôi trườn vào với một tiếng rít.

"Ưuuuuuuuuuuuuu!!"

Ôi Chúa ơi, đây là... của dì, bên trong...

Tôi bị ép vào cơ thể của Dì, và dương vật của tôi trượt thẳng vào cái lỗ bên dưới Dì, và cảm giác mềm mại, ấm áp và chặt chẽ sau đó bao bọc lấy dương vật của tôi. Nó thoải mái hơn nhiều lần so với những gì tôi tưởng tượng trong giấc mơ. Tôi ngay lập tức cảm thấy suy nghĩ của mình ngày càng trở nên mơ hồ. Cơ thể của dì như ôm chặt lấy tôi như có phép thuật, tôi không khỏi ậm ừ. 

"Ha ha, tiểu tử này cảm giác thật tốt, sau này chú sẽ làm cho ngươi càng dễ chịu hơn!"

Tôi chưa kịp thưởng thức cảm giác trên cơ thể dì thì có ai đó túm lấy gáy tôi ấn vào mông tôi, lắc eo tôi lên xuống. Một cảm giác đặc biệt hơn đang kích thích não tôi. Dương vật nhỏ bé đẩy vào trong cơ thể Dì. Mỗi lần đi vào, tôi có cảm giác lớp da bên ngoài bị bong ra, còn phần lõi bên trong thì hoàn toàn ướt sũng dưới lớp vải bọc ướt và nhớp nháp của dì. Một cảm giác tê dại chẳng mấy chốc đã khiến tôi nghiện. "Ừm... ừ..." Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ đó và cố gắng ngẩng đầu lên. Tôi thấy dì đang nhìn xuống tôi, đôi mắt đẫm lệ dưới ánh đèn ô tô mờ ảo. 

Dì Shuya...

Tôi không còn dám nhìn thẳng vào mắt Dì nữa, đầu óc tôi bắt đầu quay lại mọi thứ về Dì và tôi dưới tác động của những làn sóng tê dại: Lần đầu tiên gặp Dì, tôi đã bị mê hoặc bởi vẻ trang nghiêm và sang trọng của Dì. Tóc của dì luôn được búi cao xinh đẹp, mỗi cử động của dì đều toát ra khí chất tao nhã. Lúc đó tôi không thể tin được rằng dì tôi hơn mẹ tôi hai tuổi. Thực tế, trong vài lần gặp dì, tôi đã cao lên và khuôn mặt của mẹ cũng có vài nếp nhăn, nhưng dì Shuya vẫn luôn thanh lịch và xinh đẹp như vậy. Trong mắt tôi, dì dường như chưa bao giờ già đi. Cô ấy sẽ luôn đợi tôi trưởng thành, chấp nhận lời cầu hôn của tôi khi tôi lớn lên, rồi cùng tôi đi hết quãng đời còn lại. Dì rất yêu trẻ con. Cô ấy thường khen tôi và giọng hát của cô ấy nhẹ nhàng, lôi cuốn như tiếng đàn piano. 

Tôi cũng từng nói rằng lớn lên tôi sẽ cưới dì. Khi đó, dì tôi luôn cười và nói: “Dì sẽ đợi con lớn lên như thế này”. Các dì sau này luôn trêu chọc tôi về những điều tôi nói, và họ cũng đã chăm sóc tôi khi tôi còn nhỏ cùng với mẹ. Trong ký ức mơ hồ và dài nhất, dì tôi thậm chí còn nghịch dương vật của tôi, làm theo lời mẹ mà cười đỏ mặt nói: “Nó nhỏ quá, không biết khi nào nó mới thành đại bác”.

Nhưng bây giờ... dương vật của tôi quả thực đã sưng lên thành một khẩu đại bác, nhưng nó đang tấn công cơ thể của dì Shuya, người mà tôi từng ngày đêm nghĩ đến. Tôi không biết dì sẽ nghĩ gì khi nhớ lại những trải nghiệm của dì và tôi. Có lần dì nhẹ nhàng xoa đầu tôi và nói với mẹ rằng dì rất thích trẻ con và luôn muốn có một đứa con… Nhưng bây giờ, dì tôi lại bị kẻ xấu ép phải xúc phạm thi thể đã mất trinh từ lâu. Một lần nữa, dương vật của tôi lại bị đẩy sâu vào giữa hai chân của dì vì eo và bụng tôi bị ấn vào. Niềm khoái cảm khó tả lại một lần nữa khiến tôi rên rỉ. Tôi còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của dì, tiếng “ừm” của hai chúng tôi lần lượt đan xen vào nhau. Vùng kín của dì liên tục rỉ ra chất lỏng dính. Cô ấy... đang đáp lại tôi à? Tôi không biết nữa, tôi chỉ cảm thấy cơ thể dì thật thoải mái và ấm áp. Tôi vô thức bắt đầu tiến về phía trước, giống như… những gì tôi đã làm với mẹ tôi trong giấc mơ, nhưng phản hồi giác quan mà tôi nhận được vào lúc này là vô cùng chân thực và mãnh liệt.

"Ồ... Ầm..."

"Ugh! Uh-huh! Uh-huh, uh-huh, uh-huh!" 

"Hahaha, nhìn xem, đứa trẻ này đang chơi đùa một mình!"

"Này, lần này anh ấy đã có được thứ tốt nhất."

"Chết tiệt, tôi không nỡ nhìn các bạn vui vẻ như vậy! Có ai trong số các bạn mang cô gái mang tất đen đó đến cho tôi, tôi sẽ trút giận!"

Tất cả những gì còn lại trong tai tôi chỉ là tiếng rên rỉ của chính tôi và tiếng rên rỉ của dì tôi, và tôi hoàn toàn phớt lờ những gì họ nói. Tôi chỉ cảm thấy bị điều khiển, hay bị điều khiển bởi một tâm lý bí ẩn, đẩy đi đẩy lại cơ thể của dì tôi. Hai bầu ngực mềm mại thơm phức ôm lấy đầu tôi, tôi vùi sâu vào ngực dì Shuya. Hơi thở thơm mùi lá dứa trên người dì Shuya khiến tôi say sưa đến mức khi cảm giác muốn đi tiểu kỳ lạ ập đến, tôi cảm thấy như toàn thân mình sắp bay lên.

Có phải... cảm giác này không? Cơ thể tôi dường như đang lơ lửng. Cùng với dì, chúng tôi ôm nhau hôn nhau giữa không trung. Tôi bước vào cơ thể cô ấy, cơ thể mà tôi hằng theo đuổi, thanh nhã và dịu dàng như tên của cô ấy. Tôi đạp xe điên cuồng, tận hưởng niềm vui mà cả hai chúng tôi đều cảm nhận được, giải tỏa khi tình cảm chúng tôi dành cho nhau lên đến đỉnh điểm. 

"Ồ, thằng bé xuất tinh nhiều quá."

"Ha ha, móng guốc lớn, nhất định phải bắt được, tiểu tử này chính là bảo bối."

"Hừm, xong việc thì ra khỏi đây đi, tôi vẫn muốn!"

Khi tôi tỉnh lại lần nữa, tôi đã bị họ ném sang một bên. Đứng trên dì Shuya là một người đàn ông da đen to lớn và khỏe mạnh. Anh chàng giống như một con bò, gầm gừ và đẩy vào người dì. Dưới ánh sáng mờ ảo, cơ thể hai người cuộn thành một quả bóng thực sự đáng suy ngẫm: hai khối màu sẫm va chạm qua lại, trộn lẫn vào nhau, tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ không ngừng vang lên, còn tiếng gầm gừ trầm thấp của người đàn ông càng lúc càng gấp gáp. 

Trong bóng tối, tôi dường như nhìn thấy ánh mắt dì đang nhìn tôi. Trong đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp ấy có sự đau khổ không gì sánh bằng. 

Âm thanh của những người đàn ông và phụ nữ trong xe ngựa một lần nữa lọt vào tai tôi. Nghe những tiếng thở hổn hển và rên rỉ này, dương vật của tôi lại ngẩng đầu lên và tôi cảm thấy hơi đau, giống như cơn đau mà tôi cảm thấy sau khi đi tiểu ra chất dính màu trắng năm sáu lần một ngày trong khu nhà xưởng bỏ hoang. Tôi nhận ra rằng hành vi này rõ ràng không phải là thứ có thể tùy ý thả ra, hơn nữa sẽ gây ra một số tổn thương cho cơ thể. Nhưng những kẻ đó... Tôi không biết tại sao họ có thể mạnh đến thế. Kể từ khi chúng bắt cóc mẹ, các dì và giáo viên, chúng gần như luôn làm những hành vi như vậy với họ... Mẹ và tình trạng thể chất hiện tại của họ chắc chắn không thể lạc quan được. Nghĩ đến đây, tôi cố gắng ngẩng đầu lên và nhìn về hướng phòng khám. 

Mẹ vẫn nằm đó và họ đang tháo một số thiết bị. Có vẻ như mọi thứ đã được hoàn thành? Tôi nhìn kỹ thì chợt thấy người đàn ông mặc áo khoác trắng lại cởi quần, áp thẳng vào người mẹ tôi. Mẹ tôi vặn vẹo tứ chi bị trói nhưng dường như tất cả đều yếu ớt và yếu đuối. Anh chàng mới bắt đầu mạo phạm thi thể người mẹ. Đầu tiên anh giữ eo mẹ bằng cả hai tay và bơm từ từ. Sau đó, anh đưa tay ôm lấy ngực mẹ, xoa qua xoa lại. Người mẹ trông có vẻ đau đớn. Cô liên tục lắc eo và quay đầu lại. Nhưng cuối cùng, anh vẫn ôm đầu mẹ mình, rồi ngẩng mặt lên hôn mẹ thật mạnh. 

Cuối cùng, sau một cú đâm nhanh, cơ thể anh đông cứng lại rồi rời khỏi cơ thể mẹ mình. Ánh sáng trong căn phòng đó rất sáng, chói đến mức tôi có thể nhìn thấy rõ chất lỏng nhớp nháp màu trắng còn sót lại giữa hai chân mẹ. Nhóm người cởi trói và trói mẹ tôi khỏi ghế tựa, đắp áo khoác cho bà rồi đưa bà từ phòng khám ra xe. 

"Chết tiệt, thật lãng phí."

Một anh chàng châm điếu thuốc ngay khi đưa mẹ tôi lên xe. Mùi khói nồng nặc bao trùm trong xe một lúc, nhưng không khí trong xe cũng đủ bẩn nên tôi cũng không cảm thấy ghê tởm cho lắm. 

"Sao vậy, không đủ tiền à?"

"Chết tiệt, tên đó nói đóng cửa và không chịu làm cho đến khi chúng ta đồng ý rằng hắn sẽ đụ con khốn này một lần sau khi tháo nhẫn ra." Ông ta chửi bới và đẩy mẹ tôi xuống cạnh tôi. Mùi thơm từ cơ thể mẹ xộc vào mũi, tôi không khỏi cúi sát vào cơ thể mẹ. 

"Thật sự là thua thiệt. Nếu tháo chiếc nhẫn ra và làm lại lần nữa, giá sẽ giảm một chút."

"Một miếng lớn! Chết tiệt, nhưng tôi có thể làm gì đây? Ai lại để con khốn hôi hám này phải tự gọi điện cho mình."

Một cú đá lao tới nhưng không trúng mẹ tôi vì tôi đang chặn bà, lưng tôi nóng bừng. 

"Chúng ta không thể làm gì được, được rồi, chúng ta mau chóng vào thôn đi. Lúc chiều tôi nhận được điện thoại, nói rằng trưởng thôn đã sắp xếp xong địa điểm, đang đợi chúng ta đến đó."

"Được rồi, được rồi, được rồi, chết tiệt, trên đường tôi phải làm tình với cô nhiều hơn, đồ khốn! Nào, lái xe đi, một vài con điếm đã đánh gục cô phải không? Lái xe cho tôi!"

Tôi dựa vào mẹ và tiếp tục đi trên con đường gập ghềnh này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tai nạn dược phẩm của mẹ sư tử dược sư (Phần 1)

Trong túp lều rừng thoang thoảng hương hoa này, bên trong cánh cửa gỗ cổ kính có hình chữ thập đơn giản, mọi người đang bận rộn qua lại trong những căn phòng được trang bị đủ loại dụng cụ dược phẩm. Điều đầu tiên họ nhìn thấy là nhà giả kim duy nhất ở thị trấn nhỏ gần khu rừng này. 

Đôi tai sư tử lông xù nhảy múa qua lại như ngọn lửa lờ mờ trong ngọn đèn dầu, không bỏ sót một tiếng động nhỏ nào; cặp đồng tử sư tử màu vàng hổ phách với đồng tử hình quả chà là tuần tra qua lại trên từng chai thủy tinh nung chứa thuốc sôi, quan sát trạng thái dung dịch phun ra; chiếc mũi nhỏ nhắn và nhạy cảm có thể phát hiện mọi mùi bất thường có thể xảy ra. Mãi cho đến khi mọi chuyện đã xong xuôi, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú mới khiến đôi môi hồng hào hơi nhếch lên, nữ sư tử với vẻ quyến rũ trưởng thành này mới lộ ra nụ cười hài lòng. 

" Phù, tiểu tử nghịch ngợm, cuối cùng ta cũng bắt được ngươi." Cô nhẹ nhàng cầm lọ thủy tinh đựng thuốc thành phẩm lên như đang chữa trị cho một đứa trẻ sơ sinh, cẩn thận đậy nắp lại trước khi chăm sóc mái tóc vàng dài ngang lưng tuyệt đẹp của mình. 

Cứ như vậy, với mái tóc vàng buông xõa và hơi chỉnh lại chiếc váy dài đến đầu gối kiểu Gothic màu đêm, nhà giả kim thanh lịch này đọc một bài sonnet và rời khỏi túp lều giả kim của mình với một đôi bốt cao gót. 

Sợi ren gợn sóng buộc vào chiếc mũ chóp màu hoa oải hương trên đầu cô khẽ rung lên theo những bước đi vững vàng nhưng có phần nhanh nhẹn của cô, chiếc đuôi sư tử nhô ra dưới váy đung đưa qua lại theo làn gió do bước đi của cô mang lại. Bằng cách này, cưỡi trên làn gió xuân, chúng tôi đã đến được thị trấn sôi động bên rừng. 

Đôi bàn tay đeo đôi găng tay lụa dài màu tím viền ren nhẹ nhàng đưa lọ thuốc thủy tinh về phía trước. Đổi lại, người chủ hiệu thuốc mỉm cười vui vẻ và một túi vải đựng đầy tiền bạc. 

"Nó thực sự là của bà, bà Leia. Tôi không ngờ nó có thể được lấy ra. Nó thực sự hữu ích. Cảm ơn bà rất nhiều."

"A, chỉ cần có tác dụng, ta cũng vô tình nhìn thấy phương pháp này khi lật qua một cuốn sách cổ."

“Phu nhân thật là hiểu biết, nhưng một mình nuôi con rất vất vả phải không?” Nụ cười trên mặt ông chủ hồi lâu mới biến mất mà ánh mắt ông từ từ di chuyển đến khuôn mặt đoan trang và đức độ của cô. 

"À, không tệ. Sucia đã có thể đảm nhận một số trách nhiệm điều chế thuốc." Liya gật đầu và mỉm cười đáp lại, nhưng cô lại tránh né chủ đề của ông chủ. "Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi xin phép đi trước. Nếu cậu cần gì thì liên hệ với tôi." Cô nàng sư tử trẻ quyến rũ này hơi cúi đầu chào, sau đó buộc túi xách quanh eo và chậm rãi bước ra khỏi hiệu thuốc. 

"Hiss...ah, quả là một người phụ nữ tuyệt vời." Ông chủ ôm cằm, uống một ngụm nước miếng thật sâu. Ánh mắt anh càng tham lam hơn khi nhìn vào tấm lưng duyên dáng đang dần rời xa. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, hình dáng quyến rũ, cách cư xử lịch sự và khí chất phụ nữ trưởng thành độc đáo toát ra từ khắp cơ thể của nhà giả kim này đã khắc sâu vào tâm trí của nhiều người đàn ông trong thị trấn. 

Tuy nhiên, mặc dù cô nàng sư tử trẻ này có rất nhiều người theo đuổi nhưng cô luôn từ chối tất cả với thái độ có học thức của mình. Những cư dân trong thị trấn quen thuộc với cô không khỏi bắt đầu suy đoán về các vấn đề cá nhân khác nhau của cô, và một số tin đồn về mối quan hệ không phù hợp của cô với con nuôi cũng lan truyền. Tuy nhiên, Leah dường như không quan tâm. Bất cứ khi nào bạn bè bày tỏ những tin đồn này một cách khéo léo, cô chỉ mỉm cười, sau đó cầm tách trà trên khay lên, nhấp một ngụm cà phê và mặc kệ. 

Tất nhiên, những tin đồn này sẽ không làm thay đổi sự tôn trọng mà người dân thị trấn dành cho cô. Những loại thuốc do nhà giả kim này sản xuất đã chữa khỏi nhiều căn bệnh mà thế giới bên ngoài tưởng chừng như không thể chữa khỏi, đồng thời đã lập nên một tượng đài trong lòng người dân. Tương tự như vậy, những tin đồn cũng sẽ không ảnh hưởng đến sự thân thiết giữa cô và con nuôi Susia. Đứa trẻ bị bỏ rơi trong rừng khi còn nhỏ và cuối cùng được sư tử trẻ nhận nuôi đã lớn thành một chàng trai mạnh mẽ và bắt đầu tiếp quản công việc luyện chế thuốc của mẹ sư tử và đảm nhận một số công việc đòi hỏi thể chất cho mẹ cô. 

Hôm nay là sinh nhật của Sucia và Leah dự định chuẩn bị một bữa tiệc cho con trai nuôi của mình. Vì mục đích này, cô đã sớm kết thúc công việc luyện chế thuốc trong căn nhà gỗ trong rừng và tìm kiếm khắp thị trấn những món ngon yêu thích của anh: xúc xích hun khói và gan ngỗng trên phố North; một tiệm bánh ở phía tây bắc; Trong nhà có bánh dâu và bột đậu ca cao, cũng như các sản phẩm từ đậu được làm theo kỹ thuật cổ xưa của phương Đông trong cối xay gió ở miền Nam. Sau khi thu thập những thứ này, Leah mỉm cười vui vẻ trở về nơi ở của mình, lên kế hoạch nấu nguyên liệu vào buổi tối.

"Susia, tôi đã trở lại." Cô cởi đôi bốt cao gót, đôi chân nhỏ quấn trong chiếc quần tất màu tím bước trên sàn gỗ đàn hương thơm ngát mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. "Hả? Sucia~" Leah gọi lại. Đứa trẻ không lao xuống lầu và hôn lên má cô như thường lệ, khiến cô có chút bối rối.

"Susia, mẹ về rồi. Mẹ mua cho em thứ gì đó ngon lắm." Cô vừa gọi vừa lặng lẽ bước lên lầu. Những nghi ngờ trong lòng cô ngày càng nghiêm trọng. Có phải bé chạy đi chơi không quay lại? Không, đôi giày cưỡi ngựa yêu thích của anh ấy vẫn còn trên tủ giày. Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Leah đi tới cửa phòng đứa trẻ. Cô mở cửa ngó vào nhưng sau đó mất đi nhan sắc và hét lên mà không quan tâm đến phép xã giao. 

"A! Su...Sucia?! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được!!"

Chiếc túi trên tay cô bất ngờ rơi xuống đất. Leah nhanh chóng chạy đến giường của con trai mình và thấy rằng Sucia, con nuôi của cô đã biến thành một đứa trẻ. Cô ấy lúc sáng rời nhà trông như một thiếu niên, nhưng bây giờ lại giống một đứa trẻ dưới mười tuổi, ôm một bình thuốc thử rỗng và khẽ khóc nức nở. Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ gần đó có vài lọ thuốc rõ ràng đã được mở ra. 

Leah vội vàng bước tới kiểm tra. Nhà giả kim vốn quen thuộc với các loại thuốc ở nhà nên dễ dàng nhận biết được những loại thuốc này. "Ồ, cái này... sao có thể thế được? Làm sao Sucia có thể trộn những thuốc thử này được! Tôi phải làm gì đây?!" Cô lo lắng lẩm bẩm rằng tác dụng của những loại thuốc này đã hiện lên trong đầu cô, nhưng điều tệ hơn là cô rất ngạc nhiên khi nhận ra rằng đây là sự kết hợp mà cô chưa từng thử trước đây và cô cũng không biết về tác dụng và cơ chế có thể xảy ra. 

"Ừm, mẹ... mẹ?" Đứa trẻ trên giường đột nhiên hét lên. Leah nhanh chóng đặt bình thuốc thử xuống, quay người ném mình lên giường, "Con đây, con, con, mẹ ở đây. Mọi chuyện ổn chứ con?!" Cô háo hức gọi, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào lưng anh để an ủi. 

"Sucia, con của mẹ, con khỏe không? Chuyện gì vừa xảy ra vậy?"

"Ồ, mẹ ơi, ừm, thứ trong chai đó ngon quá. Con... con cũng muốn..." Giọng nói trẻ con của bé Susia vang lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé vẫy vẫy chiếc chai thủy tinh mà bé đang cầm. Leah nhanh chóng mang nó đi kiểm tra. Cô phát hiện trong chai vẫn còn một ít chất lỏng màu xanh sáng nên nhanh chóng đổ vào một chiếc chai nhỏ mang theo bên mình để kiểm tra. 

"Kỳ lạ, đây là... sao chuyện này có thể xảy ra? Chẳng lẽ hỗn hợp thuốc này đã kích hoạt một loại đặc tính ma thuật tiềm ẩn nào đó?" Cô lẩm bẩm với chính mình khi đặt chiếc lọ đi. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, sưng quá, đau quá, chỗ đó, chỗ kia... khó chịu quá!" Cô bé Sucia đột nhiên khóc trong vòng tay cô. Leah kinh ngạc, vội vàng cúi xuống kiểm tra tình trạng của đứa trẻ. Tuy nhiên, khi cởi khuy chiếc áo khoác quá khổ, chiếc "lều" căng lên trên quần đã giải thích rõ ràng nguyên nhân khiến Susia khó chịu. 

"A... Ôi, Thánh Mẫu, chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Cảnh tượng này bất ngờ khiến khuôn mặt xinh đẹp của sư tử mẹ đỏ bừng. Cô vội quay đầu lại nhưng tiếng rên rỉ của đứa trẻ buộc cô phải nhìn thẳng vào "cái lều" cường điệu. 

“Ôi mẹ ơi, chỗ đó sưng tấy quá, thế nên… con nhớ mẹ quá, ôi… cơ thể mẹ thơm quá, mẹ ôm mẹ như thế này, thoải mái quá…”

"Cái này... cái này... trời ơi, sao có thể như thế này được?!" Leah ngơ ngác một lúc và hoảng sợ nói với chính mình. Người phụ nữ trẻ được giáo dục tốt này không ngờ con mình sau khi vui chơi lại có suy nghĩ như vậy. Đây cũng là tác dụng của thuốc sao? Nghi ngờ này trong lòng cô ngày càng nghiêm trọng, nhưng mặt khác, cô không thể bỏ qua ý muốn rời xa đứa trẻ. Cô bé Sucia, tâm trí chưa trưởng thành hoặc đã suy thoái, sẽ không biết làm thế nào để giải quyết những nhu cầu sinh lý này. Loại chuyện khó hiểu khó nói này chỉ có Leah, mẹ nuôi mới có thể hoàn thành. 

"Ồ, cái này... cái này thực sự... khủng khiếp." Leah bất lực nói với chính mình. Cô nhẹ nhàng đặt Sucia bé nhỏ lên tấm nệm mềm mại, bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của cậu và giúp cậu cởi quần. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, thơm quá mẹ ơi, mẹ có thể lại gần hơn được không?" Giọng nói trẻ con nói ra những lời kỳ lạ, Leah phải làm hài lòng đứa con luôn cưng chiều của mình. Cô vén mái tóc vàng của mình ra trước mặt, mái tóc mềm mại của cô lướt qua khuôn mặt của chàng trai. , thả ra từng làn hương thơm yên tĩnh, bé Sucia tham lam mút, vươn đầu hôn bằng cái miệng nhỏ nhắn, lau đi mái tóc dài đang chảy xuống như thác nước, rồi đột nhiên lại hét lên: "A, mẹ ơi, mẹ thơm quá, dưới đó, dưới đó càng đau hơn! Tốt, sưng quá, khó chịu quá mẹ ơi!"

"A, con, đừng sợ, con, mẹ ở đây, mẹ ở đây." Leah nhanh chóng an ủi cậu, nhưng phần dưới cơ thể giãn ra chỉ khiến tiếng khóc của đứa trẻ càng dữ dội hơn. Trong lúc tuyệt vọng, Leah không còn cách nào khác đành phải lặng lẽ nghiến răng, đưa tay cởi bỏ lớp quần áo cho anh. 

Như lò xo bị nén lâu ngày đột nhiên mất đi áp lực, dương vật to lớn, cường tráng đột nhiên lộ ra khỏi quần, hơi nhảy lên, một cỗ khí tức nam tính mạnh mẽ đột nhiên xông vào khoang mũi của Leah.

"Hmm, mùi nồng quá." Cảnh tượng đột ngột như vậy cùng mùi hôi thối khiến Leah vốn luôn đoan trang và dè dặt không khỏi che miệng và mũi, quay đầu sang một bên. Nhưng chẳng bao lâu, tiếng khóc của đứa trẻ buộc cô phải quay đầu lại và cố gắng an ủi cô. 

"Mẹ, mẹ! Cảm giác khó chịu quá. Nhìn này, nhìn này, woo woo, con nên làm gì đây? woo woo."

"Con à, đừng sợ, Sucia, Sucia, cố lên. Mẹ sẽ giúp con nhìn xem. Ngoan nào, mẹ ở đây, ở đây." Vuốt ve tới lui đầu của bé Susia, Liya cảm thấy tàn nhẫn nhưng vẫn dùng tay còn lại kiểm tra và nắm lấy phần rễ thịt dày và dài. 

"A, nóng quá, to như vậy, sao có thể dày như vậy..." Leah trong lòng âm thầm thở dài. Dù qua đôi găng tay lụa dài, hơi thở nóng bỏng và rung động vẫn được truyền đến đôi tay cô. Sau khi ổn định lại tinh thần, Leah bình tĩnh lại một chút và bắt đầu cử động tay. 

Ngón tay cái ấn nhẹ vào gốc dương vật sưng tấy, ba ngón tay khép lại, nhẹ nhàng nhấc bao quy đầu lên để lộ quy đầu sưng tấy. Cô bé Sucia ngay lập tức phát ra vài tiếng vo ve nhẹ nhàng. Ngón tay cái quét lên trên và móc vào lòng bàn tay thứ dịch ướt và nhớp đã tiết ra nhiều và lấp đầy rãnh vành. Leah chỉ cảm thấy một dòng điện ấm áp dọc theo ngón tay lan khắp cơ thể, rồi đột nhiên ùa vào tâm trí cô. Giống như làn gió xuân thổi bay những bông hoa mùa xuân, một điều gì đó tiềm ẩn bấy lâu nay trong cơ thể tôi dường như đã được đánh thức. 

"Uh-huh... Sao chuyện này lại xảy ra thế này? Tôi đang làm gì vậy? Tôi đang cho... con tôi. Không, nó không nên như thế này." Suy nghĩ của Leah đặc biệt khó hiểu. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ma thuật ma túy được kích hoạt lại có tác dụng như vậy. Nó biến một người thành một đứa trẻ ngây thơ, đồng thời làm tăng ham muốn tình dục của anh ta lên rất nhiều. Và người gặp phải tất cả những chuyện này chính là con ruột của anh. 

Leia không phải là một người phụ nữ lạnh lùng về mặt tình dục. Ngược lại, cô sinh ra trong tộc sư tử và thừa hưởng ham muốn thể xác mạnh mẽ đến đáng sợ của những con mèo lớn này. Một khi Leah động dục khi còn là một cô gái, cô thậm chí còn đến một quán rượu đơn giản gần trường để xé bỏ quần áo và thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình bằng cách quan hệ tình dục với những người đàn ông lạ. 

Những năm tháng điên rồ đó đã bị phong ấn trong trái tim Leah sau khi cô đến thị trấn, và ham muốn mãnh liệt của cô bị đè nén bởi một loạt loại thuốc do cô chuẩn bị, cô dồn toàn bộ tâm sức vào việc tinh chế thuốc và nuôi dạy Sucia. Có lẽ Leah đã có những suy nghĩ không thể diễn tả được về Sucia khi đã trưởng thành thành thiếu niên, nhưng người mẹ tốt bụng và đàng hoàng này vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ với anh trong trạng thái hoàn toàn là một đứa trẻ. 

"A, mẹ, mẹ... ôm như thế này, thật thoải mái... nhưng nó vẫn sưng quá, mẹ, mẹ..." Tiếng khóc của bé Sucia lại khiến Leah vô cùng lo lắng. Quá bối rối, cô phải cúi xuống và cố gắng an ủi đứa trẻ bằng cách hôn lên trán nó. 

"Con à, đừng sợ con. Mẹ đang ở đây. Mẹ sẽ tìm cách. Hãy đến hôn mẹ một cái. ngoan nhé... Uh-hả?!"

Leah không ngờ rằng ngay khi cô đang đến gần, cô bé Sucia đột nhiên dang tay ôm lấy cô, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên môi cô hôn cuồng nhiệt. Sư tử non chỉ cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn non nớt của đứa trẻ chạy vào miệng mình, khuấy động điên cuồng không theo quy tắc nào. Cô hơi vặn người, muốn thoát ra nhưng lại kinh ngạc phát hiện hai tay của đứa bé đang ôm chặt lấy cổ mình. Dưới nụ hôn gần như nghẹt thở như vậy, Leah vô thức tăng tốc chuyển động của tay. 

Cuối cùng, khi cô cảm thấy một quả cầu chất lỏng đặc nóng hổi trào ra trong lòng bàn tay mình, cơ thể bé Susia đột nhiên run lên, cô buông môi ra. Leah, người gần như bất tỉnh vì bị hôn, có thể thở ra, nhưng cơ thể cô mềm đi và cô nằm xuống bên cạnh đứa trẻ. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ tè giỏi quá. Đi tiểu thì sướng quá, nhưng mẹ ơi, miệng mẹ thơm quá. Con muốn hôn cái miệng nhỏ của mẹ, và... con cũng muốn hôn cái miệng của mẹ... ôi... hôn bà nội của mẹ!" Cô bé Sucia có vẻ không hài lòng và cũng không nhận ra mình đang làm gì. Cô ấy dường như chỉ làm theo bản năng, dùng tay trèo lên người mẹ nuôi, cởi cúc cổ áo trong vài cú click và mò mẫm dọc theo quần áo của bà.

"A, Sucia, con bé, con đang làm gì vậy?!" Leah còn chưa rũ bỏ được đám bùn trắng to dày dính trên tay mình, còn phải đối phó với hai bàn tay nhỏ bé của đứa trẻ đang lang thang khắp cơ thể mình. Trong cơn hoảng loạn, cô cảm thấy một tia khoái cảm tràn vào não, khiến cơ thể cô không thể phản kháng quá nhiều. 

"Ừm, mẹ, bà nội của mẹ, thoải mái quá... Con thật muốn ôm, ôi, ôi, thoải mái quá mẹ ơi, mẹ ơi, con muốn uống sữa, ừm, phía dưới sưng tấy và đau quá!"

"Ừm... Con à, đừng như thế này..." Bộ ngực đầy đặn bị hai bàn tay nhỏ bé ôm giữ, khoái cảm do chơi tới chơi lui khiến Leah tê liệt bên cạnh Susia, không thể cử động. Cô cố lấy tay che mặt vì xấu hổ nhưng quên mất rằng tay mình vẫn còn dính tinh dịch của Susia. Chất đục màu trắng dính trên tay cô chợt dính vào mặt cô, hơi thở dày đặc cô thoát ra bị mũi cô hút vào. 

"Ừm..." Hơi thở này đột nhiên khơi dậy dục vọng đã ngủ yên từ lâu trong lòng Leah, hình ảnh mình được bao bọc bởi dương vật của đàn ông và đầy tinh dịch một lần nữa hiện lên trong đầu cô. 

"Hả?! Con của ta... Susia, con đang làm gì vậy!" Khi tỉnh lại, Leah ngạc nhiên khi thấy đứa con nuôi của mình đã úp mặt vào bộ ngực trần của cô, ngậm một đầu vú của cô vào miệng mà bú. Cô cố gắng đưa tay đẩy đầu anh ra nhưng không thể cử động do làn sóng khoái cảm. Trong ý thức ngày càng choáng váng, Leah cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Chẳng bao lâu, dưới chiếc váy đen tím đơn giản, chiếc quần lót giữa hai chiếc tất lụa trắng đã tiết ra một dòng mật ong ướt và dính. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, mẹ ơi, sữa mẹ ngon lắm, và mẹ cũng thơm nữa." Động tác của Tiểu Susia trở nên táo bạo hơn, cơ thể co giật, dường như đang bắt chước một chuyển động cơ thể khó diễn tả. Leah lo lắng khi nhìn hành động của đứa trẻ. Một đứa trẻ làm hành động tục tĩu như vậy chắc chắn là một điều rất xấu, nhưng mặt khác, dục vọng trong lòng lại càng kích thích cô theo đuổi thú vui cấm kỵ như vậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu, mẹ ơi, nó lại sưng lên nữa, đau quá, khó chịu quá, mẹ ơi, mẹ có thể làm như việc mẹ vừa làm được không, để con, để con đi tiểu, đi tiểu đi, mẹ, ôi, đau quá, khó chịu quá!"

"A... Sucia, con ngoan, mẹ sẽ tìm cách, đừng khóc, đừng khóc." Leah cảm thấy đau lòng và lo lắng trước nỗi đau của đứa trẻ, trong lòng cô càng dâng trào mong muốn được thỏa mãn bản thân nhờ sự giúp đỡ của con cặc dày đặc đó. Sự thuyết phục trí tuệ và bản năng thể chất đan xen, khuấy động và đấu tranh trong tâm trí, và cuối cùng cái sau nhanh chóng chiếm thế thượng phong. 

"Chỉ là giúp đứa trẻ hóa giải bệnh tật mà thôi. Đúng vậy, chính là chữa bệnh cho đứa trẻ. Đầu tiên giải quyết nỗi đau của Sucia, sau đó nhanh chóng chữa trị cho nó, sẽ không có vấn đề gì." Những suy nghĩ như vậy trong đầu cô trở nên rõ ràng hơn, Leah bình tĩnh lại và cuối cùng đã hạ quyết tâm. 

"Sucia, con ngoan, con ngoan, mẹ sẽ giúp con ngay bây giờ." Leah nhẹ nhàng nói, đưa tay che mắt Sucia bé nhỏ, đồng thời cúi xuống dùng tay còn lại, miệng hơi hé ra để quấn lấy dương vật to lớn. 

"A, mẹ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy, mẹ, sao mẹ lại che nó lại... Con thậm chí còn không nhìn thấy... à... à, à, mẹ, thoải mái quá mẹ ơi, sao... cảm giác này thế nào mẹ ơi, nó ấm quá, quá... thoải mái quá~"

"Hmm... Guwu... Gu... Wu?!" Leah miễn cưỡng mở rộng hàm trên và hàm dưới để quấn quanh con cặc to lớn của bé Susia, và một cảm giác vi tế bắt đầu lớn dần và lan rộng từ tận đáy lòng cô. [Cái gì, tại sao... tôi thực sự đang quan hệ tình dục bằng miệng với con tôi? ! Không, tại sao tôi phải làm thế, nhưng... à, mùi vị này quen quá, tôi nhớ quá...] Mùi hương nam tính nồng nặc lan tỏa trong miệng cô mỗi khi đầu lưỡi lướt qua mắt ngựa, và nước mặn tiết ra từ mắt ngựa lan ra trong miệng cô. Mặc dù vẫn đang dựa vào lý trí cuối cùng để khuyên nhủ, nhưng cơ thể Leah không khỏi say sưa, những ngạnh mềm mại trên đầu lưỡi cũng khẽ nhếch lên, chà xát vùng nhạy cảm quanh mắt ngựa. 

"Ôi mẹ, cái gì thế này mẹ... Ấm quá, ẩm ướt quá, có cái gì đó, ừm, ngứa ran, dễ chịu quá..." Susia quay đầu lại, cố gắng thoát khỏi bàn tay của mẹ trước mắt, nhưng đôi mắt bị che lại đã tăng cường các giác quan khác của anh. Dần dần, anh có thể nhận ra tiếng mút “xèo xèo” và tiếng rên rỉ do dự và nghẹn ngào của Leah. Một đôi bàn tay nhỏ bé mò mẫm dưới háng anh, nhưng lại chạm vào một mái tóc dày mềm mại và một đôi tai sư tử đầy lông. 

"Ơ?! Đây, đây là tóc của mẹ? Mẹ, mẹ, mẹ đang làm gì với con vậy? Ugh... thoải mái quá mẹ ơi, mẹ đang ăn... ăn của con à? Ahhh... mẹ, thoải mái quá, được rồi, con rất muốn đi tiểu, cái cảm giác đó lại đến!"

Dường như đó là một hành động tiềm thức gây ra bởi niềm vui mãnh liệt. Bàn tay nhỏ bé của Susie vuốt ve khuôn mặt của mẹ cô, mò mẫm sau đầu bà rồi bất ngờ phóng ra một sức mạnh to lớn, ấn chặt vào háng Leah. Con cặc dày và dài xuyên thẳng qua miệng cô, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ cổ họng cô cho đến khi lấp đầy miệng cô và tràn ra ngoài các đường nối. 

“呜……呜咕,咕呜,呜噗,咕咳咳……咳咳咳……”被迫吞下了大股浊白的精液,莉娅呛咳了好半天。 Nhìn mẹ cô đã có Bị chính mình làm loạn, bé Sucia trên mặt lộ ra vẻ áy náy, nhưng niềm vui sướng tột độ không thể nào quên. 

“Ôi mẹ ơi, con vẫn muốn, con vẫn nhớ mẹ… cứu con…” Bàn tay nhỏ bé túm lấy cổ áo Leah không chịu buông ra, cùng với đó là giọng nói trẻ con gọi, bóp chặt trái tim của mẹ sư tử này. 

"Được rồi, được rồi, Sucia, ngoan nhé, mẹ có thể làm bữa tối cho con trước được không?" Leah cúi xuống, đưa tay vỗ nhẹ vào lưng bé Sucia, nhưng cô lại lặng lẽ thi triển phép thuật và thổi một ít bột vào khoang mũi của đứa trẻ. 

"Ôi mẹ ơi, con không muốn. Con muốn mẹ, con thích mẹ, con không muốn rời xa mẹ, một giây phút nào cũng không. Ôi mẹ ơi, con buồn ngủ quá. Con muốn mẹ, ôm con ngủ đi..." Tiếng ồn ào của đứa trẻ dần dần lắng xuống, thay vào đó là hơi thở dần đều đều. 

Sau khi thấy bột thuốc phát huy tác dụng, Leah rút lui và rời khỏi phòng Susia. Hành động vừa rồi của cô đối với đứa trẻ vẫn khiến cô cảm thấy choáng váng và nóng nảy. Tinh dịch cô đặc và nóng hổi mà anh nuốt vào lắc lư trong bụng, tạo ra một cảm giác nóng bức kỳ lạ truyền đến não anh. 

"Ugh... tại sao lại như thế này... Thực ra, à, như thế này... như thế này..." Cô vò đầu bứt tóc và lẩm bẩm một mình, vẻ đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Leah nhìn mẫu vật trong tay, đặt nguyên liệu chờ nấu xuống rồi đi vào phòng bắt đầu thử nghiệm. Thật không may, lúc này cô thực sự khó tập trung. Cô đã uống nhầm thuốc nhiều lần vì cảm thấy bất an. Sự cáu kỉnh bên trong và mong muốn tuyệt vời đó của cô trở nên mạnh mẽ hơn với những sai lầm thường xuyên của cô. 

Một lần nữa, cô vô tình làm đổ lọ thuốc và nhìn thuốc lan ra trên tờ giấy, xóa đi dòng chữ viết tay có thông tin về tác dụng của một số loại thuốc và đặc tính thần kỳ. Leah bất lực thở ra một hơi nhẹ nhõm, "Ồ, tôi... quả nhiên, tôi nên nghỉ ngơi trước đã..."

Nằm trên chiếc đệm nhung mềm mại, Leah vẫn trằn trọc. Chuyện xảy ra với đứa con nuôi khiến cô hoang mang và không thể ngủ được. Thân thể Phong Vân trằn trọc trên giường nhưng vẫn khó có thể ổn định. Leah giãy giụa hồi lâu, cuối cùng cũng đứng dậy lấy thứ bột mà cô đã đưa cho đứa trẻ trước đó, bỏ vào miệng uống. Sau đó cô nằm xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Hừ, mẹ, mẹ~"

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi dường như nghe thấy tiếng gọi của đứa con nuôi, hòa với một làn gió mát rượi vù vù, phá vỡ ý thức đang ngủ của tôi. Leah nhẹ nhàng nâng mí mắt nặng trĩu lên và vặn vẹo cái đầu choáng váng của mình. 

"Ừm...ah, con? Làm sao...ah?! Sucia?! Tôi...cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Mãi đến khi cố gắng đứng dậy, Leah mới ngạc nhiên khi thấy tay chân mình bị trói vào bốn góc giường bằng dây thừng, không thể cử động. Cô vội vàng ngẩng đầu lên thì thấy mình bị trói vào giường, quần áo rộng mở, bộ ngực lớn lộ ra trước mặt con trai, váy đã không còn, trên người chỉ còn lại hai chiếc tất trắng. 

"Mẹ, mẹ, con thích lắm, mẹ..." Susia hoàn toàn khỏa thân, ngã người xuống và xoa qua xoa lại. Leah đã có thể cảm nhận được vật cứng đó đang ấn vào bụng cô, cọ xát qua lại trên da cô. Cô nhanh chóng vặn người và vùng vẫy, nhưng lúc này Susia đặc biệt mạnh mẽ. Cơ thể nhỏ bé của cô áp vào cơ thể đầy đặn của Leah, điều này thực sự mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trong đầu, khiến cô thở dốc hơn. 

"Sucia, Sucia... em, em đang làm gì vậy? Nhanh lên, buông mẹ ra..." Leah cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Cô sợ hãi trước hành vi của đứa trẻ. 

"Mẹ, con...con tỉnh lại không thấy mẹ nên con đến đây. Con không muốn mẹ rời xa con nên con trói mẹ lại. Con...con thích mẹ quá. Con muốn nằm trong vòng tay mẹ như thế này mãi...Chà, thoải mái quá, cơ thể mẹ thơm quá."

"Ôi, Sucia, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, buông ra, buông mẹ ra... ừ... đừng như thế này... ôi!"

Lời cầu xin run rẩy nghẹn lại trong cổ họng của đứa con nuôi lại hôn mình. Sucia bé nhỏ cựa quậy bừa bãi trong cái miệng ẩm ướt của sư tử mẹ, trong khi hai bàn tay nhỏ bé của cô trèo lên cặp vú cao chót vót của mình và nhào nặn qua lại. 

“Mẹ, bà nội, mềm mại dễ chịu quá, mẹ ơi, có sữa, con muốn uống!” Cô bé Sucia vùi mặt vào mái tóc vàng óng của Leah, hít lấy hương thơm của mẹ. Sau khi nhận thấy hơi ẩm từ ngực mình, cô hưng phấn áp mặt vào quầng vú hồng hào, miệng ngậm lấy núm vú để mút một cách tham lam. 

"Ahhh... không, con, đừng như thế, nghe này, ngoan ngoãn, buông ra, buông mẹ ra, ugh!" Khoảnh khắc ngực của Leah bị véo, cô mất đi sức lực để vùng vẫy vì khoái cảm tràn ngập tâm trí. Lúc này, tất cả những gì cô còn lại chỉ là lời cầu xin không ngừng trong miệng, nhưng Sucia lại phớt lờ lời mẹ cô nói. Những lời nói mà cô thường nghe theo lúc này thật nhợt nhạt và yếu ớt. Anh mút như thế này, dần dần, Leah phát hiện con cặc ở bụng dưới của cô ngày càng dày hơn, cứng hơn và nó cũng đang tỏa ra những luồng nhiệt. Cái chạm nóng bỏng này nhanh chóng chuyển thành cảm giác tê dại như điện chạy từ cột sống lên não, khiến Leah cảm thấy có chút hy vọng trong cơn hoảng loạn. 

"A, mẹ, mẹ, nó... sưng tấy và đau quá..." Cô bé Sucia đột ngột đứng dậy, tựa vào ngực mẹ. 

"Mẹ, nếu bà nội mềm yếu như vậy, mẹ có thể... giúp con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tai nạn dược phẩm của mẹ sư tử y học, Phần 2

"Mẹ... Nếu bà nội mềm yếu như vậy, mẹ có thể... giúp con..."

"Cái gì? Sucia, con, à, con, con đang nói cái gì vậy! Không, không, tay của con, ừm..." Leah sợ hãi run rẩy cơ thể, nhưng vì tay chân bị trói nên cô chỉ có thể vùng vẫy trong vô vọng.

Cô bé Sucia say mê há miệng, không ngừng xoa bóp, bóp nắn và chơi đùa với hai bộ ngực đầy đặn của Liya bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Dưới áp lực của lòng bàn tay cô, hai bộ ngực trắng nõn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, cùng với sự cọ xát, những cảm giác khoái cảm bùng nổ không ngừng tràn vào tâm trí Liya. Trong chốc lát, những chỉ dẫn, mệnh lệnh và thậm chí cả những lời trách mắng của cô ấy trở nên rất yếu ớt, và chúng không thể khiến Sucia, người vốn đã đắm chìm trong ham muốn thể xác, sợ hãi. Cô càng cố ngăn cản, tay đứa bé càng cử động mạnh, sức phản kháng của Liya càng yếu đi, tiếng thở hổn hển của lá dứa trong miệng cũng tăng lên. 

"Haha, Sucia... con ngoan, con, ừ-huh, thả mẹ ra, thả mẹ đi, được rồi... đừng xoa con, ừ... mẹ, mẹ thấy khó chịu quá..."

"Mẹ, ừm, con, con cũng thấy khó chịu quá. Cơ thể của mẹ thơm quá. Khi con xoa vào bà nội của mẹ cũng cảm thấy rất dễ chịu... Nhưng, con, ừm, mẹ ơi, con sưng tấy rồi. Mẹ, mẹ, làm ơn, mẹ ơi, giúp con... wu wu..."

Vừa nói, con cặc to và nóng hổi tiến về phía trước. Bất chấp sự vùng vẫy của mẹ, cô bé Sucia vẫn ngồi trên ngực mẹ. Dương vật sưng tấy ấn vào núm vú hồng hào của Leah, khiến dược sĩ trưởng thành cảm thấy một cảm giác nóng rát và nóng rát phát ra từ núm vú của cô. 

"Uh ah... Sucia, nhóc, đừng làm thế... Uh-huh..." Miếng thịt ức đàn hồi nhanh chóng mang lại cảm giác thoải mái cho con cặc. Cậu bé càng ngày càng theo đuổi cảm giác bao bọc này. Gà trống chọc vào vú mẹ bằng nhiều cách khác nhau, bôi nước dính lên tất cả các phần của thịt ức. Bị chọc như thế, cơ thể Leah bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Sự xấu hổ còn lại và khoái cảm của bộ ngực đan xen trong tâm trí cô, và cuối cùng biến thành chất lỏng tình yêu trong suốt được tiết ra từ phần dưới cơ thể cô. 

[Không... Wuwu, tại sao chuyện này lại xảy ra? Bị con mình xâm phạm ngực... thực sự khiến tôi rất phấn khích. Tôi, không, tôi không nên trở thành một người phụ nữ lăng nhăng như vậy. Đó là Sucia, con tôi! ! 】 Leah vẻ mặt đau khổ quay đầu đi, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm truyền đến từ lồng ngực. Khi con cặc của đứa trẻ cọ xát vào ngực cô, cái miệng rám nắng của cô thở ra mùi thơm, khuôn mặt càng đỏ bừng hơn. 

"Ư...Mẹ ơi, bà nội của mẹ cảm thấy thật thoải mái, được quấn thật dễ chịu..." Cô bé Sucia vươn tay ôm lấy cặc của mình, dùng quy đầu chọc vào đầu vú của mình, đẩy bộ ngực cao chót vót của mình ra khỏi chỗ trũng như núi lửa, như thể cô bé đang cố gắng hết sức để đẩy núm vú mở ra và đưa cặc của mình vào trong núm vú của mẹ. Sự kích thích bùng nổ này khiến Leah cảm thấy một niềm khoái cảm nóng bỏng xen lẫn đau đớn, cô vô thức uốn cong cơ thể.

"Ahhh...Mẹ, mẹ, có chuyện gì vậy? Con...con muốn đi tiểu, ahhh con không nhịn được, mẹ ơi!!" Giọng nói trẻ con của Susia hét lên, sau đó, một dòng tinh dịch đặc quánh nổ tung trên núm vú của Leah, nhớp nháp và nóng bỏng. Cảm giác đó nhanh chóng lan khắp ngực cô. Leah run rẩy dữ dội. Để giải nhiệt, nàng còn tiết ra dòng sữa trộn lẫn với tinh dịch. Dọc theo mép núm vú của cô, nó từ từ chảy xuống như nước tan từ đỉnh núi tuyết vào mùa xuân.

“Huh…huh, bà của mẹ, thật là tuyệt, tốt, thoải mái quá, ừm, ừm, lại sưng lên rồi…”

"A, ha, Sucia, Sucia, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, buông mẹ ngươi ra. Nếu ngươi buông ra, mẹ ngươi sẽ làm cho ngươi. Đừng đối xử với mẹ ngươi như vậy, được không, con ngoan, ngoan ngoãn đi."

"Nhưng, cơ thể của mẹ thật thoải mái, con thực sự rất không muốn buông mẹ ra. A, mẹ, con, con vẫn muốn bà nội xoa bóp cho con!" Bé Sucia có thể không biết cách diễn đạt việc mình đang làm. Anh ta chỉ làm theo bản năng của ma túy trên cơ thể và tiếp tục xâm phạm cơ thể mẹ mình. 

"Sucia! Sucia không muốn nó, ừ... ừm... cậu không thể..."

"Mẹ ơi, mẹ ơi, giúp con làm đi!"

Anh giữ hai khối thịt ức, kéo chúng lại với nhau về phía giữa. Con cặc vẫn còn khỏe mạnh đã nằm ngang ngực Leah, còn dương vật to lớn vẫn còn hơi trắng và đục vẫn đang nảy lên, như thể đang khoe cái gì đó trước mặt mẹ. 

"Mẹ, bà nội thật thoải mái! A, nó kẹp, mềm quá, ấm quá, cặc của con... thoải mái quá mẹ ơi!"

"Ừm... a, nhóc, đừng nói thế, cất nó đi... a!"

Leah hơi ngẩng đầu lên nhìn con gà trống có thể miêu tả là đáng sợ, cổ họng cô co giật. Nhưng đúng lúc này, đứa trẻ lại vén tóc lên. Cô mở miệng hét lên vì đau đớn thì con cặc to lớn đã đập vào miệng cô như thế này. 

"Mẹ, trước đây mẹ đã giúp con ngậm miệng phải không... Cảm giác thật thoải mái. Con, con vẫn muốn mẹ giúp con bằng miệng!"

"Ừm... ừ, Sucia, buông mẹ ra... ugh!" Que thịt dày và dài co giật qua lại dưới sức ép của hai bộ ngực cao chót vót, đỉnh đầu hết lần này đến lần khác đẩy môi Leah ra, cạy ra hàm răng ngọc, cuối cùng quấn lấy lưỡi của cô. Tinh dịch còn sót lại và dịch ưu tiên tràn ra lại chảy vào miệng cô, vị mặn và lạ ngày càng khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất của sư tử cái trưởng thành. Sự nóng bỏng của cột thịt kích thích những dây thần kinh nhạy cảm trên ngực Leah, những cơn khoái cảm kỳ lạ dâng lên khiến cô càng thêm bối rối. Phần thân dưới của cô ngày càng ngứa ngáy và ẩm ướt, đôi mắt mèo vàng xinh đẹp vô tình ngước lên. 

"A a a, mẹ, thoải mái quá, con muốn tè quá, a a, mẹ, con muốn tè, con muốn tè vào miệng mẹ, ah ah!!"

Sự phục vụ kép của bộ ngực và miệng đã sớm đưa Susia đến điểm khoái cảm quan trọng. Dưới ảnh hưởng của ham muốn tình dục ngày càng mở rộng, anh đưa tay nắm lấy tai và tóc của mẹ mình, đưa cặc mình xuyên qua bộ ngực đàn hồi quấn trong ngực rồi đẩy vào cái miệng ấm áp, nổ tung một vùng rộng lớn đục ngầu màu trắng. 

"Hmm... Gu, ugh, ugh, ugh, ugh, ugh, ugh..." Niềm vui tột đỉnh khi xuất tinh khiến cô bé Sucia vứt bỏ mẹ mình, co giật cơ thể và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Leah nhanh chóng quay đầu sang một bên và nghẹn ngào, nhưng cô cũng bị phun một lớp sương trắng nóng nóng khắp mặt và ngực. , cảm giác nóng bỏng này khiến cô lên đỉnh ngay lập tức, chiếc quần lót màu trắng che phủ phần thân dưới của cô nhanh chóng bị ố nước. Mặt cô dính đầy tinh dịch, cô bị nghiền nát bởi sự pha trộn giữa nhục nhã và khoái cảm. Cô ngã xuống bên cạnh và thở ra một hơi lớn mùi lá dứa.

"Huh,...huh, con, không sao đâu. Nhanh, buông mẹ ra, được rồi, con ngoan..."

"Ôi...Mẹ ơi, cơ thể của mẹ thật thoải mái. Con cảm thấy rất hạnh phúc khi được ở trong vòng tay của mẹ..." Cô bé Sucia có vẻ rất mệt mỏi. Anh nằm trong vòng tay của Leah và xoa đầu qua lại giữa bộ ngực ướt át. Một lúc lâu sau, tiếng thở đều đặn và ngọt ngào của một đứa trẻ vang lên, đó là biểu tượng của giấc ngủ sâu. Cảm thấy mệt mỏi, anh nằm trên xác mẹ vừa bị mình hành hạ rồi ngủ thiếp đi. 

"Hừ, đứa nhỏ này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. . . " Leah bình tĩnh lại, tự nhủ. Cô âu yếm nhìn Sucia bé nhỏ. Để không làm phiền giấc ngủ của trẻ, mẹ không cố gắng cởi dây. 

“Liệu mình có thực sự định làm điều này với con mình không…” Cô thì thầm với chính mình, với vẻ mặt lo lắng. 

Nắng chiếu qua cửa sổ vào hai mẹ con đang ôm nhau thật chặt. Vì một lý do nào đó, Sư Tử cái trưởng thành, vốn là người thụ động, lại còn mệt mỏi hơn chính đứa con của mình. Khi Sucia tỉnh dậy một chút, Leah vẫn đang đắm chìm trong giấc ngủ. 

"Phew, cánh tay của mẹ thật thoải mái." Susia, người đã cọ xát trong vòng tay của Leah một lúc lâu, sau đó đứng dậy, nhưng như thể cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó, cô ấy đưa tay xuống phần thân dưới và đơn giản kéo lớp vải cuối cùng che phủ bộ phận kín của Leah. 

"Ừ... Cơ thể của mẹ khác với của tôi..."

Một luồng kích thích mãnh liệt ở phần dưới cơ thể khiến Leah hơi mở mắt thở hổn hển, nhưng cơ thể mệt mỏi của cô rùng mình khi nhìn thấy đứa con nuôi ở bên dưới: "A?! Sucia, em... em đang làm gì vậy?!"

"Uh-huh..." Leah nhất thời bối rối trước những ngón tay của Susia đưa vào âm đạo của cô vì tò mò. Trong lúc giằng co, một làn sóng khoái cảm khác từ cột sống cổ lao thẳng vào tâm trí cô như một dòng điện, đánh tan ý thức cuối cùng cô đã tỉnh lại. 

"Uh-huh... Sucia, cậu bé ngoan, đừng cử động nữa, mẹ... ngứa quá..."

"A, mẹ, mẹ thấy khó chịu à? Ừm... mẹ đang khóc à? Không, con xin lỗi mẹ! Nhưng cơ thể mẹ thơm quá, con không muốn dừng lại!"

"Uh-huh...con, làm ơn, làm ơn thả mẹ ra, ừ...nhanh, dừng lại...ngứa quá..."

"Mẹ, mẹ! Giọng mẹ nghe hay quá... Cơ thể mẹ thơm quá, ugh... Ở dưới đó, dưới đó đau quá! Mẹ, mẹ ơi, cứu con với!"

Sức nóng trong lòng cô cũng đốt cháy khắp cơ thể khi ham muốn không ngừng dâng trào. Cuối cùng, dục vọng đã lấn át lý trí của cô, cô chùn bước và cầu xin. 

"Sucia... ngoan ngoãn, bỏ miếng của con vào lỗ của mẹ đi, được rồi... mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Hmm, mẹ? Vậy thì mẹ có đi vào cái lỗ đó cũng không sao đâu?"

"Ừ, vào đi, chỉ...cậu bé ngoan, oo-ah-ah, à, à, to quá... sao có thể được, eh!"

Như thể đã nhận được sự cho phép cuối cùng, cô bé Sucia ôm con cặc to quá mức vào lối vào lỗ của mình bằng cả hai tay. Quy đầu phủ đầy chất nhầy dễ dàng bóp ra môi âm hộ vốn đã ướt sũng của sư tử mẹ, xuyên thẳng qua đường hầm gồm nhiều lớp thịt và cuối cùng chạm đến trái tim nhạy cảm nhất của cô gái.

"Ồ!!" Niềm khoái cảm rực lửa mà cô cảm nhận được sau bao nhiêu năm đã đánh thức hoàn toàn cơ thể đầy dục vọng của Leah, gây ra một tiếng rên rỉ kéo dài. Chỉ trong chốc lát, như thể có thứ gì đó bị vỡ tan, Leah hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối. 

“A, lớn quá, đẩy vào… đẩy vào, nhét vào hết… Đứa bé… lớn thật… Con trai ruột của tôi chui vào trong là tôi đi ngay!” Đầu Qiong nghiêng sang một bên, một đôi mắt vàng xinh đẹp trợn lên do thiếu tập trung, lưỡi cô vô thức thè ra khỏi miệng, thậm chí ngạnh trên lưỡi cũng giơ cao do khoái cảm xuyên thấu. 

“A, mẹ ơi, ôi ôi, nó được bọc bên trong, thoải mái quá mẹ ơi, mẹ ơi, con... Con thích mẹ quá!!” Các lớp thịt bao bọc con gà trống từ mọi hướng và siết chặt lại, làm tăng gấp đôi tác dụng của thuốc mà bé Sucia đã uống. 

"Mẹ ơi, cơ thể của mẹ thật tuyệt vời. Con thực sự muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ quá!" Đồng tử của Tiểu Susia đột nhiên giãn ra một chút màu đỏ tà ác, cô đột nhiên dùng hai tay ôm lấy eo cô, đánh vào trái tim tình yêu của Leah như một chiếc đóng cọc. 

"Cái gì?! Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." "Cái gì?!"

Những cú đâm nhanh chóng khiến dương vật dày đặc lần lượt đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể Leah, khiến những lời nói đầy dục vọng và vô thức được điều khiển hoàn toàn theo bản năng. Con sư tử cái trưởng thành đã nhiều lần bị kích thích đạt cực khoái bởi những tác động thô bạo như vậy. Tấm ga trải giường lấm lem vết nước, giao hợp xấu hổ là có tiếng nước róc rách, kèm theo tiếng da thịt va chạm giòn giã và tiếng rên rỉ trong miệng của người mẹ trưởng thành, phác họa ra một động tác dâm đãng, không ngừng cộng hưởng ma lực dâm đãng trong cơ thể bé Susia, khiến cơ thể nó ngày càng nóng hơn, con cặc được đâm vào cơ thể mẹ nó ngày càng sưng tấy. 

"Ah ah ah, con... Sucia, Sucia của mẹ... không, ah ah, dữ dội quá, dữ dội quá, ah ah ah, con, con, chậm lại đi... ah ah ah, con sẽ đụ mẹ con đến chết mất... à, mẹ ơi, mẹ con lại đi rồi!!"

Một luồng âm khí khác bắn vào không gian nơi hai người đang giằng co kịch liệt, nhưng lập tức nổ tung như chậu dầu hỏa đổ trên ngọn lửa rực cháy. 

"Ahhh, mẹ, mẹ!! Con, con lại phải tè nữa rồi! Ngay trong cơ thể mẹ!! Tè vào cơ thể mẹ ahhhhhh!!!" Với một tiếng gầm lớn, đứa trẻ gầm lên như một con thú và sau khi chạy nước rút nhanh chóng, nó đã đánh mạnh vào cơ thể vốn đã co giật của Leah. Với cú đánh này, con cặc dài và dày đã đẩy thẳng vào tử cung, sau đó phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc. 

"Ồhhhhhh!! Vào đi, vào đi, tinh dịch của con trai tôi, Sucia, đã xuất tinh vào tử cung như thế này ahhhhhhh!!" Khi những mảnh chất đục màu trắng dày và nóng đổ vào thành trong tử cung, Leah cũng đạt đến đỉnh điểm tột độ nhất. Tâm trí và ý thức của cô ngay lập tức bị ham muốn đốt cháy thành hư vô. Trong cơn khoái cảm tột độ, cô cảm thấy mắt mình tối sầm rồi ngất đi. 

[trang mới]

Khi tỉnh dậy lần nữa, Leah nhận ra sợi dây đã được cởi ra. 

Cô lắc đầu, nhưng nhìn thấy bé Sucia đang nằm trong tay cô, ngủ ngon lành và thoải mái, đôi tay bé nhỏ vẫn ôm ngực cô. 

“Đứa trẻ này…” Leah mỉm cười nhẹ nhàng và vỗ nhẹ vào lưng con trai mình. Cảnh tượng này ấm áp đến mức nếu không phải trong cơ thể cô có hơi nóng mờ nhạt, những vệt nước lớn trên ga trải giường và mùi dâm dục trong không khí, Leah thực sự sẽ nghĩ đó là một giấc mơ tồi tệ. 

Thật không may, đây không phải là một giấc mơ và mối quan hệ giữa cô và con sẽ không bao giờ trở lại như cũ. 

"Ừm... ừ... nhẹ nhàng nào, em yêu... ừ ừ... à à... không, à... Sucia, ngoan ngoãn và chậm lại... à! Thật là... chẳng phải anh đã dạy em kéo nó ra khi đi tiểu sao..."

"Ư... Con xin lỗi, nhưng mẹ ơi, mẹ ơi, bên trong thoải mái quá, ugh, con không thể nhịn được, chỉ là..."

Mỗi sáng, chiều, tối đến đều trở thành cảnh tượng như thế này. Ham muốn tình dục của bé Sucia không hề tỏ ra mệt mỏi khi giao hợp liên tục mà ngày càng mãnh liệt. Là mẹ nuôi, Leah không có lựa chọn nào khác ngoài việc đáp ứng những mục tiêu theo đuổi cuồng nhiệt nhất của con mình bằng tình mẫu tử mãnh liệt của mình. 

Tất nhiên, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng đó là sự ích kỷ của Leah hơn là tình mẫu tử quá dư thừa của cô: quan hệ tình dục với con trai nuôi ngày này qua ngày khác đã khiến cô thoát khỏi nỗi xấu hổ loạn luân và cảm giác bị phản bội khi làm mẹ, và ngược lại, cô đã lấy lại được thú vui dâm đãng trước đây. Chính là như vậy nguyên nhân là vì Leah đã lâu không có tính toán nghiên cứu thuốc giải. Ngay cả khi cô bước vào phòng thuốc nhỏ của mình, cô cũng sẽ bị cô bé Susia theo sát đè xuống kệ thuốc. Sau rất nhiều rắc rối, ý thức và sức lực còn lại của Leah chỉ có thể ôm Susia đang say ngủ trở lại giường. Và ngày hôm sau, anh chắc chắn sẽ bị đánh thức bởi cảm giác mút từ ngực, rồi dùng ngực xoa dịu dương vật sưng tấy khi mới tỉnh dậy, hoặc đơn giản là bị đánh thức bởi những cơn khoái cảm dâng trào dưới những cú đẩy xa lạ nhưng thô bạo của đứa trẻ, kèm theo những tiếng rên rỉ nửa ngủ nửa tỉnh. 

Khi Leah thực sự quyết tâm thay đổi lối sống sa đọa, vô đạo đức của bản thân và các con thì rõ ràng đã quá muộn. 

Vào ngày này, bé Sucia, như thường lệ, sau khi ngấu nghiến những bữa ăn do Leah chuẩn bị kỹ lưỡng, cô bé đã trực tiếp ấn mẹ sư tử cái của mình lên bàn ăn và đụ mẹ. Sau khi cơ thể mẹ chứa đầy tinh trùng, cô ngoan ngoãn thu mình vào vòng tay của Leah, ôm một bên ngực đầy đặn của mình và bắt đầu bú. 

"Ôi, nhóc con, nhẹ nhàng, ngoan ngoãn... Ừm, à, thoải mái quá..." Leah một tay ôm lấy lưng đứa trẻ, vỗ nhẹ nhẹ nhàng, tay còn lại ôm dương vật sưng tấy của nó bắt đầu đụ. Theo xưa, bé Sucia sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau hai lần xuất tinh liên tiếp, khiến bé chỉ có thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi. 

Ngay sau đó, một chất xuất tinh dày đặc bùng phát trong tay Leah kèm theo tiếng gầm gừ của đứa trẻ. Cảm thấy cơ thể Susia dần ổn định lại, Leah chậm rãi đỡ cơ thể hơi đau nhức của mình lên. Dòng máu sư tử giúp cô dễ dàng chịu đựng được đời sống tình dục cường độ cao như vậy nhưng năm tháng vẫn bào mòn cơ thể cô đang dần trưởng thành và già nua. 

"Hmm... có phải chỉ một lần thôi cậu đã mệt lắm rồi phải không? Hai ngày trước không thành vấn đề." Sau khi nhẹ nhàng đặt Sucia xuống ghế, Leah mới có thể lấy lại năng lượng cho chính mình và nhìn tinh dịch đục trên tay phải đã hóa lỏng và dính vào lòng bàn tay và giữa các ngón tay của cô. , cô cảm thấy trước mắt mơ hồ, nhìn tinh dịch sắp nhỏ ra, toát ra mùi tinh dịch, cảm giác đắm chìm trong mùi tinh dịch ngày xưa lại dâng lên từ tận đáy lòng, nhất thời cô muốn đưa lòng bàn tay ra trước mặt, dùng lưỡi cuốn tinh dịch vào miệng. 

"Không...điều đó quá tệ, ít nhất là không phải hôm nay." Cô lắc đầu, nhanh chóng lấy một bát nước rửa sạch chất lỏng đục ngầu rồi đi đến phòng thuốc. 

"Ừm... chuyện gì vậy? Tại sao tôi..." Chưa kịp chạm tới cửa, Leah đã cảm thấy choáng váng, sau đó cô đột nhiên ngã xuống trước cánh cửa gỗ của phòng thuốc. 

"Ugh... đây là... Sucia, phải con không? Con hư, con lại muốn làm gì mẹ nữa..." Khi tỉnh dậy lần nữa, Leah phát hiện tay chân mình lại bị trói, lần này thân thể cô nằm xuống, tứ chi vẫn bị trói vào bốn góc giường, nhưng đầu gối hơi cong, nâng mông và vùng kín lên, như thể chúng cố ý bị trói như thế này, chỉ để cho người khác xem bộ phận kín đáo nhất của cô. Đôi mắt của Leah bị một mảnh vải che lại, hoàn toàn không nhìn thấy được tình hình xung quanh. 

"Mẹ ơi, con đây, con... con muốn ở bên mẹ, làm những điều thoải mái đó..." là giọng nói trẻ con của cô bé Sucia. Nó thực sự khiến Leah cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Nhưng rồi lời nói của đứa trẻ khiến Leah sợ hãi. 

"Hơn nữa... ha, Huck gần đây náo nhiệt như vậy, ta còn tưởng rằng hắn cũng sẽ cùng mẹ vui vẻ."

"Cái gì...Sucia?! Bạn đang nói cái gì vậy, không, chúng tôi không thể để Huck, bạn đang làm gì vậy!" Huck là thú cưng của Leah. Khi hai mẹ con nương tựa vào nhau, Huck có nhiệm vụ ngăn chặn tất cả những người có ý đồ xấu. Nhưng lúc này, con chó mạnh mẽ và hung dữ này đã lao vào phòng chủ và ngay lập tức vồ lấy chủ. 

"Không! Ugh...đợi một chút, cậu đang làm gì thế, nhóc? Hãy nhanh chóng thả Huck xuống và vâng lời!" Leah không thể nhìn thấy nó. Cô chỉ có thể cảm thấy một thứ lông lá đang rung chuyển phía sau cô và một thứ gì đó cứng cứng chọc vào giữa hai đùi cô. 

"A, thật sự là...Huck, đi xuống tuân lệnh đi!" Dù đã chấp nhận sự thật loạn luân với con trai nuôi nhưng việc giao hợp giữa người và thú vẫn khiến Leah cảm thấy vô cùng nhục nhã. Điều kỳ lạ là con chó chăn cừu vốn thường nghe lời cô giờ đây lại hoàn toàn phớt lờ mệnh lệnh của cô. 

“Ừ mẹ ơi, Huck chắc cũng muốn chơi với mẹ lắm. Mẹ cứ đồng ý đi.” Ôm lấy mái tóc vàng óng của mẹ, phản ứng của cô bé Sucia tưởng chừng như đơn giản và nghịch ngợm như một đứa trẻ nhưng lại khiến Leah sợ hãi. 

“Mẹ ơi, Huck đã tìm thấy lọ thuốc ngon của mẹ rồi.”

"Cái...cái gì?! Sucia, nhóc, cậu, Huck, đã tìm thấy gì vậy?!"

"Có những thứ đó ở trong hộp gỗ nhỏ trong phòng tối trên gác xép, màu hồng, có mùi anh đào. Mẹ thật quá đáng, lại lén giấu thứ ngon như vậy, ta muốn lén uống!"

"Không, không!" Leah hét lên trong tuyệt vọng. Phải thừa nhận rằng Sucia bé nhỏ đã đúng. Đó quả thực là thứ mà Leah đã giấu kín và chuẩn bị uống rượu một cách bí mật. Tuy nhiên, đó không phải là đồ uống mà là một chất lỏng được pha chế đặc biệt. Đó cũng là bí quyết của Leah để duy trì sự kiêng khem trong thời kỳ động dục: bất cứ khi nào cô ấy bị kích thích không chịu nổi, cô ấy luôn trốn trong núi và uống thuốc kích thích tình dục dưới lý do lấy nước suối trên núi, sau đó phóng thích tuyệt vời trong suối núi mát lạnh để tiêu hao dục vọng trong cơ thể. 

Nhưng bây giờ, đối mặt với hai người đàn ông trong gia đình, việc sử dụng thuốc sẽ chỉ khiến anh trở thành nô lệ của dục vọng xác thịt. Leah hoàn toàn nhận thức được mức độ nghiêm trọng của hậu quả, nhưng sâu trong lòng cô vẫn có chút mong đợi. 

"Không! Mang nó đi đi, Sucia!" Leah không thể nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận được một chất lỏng lạnh lẽo đang đổ xuống lưng mình, sau đó, hai móng chó vỗ vào, lau qua lau lại, sau đó lưỡi chó liếm vào. 

"A? Tại sao không uống được? Mẹ, Huck và con đã uống mấy chai rồi. Chỉ là... ugh, chỉ là ở đây lại dâng lên thôi!"

Cô bé Sucia cởi quần ba hai lần, con cặc thậm chí còn oai phong hơn bình thường của cô thò ra và tát vào mặt Leah một cái.

"Mẹ...Mẹ giúp con bú. Được rồi, khó chịu quá mẹ ơi!" Cô kéo đôi tai sư tử sang trọng của mẹ, dương vật cứng ngắc chọc tới xoa xoa mặt cô. Leah muốn chạy trốn, nhưng cơ thể bị trói của cô không thể cử động. Cùng lúc đó, con chó khổng lồ phía sau dường như cuối cùng cũng tìm được lối vào. Nó tập trung sức mạnh một lúc rồi đột nhiên duỗi thẳng cơ thể.

"A! Ối!" Sự sưng tấy và đau nhức đột ngột khiến Leah không khỏi há miệng, nhưng sau đó đứa trẻ đã nhìn đúng lúc và đẩy con cặc của mình vào, tạo nên cảnh tượng một người một con chó địt qua lại cho Leah. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Su, Susie, wu, em yêu, buông mẹ ra...ah wu..." Lời cầu xin mơ hồ của Leah với con cặc trong miệng biến thành một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khi con chó khổng lồ phía sau cô bắt đầu đẩy mạnh. Huck không hiểu thói quen và khẩu vị của con người, nhưng dưới tác dụng của thuốc, anh đi theo bản năng giao phối của con đực hung dữ ra vào một cách thô bạo, sự làm tình mãnh liệt của con chó lớn khiến Leah trợn mắt, cô vô thức siết chặt cổ họng. Cổ họng cô quấn chặt tạo thành một không gian chân không và chật hẹp với khao khát được thở, khiến cặc nhỏ Susia cảm thấy thoải mái chưa từng thấy.

"A, mẹ, miệng của mẹ... thoải mái quá! Con chịu không nổi nữa! Con muốn tè vào miệng mẹ!" Đứa trẻ gầm gừ, túm lấy đôi tai sư tử của mẹ và lắc mạnh eo mẹ, chẳng mấy chốc đã đưa tinh dịch nóng hổi vào thực quản của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Thân cây dày cộp xuyên qua đường hầm đâm thẳng vào tâm bông hoa, gây ra đau đớn đồng thời dâng trào khoái cảm nóng bỏng, khiến cô bối rối ý thức, rối loạn tâm trí. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thấy khó chịu quá. Ôi mẹ đừng như thế nữa. Con... con cũng cho mẹ uống chút rượu!"

"Cái gì?! Không! Đừng... oo...oooo..." Tiếng kêu hoảng sợ ngay lập tức bị chặn lại bởi chất lỏng được đưa vào miệng cô. Thứ thuốc mát lạnh chảy vào cơ thể cô, lập tức biến thành dục vọng cháy bỏng tràn ngập trong não cô. Leah chỉ cảm thấy toàn thân nóng rực, càng bị con chó khổng lồ đẩy vào càng dữ dội hơn. 

[Không, nếu chuyện này tiếp tục... chúng ta phải tìm cách lấy nó... kéo nó ra! 】

Lý trí còn sót lại khiến Leah vặn vẹo eo và bắt đầu vùng vẫy. Cô siết chặt phần thân dưới và cố gắng bóp ra dương vật của con chó, nhưng sau đó cô phát hiện ra một sự thật tuyệt vọng: chiếc kẹp bướm của răng nanh đã xuyên vào cơ thể cô. Cấu trúc trói buộc con cái này chắc chắn đã kéo dài cuộc lai giữa người và động vật dâm dục này lên ba hoặc bốn giờ. 

"Ư... đừng..." Dương vật của xúc xích đang xộc vào cơ thể cô, cơn đau vừa rồi đã bị thuốc hòa tan hoàn toàn thành khoái cảm. Khi những làn sóng chấn động tràn vào tâm trí cô, Leah cuối cùng cũng gục ngã. Dưới sự giao hợp giữa người và động vật mãnh liệt như vậy, cô từ bỏ suy nghĩ và bắt đầu tuân theo ham muốn sinh lý tự nhiên của mình và phục vụ cho sự thúc đẩy của dương vật của con chó, và những tiếng rên rỉ cực kỳ thoải mái lần lượt phát ra từ miệng cô. 

"A...ah...cảm giác thật sướng...được Huck đụ, con cặc của chồng Huck...thoải mái quá...Tôi không còn nghĩ được gì nữa...Tôi đi...Tôi đi!"

Những làn sóng ngôn từ dâm đãng và tiếng sủa vang lên, tiếng nước róc rách giữa vùng mu của sự giao hợp giữa người và động vật ngày càng mãnh liệt, cuối cùng đạt đến cao trào khi một lượng lớn tinh dịch âm đạo khác trào ra từ Leah. 

"A...ah...thoải mái quá...Chồng Huck...con cặc của chồng chó...thoải mái quá..." Leah hoàn toàn mất đi hình ảnh trang nghiêm và tao nhã thường ngày của một nhà giả kim. Lúc này, đôi đồng tử mèo vàng đỏ xinh đẹp của cô đã chuyển từ hình quả chà là thành hình trái tim, lật lên để lộ đôi mắt to tròn với khuôn mặt đỏ bừng. Thuốc tình yêu đã làm hỏng hoàn toàn tâm trí cuối cùng của cô, khiến cô đắm chìm trong thú vui phi đạo đức của sự giao hợp giữa người và động vật như vậy. Huck hết lần này đến lần khác đã có dấu hiệu suy giảm trong những cuộc va chạm tàn khốc, bắt đầu nằm trên người Leah, thở hồng hộc, thỉnh thoảng liếm liếm đôi tai nhạy cảm của cô. Leah vặn người về phía sau như thể không thỏa mãn dục vọng, quên hết mọi thứ, dùng thân dưới nuốt chửng dương vật của con chó, chủ động quấn lấy nó, không ngừng lắc lắc vòng eo thon thả, để theo đuổi dục vọng xác thịt hoàn toàn xuất phát từ bản chất của một con vật cái...

Ba giờ sau, cô bé Sucia tỉnh dậy sau giấc ngủ vừa mới rơi vào vì mệt mỏi và tình cờ chứng kiến khoảnh khắc con chó khổng lồ xuất tinh. 

Leah, người gần như bất tỉnh, trông như đang đạt cực khoái cực kỳ dâm đãng. Đôi mắt cô trợn lên và lưỡi cô lộ ra. Nước bọt, nước mắt trộn lẫn với chất dịch lỏng do đứa trẻ để lại tràn khắp mặt cô. Mái tóc vàng mượt mà của cô ấy rối bù, điều đó cho thấy cô ấy đã trải qua sự run rẩy và vùng vẫy điên cuồng đến mức nào. Trong ba giờ giao hợp với con chó khổng lồ, phần thân dưới bị bắn liên tục hơn mười lần, làm ướt một vùng lớn ga trải giường. Cuối cùng, khi Huck rút dương vật chó khập khiễng của mình ra, một dòng tinh dịch mỏng của chó lại phun ra cùng với tiếng xuất tinh, cùng với mật ong. 

"Huh...Mẹ, mẹ ~" Nhìn thấy cảnh này, cặc của Sucia lại giơ cao. Anh nóng lòng bò ra sau lưng mẹ và một lần nữa đẩy con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ Shiji. 

"Ugh...ah, con yêu...chết mẹ mẹ đi..." Leah phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, dụ dỗ đứa con của mình tiếp tục tiến sâu hơn vào cơ thể mình...

Ngay sau đó, người dân trong thị trấn vô cùng ngạc nhiên khi nhận ra nhà giả kim sư tử yêu quý của họ đã mất tích. Những người đến tham quan nhìn thấy tấm biển nhỏ có nội dung "Tương lai gần đừng làm phiền" và không suy nghĩ nhiều về điều đó. 

Một số người đã nhìn thấy một đứa trẻ ra vào túp lều, và một số người đã nghe thấy một số tiếng động lạ phát ra từ trong nhà, nhưng cuối cùng mọi người không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra. 

Vào ngày này, cô bé Sucia đang đi mua nguyên liệu đã lặng lẽ lẻn vào nhà bằng cửa sau. Vừa bước vào, anh đã cởi quần áo. "Mẹ, con về rồi." Anh ấy hét lên.

Cùng lúc đó, một bóng người bụ bẫm bò tới. Leah, người ướt sũng và vẫn còn chảy ra tinh dịch chó từ âm đạo, đến gần Sucia bé nhỏ, vòng tay qua đùi cậu, cái đuôi sư tử đung đưa trước tiên xoa bóp con cặc của đứa con nuôi một cách trêu chọc, sau đó quấn quanh cổ tay cậu. 

"Mẹ, con... con lại sưng lên, khó chịu quá..." Đứa trẻ hơi nghiêng dương vật đang cương cứng của mình, đặt trước mặt mẹ Thời Kỷ. Khí chất nam tính mạnh mẽ chiếm lấy tâm trí cô trong giây lát, biến đôi mắt mèo xinh đẹp thành hình trái tim. Bộ ngực của sư tử cái sưng lên đến mức cường điệu, phần bụng dưới xinh đẹp cũng hơi phồng lên...

"Haah...ah...con, con♡Mẹ sẽ...giúp con giải quyết, ha...haah♡"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Người chuyển giới bị bắt Mục Mục Chu

Âm thanh “ta, da, da” vang lên trong hành lang đá hẹp, gây náo động giữa thân hình xinh đẹp bị trói trên khung kim loại. 

Do bị bịt mắt che khuất, Mục Mục Chu không thể nhìn rõ bộ dáng của người đang đến, nhưng qua một khe nhỏ dưới tấm bịt ​​mắt, cô vẫn có thể nhìn thấy một đôi bốt ngắn cao gót màu trắng tinh xảo có sọc đen trong ánh sáng lờ mờ. 

"Ồ..." Mộ Mộc Trúc hơi vặn vẹo thân thể khi nhận ra kẻ đột nhập, nhưng tay chân lại hoàn toàn bị dây đai trói lại. Hơn nữa, chỉ cần anh ta di chuyển một chút, một số máy rung gắn trên cơ thể anh ta đều sẽ mang lại cảm giác kích thích giống như điện giật. 

"Ôi, cục cưng của ta, con vẫn thấy thoải mái mà ~" Với chiếc đuôi sư tử dài đung đưa và đôi tai sư tử đầy lông run rẩy, nữ sư tử này đang ẩn náu trong thành phố rộng lớn, lúc này đang mặc một chiếc quần tất màu da quyến rũ và một chiếc áo khoác kiểu phòng thí nghiệm tùy ý quấn quanh thân trên và bước đến trước mặt Mộ Mộc Trúc. 

“Ôi, ôi…” Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú bị một quả cầu lớn màu đỏ chặn lại, mở ra, khiến Mộ Mộc Trúc không thể phát ra âm thanh nào. Ngược lại, dòng nước bọt ngọt ngào mà anh không thể nuốt được tiếp tục tràn ra theo những lỗ nhỏ trên quả bóng, đọng lại dọc theo khóe miệng, và một sợi bạc pha lê được kéo ra từ cằm anh. 

"Uh-huh, ngoan nhé." Cô sư tử bước tới, đặt ngón trỏ mảnh khảnh như củ hành lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của Mộ Mộ Trúc, cạo lên trên, nhúng dịch cơ thể tích tụ trong ngực mấy ngày qua vào đầu ngón tay, sau đó dùng đầu lưỡi liếm đi. 

"Ồ!" Chỉ là sự kích thích nhẹ này và vài câu nói nhục nhã đã khiến Mộ Mộ Trúc phải rên rỉ. Ba ngày liên tục bị giam cầm và huấn luyện đã khiến cơ thể của cô bé chuyển giới trở nên vô cùng nhạy cảm. Ngoài ra, sư tử cái còn tiêm cho cô một số loại thuốc lạ. Lúc này, Mộ Mộc Chúc đã là một khối thịt mềm mại liên tục. Mồ hôi thơm nhỏ giọt ướt đẫm đôi tất trắng của cô, nhuộm mái tóc dài thẳng màu hồng nhạt của cô thành từng sợi dính vào tai và lưng khiến cô rất khó chịu. Nhưng ngay khi Mục Mục Chu Phương quay đầu lại, cây massage đưa vào hậu môn mềm mại của cô sẽ đột nhiên ấn vào tuyến tiền liệt của cô, và tâm trí cô sẽ tràn ngập khoái cảm cực khoái ngay lập tức. 

Nhưng cô không thể bước vào cao trào một cách vui vẻ: một chiếc trụ hình chiếc nhẫn khóa chặt dương vật của cô. Dương vật dù có sưng tấy đến đâu, dù ham muốn xuất tinh có mãnh liệt đến đâu, cô cũng không thể vượt qua rào cản của vòng khóa tinh trùng và thô bạo phóng ra tinh dịch đã tích tụ suốt ba ngày. 

“Ồ, tôi đã cầm nó lâu rồi ~” Sau khi cởi lớp băng quấn quanh thân dưới của Mumuzhu, để lộ dương vật dày và dài có gắn năm chiếc máy rung, cô nàng sư tử nở một nụ cười hài lòng và thích thú. 

Quy đầu sưng tấy của Mục Mục Chu lộ ra, một quả trứng rung được đặt quanh mắt ngựa, kích thích bộ phận nhạy cảm nhất, khiến tiểu thư thanh tú rên rỉ. Có hai quả trứng rung lắc đặt so le trên trục, hai quả còn lại lần lượt được gắn vào một cục thịt, cùng nhau kích thích mỹ nữ đang gặp nạn. 

"Woo... Vũ Vũ..." Cảm giác xấu hổ khi để lộ bộ phận sinh dục của cô lại tạo thêm một lớp khoái cảm nữa cho cơ thể cô, và chiếc que massage nhét trong hậu môn của cô không bao giờ dừng lại trong giây lát. Cô chỉ cảm thấy đầu óc luôn cháy bỏng và khao khát xuất tinh mạnh mẽ nhưng cô vẫn không thể đạt cực khoái cuối cùng do vòng khóa tinh dịch bị cản trở. Giống như có một đỉnh núi mà dù thế nào đi nữa cũng không thể leo lên được, chỉ cách đỉnh đó vài thước. Dù có cố gắng thế nào cô cũng không bao giờ có thể chạm tới được. Mong muốn kìm nén đã gần đến giới hạn này khiến Mục Mục Chu đau khổ. Tâm trạng cứng rắn của cô bắt đầu trở nên mềm yếu như chính cơ thể cô, và cô không bao giờ có thể tập trung được. Bây giờ cô chỉ mong hai chân dưới tấm bịt ​​mắt có thể tiến lại gần hơn, hoặc có thể giải phóng sự kiềm chế của mình, hoặc để mình xuất tinh một cách vui vẻ. 

Ngay lúc Mộ Mộ Trúc đang rên rỉ, đôi bốt cao gót ngắn ngủi dường như bắt đầu chuyển động. Ngay sau đó, Mộ Mộc Chúc cảm thấy gáy mình lỏng ra, bịt mắt và bịt miệng đồng thời được cởi ra. Tiểu chuyển giới nhất thời không có phản ứng đã không thể khống chế được. Nước mắt hòa với nước bọt trào ra và lan ra trên mặt khiến cô trông rất xấu hổ. 

"Uuuuuuuuuah...bạn..." Sau ba ngày ngậm miệng, hàm trên và hàm dưới của cậu không thể khép lại được nữa. Mục Mục Chu bình tĩnh lại một lúc, rồi lấy lại cảm giác kỳ lạ khi mắt và miệng được giải phóng. Anh mới có thể ngước mắt lên nhìn kỹ hơn cô nàng sư tử trước mặt - dược sĩ đã xuất hiện trong danh sách đột nhập của anh một tuần trước. 

"Ồ? Em không có gì để nói với anh, cô bé đáng yêu ~" Sau khi nhìn kỹ hơn, Mục Mục Chu nhận thấy khuôn mặt của sư tử cái trước mặt dịu dàng và thanh tú hơn trong ảnh rất nhiều. Khuôn mặt thanh tú, đôi tai sư tử mềm mại và mái tóc vàng dài đến thắt lưng thực sự khiến Mục Mục Chu, người tự coi mình là một cô gái xinh đẹp, cảm thấy hơi xấu hổ. Do chủng tộc của cô ấy, đôi mắt vàng của cô ấy có hình dạng như quả chà là của một con mèo, và có một chút dễ thương trong vẻ trang nghiêm của cô ấy. 

"Ngươi...con quỷ!" Cảm giác tắc nghẽn cực khoái mạnh mẽ khiến Mục Mục Chu mất hứng thú với ngay cả vẻ đẹp hấp dẫn nhất, nhưng hương thơm của nữ sư tử trước mặt lại càng khơi dậy ham muốn của cô. Mục Mục Chu chỉ có thể dùng vẻ nũng nịu để che đậy nỗi đau trong lòng. Đáng tiếc, khuôn mặt đỏ bừng và phản ứng run rẩy của cơ thể cô đều không thể thoát khỏi đôi mắt mèo của sư tử cái. 

“Ôi ôi, ôi em ơi, miệng em cứng quá, cứng như phần thân dưới của em vậy ~” Nữ sư tử vừa khịt mũi, ngón tay trượt xuống cơ thể trần trụi của cô. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng ấn hai chiếc máy rung vào ngực mình, sau đó vẽ những đường viền xung quanh mẫu hoa văn tục tĩu khắc trên bụng dưới. Cuối cùng, cô nắm lấy trục thịt sưng tấy và bóp thật mạnh.

"À!" Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến cơ thể mỏng manh của cô gái chuyển giới co giật, con cặc lẽ ra đã đạt cực khoái từ lâu của cô lại đập lên một cách đau đớn. Một hai giọt tinh dịch màu trắng đục tiết ra cùng với dịch dính, nhỏ xuống, kéo ra vài sợi trong suốt như pha lê. 

"Ồ ~ đừng sợ, đừng sợ, ngoan ngoãn nhé, bé cưng của anh ~" Thị Cơ trìu mến ôm sinh vật ngọt ngào trước mặt, chậm rãi dùng ngón tay lướt qua lưng cô. Mộ Mộc Chúc cảm giác được bàn tay lạnh lẽo đang trượt xuống sống lưng mình, hắn không khỏi bắt đầu run rẩy. "Ugh..." Cô rên rỉ khe khẽ, và con cặc của cô cọ xát vào những sợi thịt trơn trượt một cách cố ý hay vô ý. 

"Ôi, tôi không thể nhịn được nữa, hee hee ~" Thị Cơ rõ ràng đã nhận ra cử động nhỏ của cô. Cùng lúc đó, ngón tay của cô đã tìm thấy cây xoa bóp cắm vào hậu môn mềm mại của Mộ Mộ Trúc, nên cô dùng một lực nhẹ đẩy cây xoa bóp vào. 

"Woo...ah...Quỷ dữ! Thả tôi ra, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Mục Mục Chu phát ra một tiếng kêu cực kỳ khó chịu. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, bị trói buộc bởi những sợi tơ, con cặc của cô bị máy rung sưng lên rõ ràng, trộn lẫn với những giọt nước kiên nhẫn màu trắng đục. Cô ấy đang tiết ra tinh dịch, nhưng vì vòng khóa tinh dịch nên cô ấy không bao giờ có thể xuất tinh một cách vui vẻ. Cơn đau nhức và sưng tấy của niệu đạo bị tắc nghẽn khiến cô vô cùng đau đớn. Mộ Mộ Trúc chớp chớp đôi mắt đẹp như ngọc bích sâu thẳm, dùng ánh mắt cực kỳ cầu xin nhìn cô nàng sư tử trước mặt. 

"Này, này, tôi không thể nhịn được nữa rồi, ngoan nhé em yêu ~" Cô nàng sư tử có vẻ rất hài lòng với những gì mình đã làm. Cô ấy cười rất ngọt ngào. Sau đó, cô ôm cổ Mục Mục Chu và áp môi vào môi cô mà không nói gì. Sự giằng co của người sau đều bị nụ hôn sâu gần như nghẹt thở này đè nén. Anh có thể phát ra một tiếng rên đau đớn trong cổ họng, mặc dù Mục Mục Chu muốn thoát khỏi chiếc lưỡi của Thị Cơ đang vướng vào anh, thậm chí còn muốn cắn đứt nó, nhưng cuối cùng, mọi nỗ lực chống cự đều vô ích khi chiếc lưỡi gai độc đáo như mèo của Thị Cơ cọ xát vòm miệng của anh, tạo ra những cơn khoái cảm ngứa ngáy. 

"Woo... rít... ha..." Cô nàng sư tử cuối cùng cũng tách đôi môi ra vài sợi bạc, dùng ngạnh trên lưỡi cạo mặt, cổ, sau đó là quầng vú phẳng lì nhưng hấp dẫn, rồi bụng dưới, cuối cùng, đầu lưỡi xòe ra và dính vào quy đầu. Những chiếc gai thịt mềm trên dương vật dùng chiếc lưỡi linh hoạt quét dọc theo rãnh vành, quét sạch chất nhầy bên trong, sau đó hút đi chất dịch dai dẳng đã lan ra khắp các phần của quy đầu. Khi miễn cưỡng rời khỏi dương vật, Thị Cơ còn đặc biệt chọn vào vùng nhạy cảm gần mắt ngựa. Và tất cả những điều này gây ra sự kích thích và ngứa ngáy mãnh liệt, tràn ngập tâm trí Mục Mục Chu vốn đã sắp suy sụp. Tất nhiên, Thị Cơ sẽ không coi thứ bẩn thỉu trên cặc như một con điếm như một món ngon. Sau khi bị khuấy động trong miệng Thời Kỷ, họ hôn thật sâu vào miệng chủ nhân. 

"Gu... con quỷ... giết tôi đi!" Cô bé chuyển giới đã bị tra tấn vô cùng nặng nề. Cô cố gắng hết sức để thoát khỏi sự quấy rối của sư tử cái đối với mình, nhưng càng vặn vẹo cơ thể thanh tú, khoái cảm mãnh liệt tỏa ra từ cơ thể cô càng mãnh liệt và nỗi đau cô không thể trút bỏ. 

"Hmm~ Cục cưng của tôi không chịu nổi nữa rồi à? Sự vuốt ve của chị tôi rõ ràng là rất tinh tế mà ~"

Quả thực, chuyển động của Lion Girl khiến bất kỳ nam giới nào cũng không thể chịu nổi, và vấn đề nằm ở chỗ: con cặc bị kẹt chặt trong vòng tinh trùng hoàn toàn không thể đạt được cực khoái cuối cùng, khoái cảm không thể giải phóng nên chỉ có thể chạy loanh quanh trong cơ thể, gây đau nhức liên tục và đau dữ dội ở bất cứ nơi nào nó đi qua. 

Tuy nhiên, Thị Cơ còn đẩy xa hơn nữa. Cô hơi nới lỏng vòng khóa tinh dịch trên con gà trống, nhưng trước khi tinh dịch của Mục Mục Chu có thể phun ra, hai ngón tay hành lá quấn chặt quanh gốc con gà trống, chặn đường dẫn tinh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, anh ta đúng là một chàng trai hư hỏng đầy dục vọng ~ Vậy thì chị ơi, để em giúp chị nhé~"

Cô còn chưa nói xong, ngón tay vừa buông lỏng, Thời Kỷ đột nhiên mở miệng, che lấy dương vật sưng tấy đến mức gần như muốn nổ tung. Ngay khi cặc vừa chạm tới cổ họng ấm áp và mềm mại, lòng bàn tay phía sau cô đã che cây massage lại và ấn mạnh vào...

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Địa ngục áp chế đột nhiên tiến vào thiên đường khuếch tán, bất kể là sự kích thích của tuyến tiền liệt phía sau hay là sự hút chân không của khuôn miệng ấm áp của Shiji. Như thể trận lũ bị đập chứa nước giam cầm bấy lâu nay cuối cùng cũng vỡ tan. Tinh dịch dày đặc tích tụ trong ba ngày bùng phát ngay lập tức, sau đó dục vọng và khoái cảm đang chạy điên cuồng trong cơ thể cô cuối cùng cũng chạm tới tâm trí Mục Mục Chu và hoàn toàn tràn ngập nó. Cô ấy hưng phấn đến mức bật ra một tiếng rên the thé kéo dài vài quãng tám, và không chút do dự, cô ấy xuất tinh ra khỏi lượng tinh dịch đủ dùng trong ba ngày của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Nó ngon lắm, em yêu.” Nhìn đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô, Thời Kỷ há miệng để lộ ra chất đục màu trắng đục trong miệng, sau đó ngậm miệng nuốt hết. 

“Tuy nhiên, nó vẫn tệ hơn một chút~”

Giọng nói tiếp theo của Thị Cơ khiến ý thức còn chưa hồi phục của Mục Mục Chu lại rơi xuống đáy. Cô chưa kịp phản ứng thì một tiếng “tách” vang lên, vòng khóa tinh trùng quấn chặt lấy con cặc mới yếu đi của cô, sau đó là một viên ngậm trong miệng và bịt mắt, tiểu nữ chuyển giới trở lại hình dáng ban đầu. 

"Ồ... Ầm..."

“Năm ngày nữa anh sẽ đến gặp em, em yêu ~” Người phụ nữ đến từ bộ tộc sư tử mỉm cười nhẹ. Sau khi bật toàn bộ máy rung lên mức cao nhất, cô nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của Mục Mục Chu rồi quay người rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phúc lợi thủ dâm Cơ Hồiyue Jiang

"Xin chào ~ Đây là phần thưởng của ngày hôm nay. Minnasang, vui lòng gửi sữa nóng của bạn cho Huệ Nguyệt Giang ~"

“Ồ ồ ồ an sinh xã hội của tôi!”

"Tuyệt vời, sẵn sàng dùng lưỡi liếm nó."

"Tuyệt vời! Gửi từng sữa một!"

"Nữ thần Trăng Xám, a, a, a, ta thật tốt, không thể tốt hơn!"

"Awei: Tôi nên làm thủ tục hay trực tiếp chết?"

Các bong bóng trò chuyện xuất hiện liên tục trong giao diện trò chuyện trên màn hình điện thoại di động nhanh chóng đẩy những tin nhắn đồ họa và văn bản tôi vừa gửi ra khỏi tầm nhìn. Các thành viên của cái gọi là “Nhóm trao đổi học tập và thi tuyển sinh sau đại học” này vẫn nhiệt tình như ngày nào. Cô bé xinh xắn trước màn hình lướt một lúc lâu mới tìm thấy bức ảnh mình vừa gửi. Trong ảnh, những đường cong cơ thể duyên dáng của cô được bộc lộ trọn vẹn trước ống kính độ phân giải cao. Sự kết hợp giữa dây treo, tất đen và giày cao gót màu đỏ càng thêm quyến rũ. 

"A~ Vậy Minna-san, Huiyue-chan sẽ bắt đầu cởi quần áo tiếp theo đây~"

"Hãy để cô ấy cởi nó ra! Hãy để cô ấy cởi nó ra!"

"Đưa cho tôi đôi tất! Tôi muốn đôi tất nguyên bản của một cô gái xinh đẹp!"

"Đừng cởi tất! Mặc, cởi áo ra!"

Rốt cuộc, đám đông ồn ào nhưng không thể cãi nhau với người quản lý bị cắm sừng. Chà, đó không phải là lý do tại sao anh ta cấm tất cả mọi người sao? 

Huy Nguyệt mỉm cười. Cô đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ và bật video. Sau đó cô lùi lại vài bước. Sau khi tự tin rằng thân hình nhỏ nhắn nhưng cân đối và mảnh khảnh của mình hoàn toàn lọt vào ống kính, cô từ từ cởi chiếc nơ to trên ngực bằng đôi tay đeo chiếc túi xách dài ren màu đen. Khi chiếc khóa dây được mở ra, bộ quần áo quấn quanh ngực cô rơi ra.

Dù không thể nhìn thấy nội dung nhưng những âm thanh "ding-dong" liên tục của điện thoại di động chắc hẳn là một chuỗi "Ohhhhhhhhhhhh", Huiyue mỉm cười nghĩ rồi cởi nơ, để lộ bộ đồ lót màu đen gợi cảm khoe bộ ngực 36D của mình. Đồng thời, tiếng “ding-dong” của điện thoại cũng được phát đi thường xuyên hơn. 

"Này, bây giờ Huiyue-chan muốn mọi người nhìn kỹ vào cơ thể thanh tú của cô ấy ~" Huiyue nằm xuống giường và từ từ mở hai chân thành hình chữ M về hướng camera. Lúc này bên tai liên tục vang lên tiếng “ding-dong” khiến cô cảm thấy rất vui. Cô lại đứng dậy và nhấc điện thoại lên. 

Đúng như dự đoán, có hơn 99 tin nhắn và một số phong bì màu đỏ độc quyền được gửi cho tôi. Bây giờ mọi người trong nhóm rõ ràng đang rất thất vọng vì buổi phát sóng trực tiếp bị ngừng hoạt động. 

"Hehe, Minnasang đừng lo lắng. Vào giờ này ngày mai, Huiyue-chan sẽ rèn luyện bản thân theo gợi ý của mọi người ~ Mong bạn có thể cho tôi một số ý tưởng thú vị ~ Chúc Minnasang ngủ ngon, được chứ ~"

Huệ Nhạc ném điện thoại sang một bên, nằm xuống giường. Sau khi phải tốn rất nhiều công sức cởi chiếc tất sọc ra, cô mới nhận ra chiếc quần lót ren của mình đã ướt đẫm hoàn toàn. 

"Này, nhiều nước quá." Thay vì cảm thấy ngạc nhiên, anh lại cảm thấy vui hơn. Có chút bối rối, Huiyue đưa tay xuống cơ thể anh, vuốt ve thỏa thích, sau đó mềm nhũn trong khoái cảm thấu xương. 

"Huh...huh...ha, cảm giác thật dễ chịu..." Mồ hôi thơm tho dưới tác động của điều hòa nhanh chóng bịt kín trong cơ thể. Huệ Nhạc kéo chiếc chăn lụa mỏng thấm đẫm mật hoa của chính mình đắp lên người rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Cô mơ thấy nhóm bạn tìm được địa chỉ của mình, họ đến tận nhà và cưỡng hiếp cô từ sáng đến tối cho đến khi toàn thân cô nồng nặc mùi tinh dịch và cảm giác nhớp nháp. Vô tình, phần thân dưới của cô lại ướt đẫm. 

"Humph~ummmmm..." Sau một giấc ngủ dài thoải mái, Huiyue duỗi người một cách cường điệu. Không biết đêm qua tự ti quá mãnh liệt hay giấc mơ hoa đào xuân quá chân thực. Giấc ngủ này có thể được mô tả là tối và tối. Hương thơm của cô gái cùng với mật hoa dưới cơ thể thấm đẫm vỏ gối và ga trải giường. Mặt trời sắp lên tới giữa trời xuyên qua tấm lưới cửa sổ và chiếu ánh sáng lên cơ thể xinh đẹp của cô. 

"Mọi người, mọi người đã chuẩn bị cho tôi điều bất ngờ gì thế?" Lười biếng xoay người, Huệ Nhạc nhấc điện thoại lên. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là tin nhắn từ quản lý nhóm được đặt ở trên cùng. Thứ anh ta gửi là một tập tài liệu có phong bì đỏ 200 tệ: "Mọi người đã nghĩ ra cho em rồi, con đĩ nhỏ, hôm nay làm tốt lắm!" anh ấy nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, chủ nhân ~" Huệ Nhạc mỉm cười gửi tin nhắn trả lời, sau đó kéo danh sách tin nhắn xuống. Đúng như dự đoán, 99+ đã được hiển thị bên cạnh nhóm. Khi cô nhấp vào nó, cô thấy mọi người đang bàn tán về nó. 

"Này, sao Huiyue-chan vẫn chưa dậy vậy?"

"Chết tiệt, tôi lại bị một con cặc to đụ đến không đứng dậy được."

"Ai, ai may mắn như vậy? Huệ Nhạc mỗi ngày đều hưởng thụ."

"Thật đấy, nếu tôi có tiền, tôi sẽ đụ cô ấy mỗi ngày."

"Chậc chậc, giờ nghĩ lại tôi càng mong chờ đến tối nay hơn. Âm hộ của Huiyue-chan vẫn đang rỉ tinh dịch và cô ấy đang thủ dâm cho chúng ta."

"Ồ ồ ồ ồ ồ anh trai, anh biết rõ lắm!"

"Ugh, tôi thật kinh tởm, các bạn!" Khuôn mặt thanh tú của Huệ Nguyệt nhanh chóng đỏ lên khi cô nhìn thấy những lời nhận xét rõ ràng này. Cơ thể cô nằm trên giường cũng toát ra cảm giác nóng bức, phần dưới cơ thể trở nên ẩm ướt không thể kiểm soát. 

Tiếp theo, Huệ Nguyệt mở tập tài liệu do người quản lý, chủ nhân của cô gửi đến, nội dung bên trong khiến cô càng đỏ mặt hơn.

[Trói mình bằng dây buộc mai rùa. Hãy nhớ dán các nhãn dán có hoa văn tục tĩu. Dây rút giữa hai đùi phải được cố định trên còng miệng. 】

[Dương vật giả 25cm được ngâm hoàn toàn trong dương vật giả. Bạn có thể thấy các hạt kéo lên lộ ra ở hậu môn. Máy rung được buộc và đặt trước âm vật. 】

[Trước đó phải dùng thuốc xổ, một túi đựng nước tiểu buộc vào bắp chân phải, ngoài hộp rung thì nhét bảy chiếc bao cao su vào vòng chân của chân trái. 】

[Bạn cần 4 máy rung, hai máy ở phía trước và hai máy ở phía sau, và hai máy ở phần thân trên, gắn vào núm vú trái và phải. 】

[Chọn đinh vú có hình trái tim, kẹp nó bằng kẹp điện và kẹp cục pin nhỏ bằng vú của bạn. 】

[Phần thân dưới phải là tất trắng, giày da cao gót màu đen, phần thân trên khỏa thân hoàn toàn, sau đó mặc áo khoác vào và quay video khỏa thân trên đường phố. 】

"Hừ... Đây thật sự là siêu biến thái..." Huệ Nhạc lật màn hình, cẩn thận xem xét những yêu cầu này. Vô tình, chiếc quần lót che phần dưới cơ thể của cô lại được ngâm trong mật ong...

"Nhưng, thật thú vị... Bạn bè trong nhóm thật sự rất vui vẻ. Trong trường hợp này... xem ra có một số người trong số họ không làm được."

Thấy còn hai tiếng nữa mới đến buổi diễn trực tiếp, Huệ Nhạc nhìn những món đồ chơi cô đã đào ra. Tâm trí cô tràn ngập những hình ảnh của mình được bao quanh bởi các đạo cụ: cô đang đạt cực khoái dưới toàn bộ sức mạnh của máy rung và máy rung, trong khi mật ong và chất lỏng thụt tiếp tục nhỏ giọt dọc theo đường viền của dương vật giả và các hạt được đưa vào phần dưới cơ thể cô, làm ẩm sợi dây bông thắt chặt giữa hai đùi cô. Dưới tác động của quả trứng rung, núm vú của cô cũng tiết ra những sợi sữa, tạo thành hai vệt sữa trên chiếc áo khoác vừa đủ che kín phần thân trên của cô. 

Nhưng đặt mình vào tư thế như vậy có nghĩa là cô ấy đã bị cô ấy sủng ái từ lâu rồi. Huệ Nguyệt rất ý thức về cơ thể của mình. Thậm chí, hai chiếc máy rung cũng có thể khiến cô bị liệt trên giường và không thể đứng dậy trong thời gian dài. Tôi e rằng đó sẽ là một trò trêu chọc... chứ đừng nói đến việc vạch trần. 

[Nhưng, thật tuyệt khi được đi bộ trên đường như thế này. Thật thú vị khi bị phát hiện bất cứ lúc nào và bị đối xử như một kẻ biến thái...]

Ý tưởng này đã lóe lên trong đầu cô kể từ khi nó xuất hiện và nó vô tình củng cố ý tưởng của cô. 

[Chà...ngay cả khi có ai đó phát hiện ra nó thì cũng không phải vấn đề lớn. Có cách chơi nào thú vị hơn không...]

Mười phút sau, Huệ Nhạc bắt đầu chuẩn bị phát sóng trực tiếp. 

Đầu tiên là đôi tất trắng hở cổ vô cùng gợi cảm. Lần này Huệ Nguyệt không thể mặc đồ lót. Đôi tất trắng nõn mềm mại bao bọc lấy làn da trắng nõn và dịu dàng, tôn lên những đường cong quyến rũ của đôi chân xinh đẹp của cô. Ngay sau đó, sợi dây bông màu đỏ vòng quanh cơ thể, đan xen, chồng lên nhau, đan thành nút thắt, phác họa nên một mạng lưới dây thừng vô cùng quyến rũ. Huiyue đặt chặt tấm lưới dây trước người và hơi tinh nghịch làm nổi bật bộ ngực của mình bằng sợi dây mỏng bao quanh. Với những suy nghĩ và sự chúc phúc không ngừng trong đầu, ngay cả sự ma sát của sợi dây bông trên người cũng khiến Huệ Nguyệt bước vào một cao trào nhỏ. 

"Ừm... ừm..." Cô cẩn thận buộc sợi dây vào bản lề của khẩu pháo rồi đưa vào miệng. Trong lúc chiếc thắt lưng bị mắc sau gáy, sợi dây đã kéo sợi dây bông ở phần dưới cơ thể cô. Huệ Nhạc chỉ cảm thấy hai chân run rẩy, suýt chút nữa ngã xuống đất.

Sau đó đến những quả trứng rung. Sau khi lục lọi các hộp và tủ, Huệ Nhạc chỉ tìm thấy bốn quả trứng rung. Trong số đó, hai chiếc màu đỏ tía và xanh lục lam là đôi được chủ nhân ban đầu tặng cho anh. Chắc hẳn lúc này chúng đã được treo trên ngực anh để anh có thể nhìn rõ chúng. Nhưng dù chỉ có bốn người thì chắc chắn cũng đủ để cô uống một nồi. Huiyue nuốt khan và bắt đầu đặt những quả trứng rung này khắp nơi trên cơ thể. 

"Móng tay ngực, nhãn dán khiêu dâm, pin ..." Huệ Nguyệt ăn mặc cẩn thận, thêm bầu không khí dâm đãng biến thái nhất vào hình ảnh cô bé tươi tắn, hoạt bát và dễ thương. Sự tương phản do điều này tạo ra luôn là lý do khiến Huệ Nguyệt nổi tiếng. 

Tiếp theo là ống thông, túi đựng nước tiểu và các đồ chơi "món chính" khác. Huiyue cẩn thận sửa lại máy rung được bật hẹn giờ, sau đó là máy mát xa được lắp vào cũng được đặt hẹn giờ. Cô nhắm nó vào phần thân dưới vốn đã ướt đẫm của mình, hít một hơi thật sâu rồi ấn nó vào. 

"Á... ừ, ừ..." Cô thận trọng chọn máy rung 20 cm, nhưng dù vậy, khi toàn bộ cơ thể được đưa vào, Huiyue vẫn phát ra một tiếng rên dài. Cô gần như đứng dậy với đôi chân run rẩy, phải tốn rất nhiều công sức mới nhét từng hạt cườm vào lỗ sau. Cảm giác thoải mái sau khi dùng thuốc xổ được thay thế bằng cảm giác khó chịu khi có vật lạ. Cô nằm xuống giường không ngừng run rẩy và rên rỉ, phải một lúc sau cô mới thư giãn được.

Tiếp theo là công việc hoàn thiện. Huiyue buộc chiếc bao cao su sặc sỡ vào chiếc nhẫn ở chân trái, sau đó bám vào mép giường từ từ đỡ cơ thể run rẩy của cô lên. Thời điểm đã đến và cô cần phải bật máy tính và gỡ lỗi camera.

"Á, ừ..." Bị cùm Tuệ Nguyệt không nói được lời nào trọn vẹn. Cô thò tay vào sợi dây thòng lọng đã chuẩn bị sẵn rồi rút vào vòng dây. Cô đi về phía máy tính, gõ cằm lên bàn phím để mở phần mềm phát sóng trực tiếp. Sự ma sát và kích thích từ phần thân dưới của cô khi cơ thể cô lắc lư khiến mỗi bước đi của cô trở nên vô cùng khó khăn. Khi gõ bàn phím, nước bọt cô không nuốt nổi chảy xuống khóe miệng, kéo theo dây đàn trong không khí và rơi vào các khe hở trên bàn phím.

Nhóm bạn đã chứng kiến ​​Huệ Nguyệt Giang phát sóng trực tiếp camera như đã hứa. Một số phong bao lì xì màu đỏ đã được gửi đi gần như ngay lập tức sau khi phòng phát sóng trực tiếp khai mạc. Tuy nhiên, Huiyue không có thời gian để thu thập chúng vào lúc này: khi hết thời gian, que massage, máy rung, máy rung và pin kết nối với kẹp núm vú sẽ tự động được bật. Trong đầu Huệ Nhạc lập tức tràn ngập khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Cô rên rỉ rồi ngã xuống đất, khiến hàng loạt mảnh vụn trên cơ thể cô run rẩy.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!" Một loạt tiếng rên rỉ mơ hồ và quyến rũ phát ra từ cổ họng của Huệ Nguyệt. Cảm giác kinh ngạc giống như "mở màn sét đánh" này tự nhiên đã khơi dậy sự nhiệt tình của nhóm bạn ngay lập tức. Năm phút sau, nhiều người trong số họ phun một đám mây trắng đục lên màn hình điện thoại di động. Tuệ Nguyệt đương nhiên không biết, hiển nhiên nàng cũng không có thời gian suy nghĩ những chuyện này. Sự kích thích khắp cơ thể khiến cô rơi vào tình trạng co giật liên tục. Cô ấy chỉ nằm trên sàn trước ống kính, cong người và run rẩy, co giật. Camera độ phân giải cao đã ghi lại rõ ràng cảnh phần thân dưới của cô chảy đầy tinh dịch. Tôi tin rằng video này sẽ trở nên phổ biến trong toàn bộ ngành công nghiệp khiêu dâm trong thời gian ngắn.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!" Dưới sự kích thích mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây, Huệ Nguyệt mở ra hết cao trào này đến cao trào khác. Cô cố gắng vặn vẹo cơ thể, nhưng mỗi cú vung eo lại mang đến khoái cảm mãnh liệt hơn. Lúc này đầu óc cô hỗn loạn, trạng thái xuất thần và bối rối của cực khoái chiếm lĩnh mọi giác quan của cô. Trong lúc cơ thể cô đang run rẩy, một dòng chất lỏng màu vàng óng lao vào ống dài, dưới ánh mắt của vô số bạn bè, nó hòa vào chiếc túi buộc vào bắp chân phải của cô. 

"Ư-huh...Uh-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Hương thơm và mật hoa của cô gái nhanh chóng tích tụ thành một vũng trên mặt đất. Tương ứng với nhiệt độ cơ thể, sức nóng của cô trong phòng phát sóng trực tiếp cũng không ngừng tăng cao. 

Vô tình, buổi phát sóng trực tiếp này kéo dài suốt một tiếng rưỡi. Ai biết được có bao nhiêu người đánh cô ấy. Sau khi Huệ Nhạc dần dần quen với sự kích thích mạnh mẽ như vậy, ý nghĩ này lại hiện lên trong đầu cô. "Tiếp theo, đã đến giờ ra ngoài rồi, bé Huiyue-chan ~" Liếc qua khóe mắt, cô thoáng thấy màn hình điện thoại đột nhiên sáng lên, sau đó Huiyue mới nhớ ra mình vẫn cần phải ra ngoài. 

"Woo... Uh-huh..." Miễn cưỡng cúi xuống cầm dương vật giả nối với gậy selfie, Huiyue hơi nghiêng cổ, để trọng lực đưa toàn bộ dương vật giả vào cổ họng. 

"Ừm..." Điện thoại di động trên gậy selfie tiếp nhận máy tính và tiếp tục phát sóng trực tiếp. May mắn thay, lúc đó đã 11 giờ tối, trên đường không có người đi bộ. Huệ Nguyệt bước đi trên con đường lát đá, ngước mắt nhìn lên thì thấy phòng phát sóng trực tiếp vẫn tràn ngập các bình luận khích lệ hoặc quấy rối khác nhau. 

“Ách…” Trong lòng Tuệ Nguyệt đang va chạm kịch liệt. Mặc dù được như thế này thực sự rất thú vị, nhưng hậu quả của việc bị phát hiện cũng khiến trong lòng cô có chút lo lắng. 

Đúng lúc này, trên màn hình điện thoại di động hiện lên một tin nhắn do chính chủ gửi đến. 

"Này, bé Huiyue-chan, nếu vô tình bị bắt gặp thì hãy vui vẻ với người chủ tiếp theo nhé."

Ngoài ra còn có một phong bì màu đỏ đính kèm, nhưng khi Tuệ Nguyệt đang cố gắng ngẩng đầu lên để xem nội dung tin nhắn thì bất ngờ bị một người đang đi ở góc đường xô ngã. 

"Ờ-huh!" Huiyue nằm ngửa. Khoảnh khắc cô ngã xuống, cô phun ra một dòng mật hoa do bị kích thích mãnh liệt. Sau đó, chiếc áo khoác không che được thứ gì bị vứt sang một bên, đồ chơi treo trên người cô bé vương vãi khắp sàn nhà. 

"Hả?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự nghiệp ngược đãi và dâm đãng của Lưu Tiểu Vũ [Sự sa ngã bi thảm của một cô gái trẻ] Ⅰ Món nợ của mẹ được con gái trả

Lại một đêm điên rồ nữa. 

Bọn đàn ông đó giống như những con thú hoang, lợi dụng cơ thể tôi để trút cơn bạo lực. 

Cơ thể như muốn rã rời. Trong ký ức mơ hồ, nó bị ôm ở nhiều tư thế khác nhau và không ngừng run rẩy. Hoặc có thể anh ta bị ấn vào đâu đó và vật nóng cứ đập vào cơ thể anh ta. 

Sau khi sử dụng hết năm hộp bao cao su, họ quyết định sẽ không đeo thiết bị đạo đức giả này nữa, điều này đã lấy đi sự bảo vệ cuối cùng của tôi. 

Có ít nhất mười ba tinh dịch đàn ông còn sót lại trong cơ thể tôi, và cơ thể mẹ tôi có thể còn nhiều hơn thế. Khi tôi không còn sức để đứng dậy, họ hét lên: “Phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, dù có bao nhiêu người đàn ông cũng có thể nuôi được cô ấy!” họ bao vây cô và bế cô sang phòng bên cạnh. Trong trạng thái gần như sắp ngất đi, tôi liên tục nghe thấy những tiếng hét chói tai và thậm chí tục tĩu của mẹ từ phía bên kia cánh cửa. 

Và còn lại một vài người trong phòng tôi. Họ tiếp tục nhấc chân, nâng mông tôi và đụ tôi một cách thô bạo mặc dù họ biết tôi sẽ không phản ứng gì cả. 

Dù tôi không thể ngân nga được nữa nhưng họ vẫn không để tôi đi. Những con cặc cứng đờ đó dường như không thích cái lỗ của tôi nơi nhiều tinh dịch đàn ông chảy ra. Thay vào đó, họ chỉ đưa nó vào, lấp đầy âm đạo của tôi và xuất tinh ra khắp tử cung của tôi. 

Chúa ơi, tôi không thể nói một từ bẩn thỉu như "tinh ranh" một năm trước. Tôi đã trải qua cái quái gì vậy...

Khi ánh nắng chiếu vào, căn phòng tôi đang ở không có chỗ để ở. Sàn nhà trải đầy giấy vệ sinh ướt hoặc khô, ga trải giường phủ đầy nước trái cây, tinh dịch đàn ông và bao cao su đã qua sử dụng có hoặc không có lỗ xỏ khuyên. Cơn đau trong cơ thể tôi không bao giờ nguôi ngoai, phần dưới cơ thể tôi nóng rát, hai lỗ phía trước và phía sau giống như bị một thanh sắt đâm vào. Cảm giác nhớp nháp không bao giờ rời khỏi tay chân nhưng cổ họng tôi lại rất khô. 

Tôi cố gắng gượng dậy và ngồi xuống mép giường. Cả đêm hôm đó, chiếc tất đen ở chân tôi chưa bị chúng cởi ra mà đã rách nát. Chúng không đẹp chút nào, giống như chiếc váy trắng của tôi. Ồ, nó không còn màu trắng nữa. Sau khi tinh dịch đặc lại sẽ biến thành những đốm lớn màu vàng, đặc biệt xấu xí. 

Tôi đưa tay ngẫu nhiên mở ngăn kéo, trong đó có thuốc tránh thai cấp tính. Con trai cả Lý Nguyệt có rất nhiều tiền dư để hỗ trợ các tiểu thư của mình, nhưng anh ấy cũng có những khách hàng cần được giải trí. Người của anh ấy thường gửi ba hộp bao cao su đến phòng tôi mỗi ngày, nhưng lần nào chúng cũng dùng hết. Đây là lần thứ ba tôi sử dụng biện pháp tránh thai khẩn cấp trong tuần này, không biết cơ thể sẽ bị tổn hại đến mức nào. Nhưng cho dù có nguy hiểm thì dường như cũng không có gì phải lo lắng. Tử cung của tôi đã bị đàn ông chọc thủng từ lâu và tôi đã phá thai hai lần. Làm sao tôi có thể sinh con được...

Trong phòng mẹ không có chuyển động gì. Bà lão có thể đã bị đánh bất tỉnh hoặc bị đưa đi nơi khác để tiếp tục vui chơi. Cô ấy thật tốt bụng. Cô ấy chỉ bắt đầu đam mê khi đến tuổi làm nông nghiệp rất giỏi, còn tôi...

Tôi nhìn thấy chiếc cốc ở đầu giường. Có một chiếc bao cao su bị teo ngâm trong cốc nước. Trước đây, tôi đã nôn nó ra một cách kinh tởm. Nhưng bây giờ, không có gì phải lo lắng cả. 

Tôi đưa những viên thuốc chứa đầy chất nhầy trong lòng bàn tay vào miệng, uống chất lỏng trong cốc có mùi vị và kết cấu kỳ lạ, rồi nâng cổ lên nuốt nó. Không phải là tôi uống tinh dịch của đàn ông một hoặc hai lần. Dù sao thì tôi cũng đã uống tinh dịch của một con chó...

Mệt quá. 

Tôi nằm ngửa trên giường, che mắt bằng mái tóc đen đẫm tinh dịch vương vãi trên chiếc gối nhàu nát. 

Giữa bóng tối và sương mù, tôi lại nhìn thấy quá khứ…

…

Tôi tên là Lưu Hiểu Ngọc, tôi 22 tuổi. Lẽ ra ở tuổi tôi lẽ ra phải bận rộn với sự nghiệp sau đại học và không nên thúc giục tìm bạn đời để kết hôn nhưng không may mẹ tôi đã sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho tôi. 

"Ngươi, ý tưởng của ngươi quá phổ biến. Mẹ, con sinh ra ngươi trước tuổi của ngươi." Mẹ tôi nói với tôi. 

Giống như hầu hết những người trẻ, tôi không quan tâm đến những quyết định mà bố mẹ đưa ra cho tôi mà tôi phải thực hiện chúng. Lần này mẹ tôi cũng đi du lịch cùng tôi. Bà ngây thơ tưởng tượng rằng con gái mình có thể thu hút một người đàn ông thành đạt, sự nghiệp đang trên đà thăng tiến nhờ vẻ ngoài trầm tính, dễ mến, rồi giúp tôi kết hôn và sinh con ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Từ đó trở đi, tôi sẽ toàn tâm toàn ý nội trợ, nuôi chồng, nuôi con mà không phải lo lắng gì. Tôi biết quan điểm của bà có liên quan đến trải nghiệm hôn nhân khó tả của bà - có lẽ mẹ tôi cũng hy vọng rèn luyện tôi trở thành một vixen duyên dáng, quyến rũ như bà, rồi thu hút ánh mắt của những người giàu có. Ít nhất đó là những gì cô ấy dường như đang chuẩn bị bây giờ. Cô ấy thậm chí còn đặc biệt chọn một chiếc sườn xám cho tôi và mình, nghĩ rằng “đây là một chiếc váy tinh tế dành cho một cô gái trẻ”. Ôi Chúa ơi, nhà của chúng ta có phải là môi trường để chúng ta nuôi dạy một quý cô không? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi và mẹ đã trở thành tâm điểm chú ý trên tàu điện ngầm. Mẹ tôi mặc bộ sườn xám viền vàng tím, còn tôi mặc bộ sườn xám màu xanh nhạt cũng được trang trí hoa văn đám mây. Thậm chí còn có hai hình chạm khắc kỳ lạ ở bụng dưới. Mẹ tôi nói với tôi rằng đây được gọi là "hoa văn kim ngân" và nó là một thiết kế rất đẹp. Tôi không bị thuyết phục. Dù thiết kế có đẹp đến đâu thì khi đặt ở một nơi như vậy sẽ luôn khiến người ta liên tưởng đến nó. 

Hơn nữa, hai chiếc sườn xám mẹ tôi chọn quá chật: ngực của cả hai mẹ con đều lộ rõ, trong khi đường xẻ trên áo của mẹ tôi gần như dài đến thắt lưng, nhìn thế nào cũng có cảm giác không bình thường. Bộ ngực và hông đầy đặn của cô ấy được thể hiện một cách hoàn hảo, thân hình quả lê được tạo nên bởi đôi chân và hông rộng cũng rất đẹp. Thông qua hình dáng của cô ấy, tôi có thể hình dung đại khái ra hình dáng của mình lúc này. Nếu trong đám đông tàu điện ngầm có vài kẻ biến thái, không có gì đảm bảo rằng tôi và mẹ sẽ không trở thành mục tiêu của chúng. Tôi hơi hoảng sợ nhìn xung quanh và bắt gặp ánh mắt của nhiều người. Họ đều hơi tham lam, thậm chí một số còn lộ ra chút tham lam, khiến tôi cảm thấy khá khó chịu. May mắn thay, tàu điện ngầm đã sớm đến ga, tôi vội vàng kéo mẹ ra khỏi xe. 

Buổi hẹn hò mù quáng được tổ chức tại một quán cà phê góc phố. Thành thật mà nói, tôi luôn cảm thấy những giả định của mẹ tôi về vấn đề này là quá nghiêm trọng. Cô ấy thậm chí còn chọn một địa điểm gần một điểm tham quan. Những cây cầu nhỏ bắc qua mặt nước, bè tre bồng bềnh. Tất cả đều trông rất sang trọng nhưng cái giá phải trả là tôi và mẹ phải bước đi trên những con đường đá gập ghềnh trên đôi giày cao gót 7cm. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng buổi hẹn hò hôm nay tên là Lý Nguyệt, là chủ nhân mà tôi tuyệt đối phải tuân theo trong tương lai. Khi đó anh là cháu trai của một trong những người bạn thân nhất của mẹ anh, ít nhất đó là những gì mẹ anh nói. Lúc đó tôi đang nghĩ buổi hẹn hò hôm nay lại có thêm một tầng cảm giác “hôn nhân sắp đặt”. Tôi thầm thở dài và không nói gì thêm. 

Chúng tôi gặp nhau ở tầng hai của quán cà phê, và người đàn ông đó quả thực như mẹ tôi đã nói, trông anh ấy giống một chàng trai trẻ. Anh ấy rất giàu có và hào phóng đặt mua những chiếc bánh ngọt và cà phê đắt tiền nhất trong cửa hàng cho tôi. Tôi chỉ im lặng ăn uống và cố gắng thể hiện một tư thế đạo đức, đàng hoàng như mẹ đã dặn dò. Mẹ anh, người luôn theo chủ nghĩa vật chất, thực sự có ấn tượng tốt về anh. Chúng tôi đã có một cuộc trò chuyện thú vị với anh ấy và tôi chỉ trả lời một hoặc hai lần, như thể tôi không phải là nhân vật chính của cuộc hẹn hò mù quáng này. Nhưng không sao, anh ấy càng ít chú ý đến tôi thì cơ hội thành công của cuộc hẹn hò mù quáng này càng thấp. Sau này, mỗi khi nhớ lại cử chỉ tha thiết của mẹ, tôi luôn cảm thấy vô cùng tiếc nuối. Tại sao tôi lại không làm gì cả, chỉ tin tưởng cái gọi là người thân của mình, để họ kéo tôi từng bước xuống vực thẳm...

“Con gái tôi hiền lành, dễ chịu đúng như dì nói. Tôi rất hài lòng, nhưng xét theo ý định của cô Lưu, cô có định ở bên cô ấy một thời gian rồi mới quyết định không?”

Ánh mắt anh hướng về phía tôi, tôi chợt cảm thấy đó không phải là ánh mắt đầy trìu mến. Trên thực tế, nó giống hệt như vẻ ngoài tôi nhìn thấy trên tàu điện ngầm, một vẻ thèm muốn bừa bãi. Tôi điều chỉnh cơ thể một cách không tự nhiên, cố gắng di chuyển bộ ngực được làm nổi bật bởi chiếc sườn xám hơi sang một bên. Nhưng một cảm giác ngứa ran nhanh chóng lan ra từ ngực tôi. Chắc chắn là gã đó đã nhìn chằm chằm vào ngực tôi? Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt anh nữa nên cúi đầu không nói gì. 

"Tiểu Tiểu, ngươi có chuyện gì vậy? Lý tiên sinh đang hỏi ngươi một việc." Mẹ tôi có vẻ khá lo lắng và quyết định thay tôi một cách vội vàng. "Này, con tôi nhút nhát nên đã hứa với anh rồi. Tôi nghĩ chúng ta sắp nói chuyện xong rồi. Anh có muốn lái xe đưa con gái chúng ta đi chơi không?"

"Dì thẳng thắn như vậy, nếu dì không đồng ý thì không đúng."

Ông Lý thoải mái châm điếu thuốc rồi thản nhiên đồng ý. Mùi khói thuốc khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Đó không phải là khói ngạt thở mà là một mùi lạ. Mãi sau này tôi mới biết trong thuốc lá chứa đầy ma túy khiến đàn ông hoang dã hơn và phụ nữ dâm đãng hơn. Sau này ai đến chơi với tôi cũng sẽ châm một điếu, ngay cả tôi cũng đã quen với cảm giác thuốc lá nhuộm vào ngực mình…

Nhưng vào thời điểm đó, tôi không tài nào biết được một thủ thuật như vậy. Tôi chỉ cảm thấy hơi nóng và phàn nàn về thời tiết thay đổi ở Thủy Thành vào đầu xuân. Sau đó, trong tâm trạng bối rối hoặc bối rối, tôi lên xe của Thiếu gia Lý.

Chiếc xe là một chiếc xe tốt. Dù không hiểu nhưng tôi vẫn có thể nói rằng nó có hương vị mà một chiếc xe hơi sang trọng nên có. Nhưng chiếc xe thì bừa bộn, tràn ngập mùi khói tuyệt vời đó và một mùi khó tả khác. Tôi chỉ ngồi im lặng và thắt dây an toàn. Tuy nhiên, ánh mắt anh vô tình thoáng nhìn thấy chiếc hộp đựng đồ giữa tài xế và hành khách. Hộp đựng đồ quá đầy không thể đóng lại được, bên trong chứa đầy bao cao su rời...

Ông Lý này chắc chắn không phải là người nghiêm túc. Tôi nuốt khan và nhận ra rằng dù sao thì mình cũng nên tìm lý do để từ chối cuộc hẹn hò mù quáng này. Nhưng thực tế là tôi đã không làm điều đó. Những ngày sau đó, tôi thường xuyên bị anh và người của anh đẩy lên xe. Họ nhặt một chiếc bao cao su, đeo vào và bắt đầu chơi với tôi. Họ cười và thâm nhập vào tôi. Từ thành trì của ông Lý đến thành trì khác khoảng một trăm km. Ba bốn gã đàn ông đầy mùi mồ hôi ngồi chen chúc ở ghế sau thường có thể thay phiên nhau đụ tôi tới bảy tám lần. Khi đến nơi, tôi luôn là người cuối cùng xuống xe và thường bị mang đi. Khi gục xuống ghế sau đầy tinh dịch hôi hám của đàn ông, tôi mới nhận ra mùi lạ mà mình ngửi thấy là từ đâu. 

Cuối cùng chiếc xe cũng dừng lại trước một biệt thự, ông Lý nói sẽ đãi chúng tôi đi câu cá. Mẹ hào hứng theo anh vào biệt thự, đôi giày cao gót của mẹ kêu lạch cạch đến mức tôi sợ mẹ sẽ vấp ngã và bong gân. Nhưng nỗi bất an trong lòng tôi vẫn ngày càng tăng. Tôi phải tìm cách nói cho mẹ biết những gì tôi đã phát hiện ra, rồi rời khỏi đây càng sớm càng tốt, càng sớm càng tốt. Suy nghĩ một hồi, tôi quyết định theo anh vào biệt thự. Đây cũng là điều tôi tiếc nuối nhất. Nếu tôi bỏ mẹ lại và bỏ đi một mình thì có lẽ mọi chuyện đã không thể đảo ngược như hiện nay. 

Suy cho cùng, chính mẹ tôi là người đã phản bội tôi trước. 

Sự phát triển của mọi thứ thật kỳ lạ và đẫm máu. Khi bước vào biệt thự, thứ tôi nhìn thấy là mẹ tôi đang cởi khuy sườn xám của mình, sau đó chủ động tiến tới cởi quần jean của Lý thiếu gia. Đưa thành viên cương cứng của anh vào miệng...

Tôi bị sốc khi có ai đó bịt miệng và mũi tôi từ phía sau. Chất phát ra từ chiếc khăn ướt dính trên mặt tôi bị hít vào nhanh hơn do tôi vùng vẫy. Tôi nhanh chóng bất tỉnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng mẹ nuốt thứ gì đó yếu ớt và tiếng cười phóng túng của ông Lý Nguyệt. 

…

Tôi đã bị bắt cóc. 

Đó là suy nghĩ đầu tiên của tôi. 

Nhưng phải đến sau này tôi mới nhận ra đây là một âm mưu, một âm mưu mà mẹ ruột đã phản bội tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy chóng mặt, mí mắt như bị nhét đầy chì và không thể nhấc lên được, có thứ gì đó đang bò quanh người tôi. Tôi đã từng nhìn thấy một con nhện khổng lồ trên một chương trình truyền hình và hình ảnh tám cái chân lông đen của nó chạy nhanh trên màn hình khiến tôi há hốc mồm. Và bây giờ, có vẻ như có vài con nhện đang bò lên xuống cơ thể tôi cùng một lúc. Tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi gần như hét lên, nhưng cuối cùng tôi đã không làm vậy. Miệng tôi bị chặn lại và tôi không thể phát ra bất cứ âm thanh nào. Tại sao?

Tôi từ từ mở mắt ra, trước mặt tôi có vài bóng người mờ ảo đang lơ lửng. Có ai đó đang đưa tay chạm vào cơ thể tôi, và sau đó, cảm giác có nhện bò lổm ngổm và xào xạc lại ập đến. 

"Ô? Ô... Ô ô!!"

"Này, dậy đi."

Đó là giọng nói của một người đàn ông xa lạ, the thé và mượt mà. Hình bóng mờ ảo trước mặt tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn. Đó là một khuôn mặt tròn, hói, ở độ tuổi trung niên. 

"Ồ..."

Tôi muốn mắng anh, muốn nhổ nước bọt, muốn giơ tay tát anh thật mạnh. Nhưng tôi không thể làm được. Có một vật cứng như quả bóng trong miệng tôi; tay tôi bị trói vào đầu giường bằng dây thừng; hai chân tôi dang rộng ra và sợi dây buộc vào mắt cá chân tôi được nối vào chân giường. Tôi nằm ngửa trên giường, không thể cử động được, anh ấy đang cưỡi lên tôi, còn “con nhện” vẫn đang bò. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, tôi có thể cảm thấy tóc mình bị cái đầu lắc lư ném xuống dưới cổ rồi bị đè nén. Khi cơn đau kéo đến, tôi bắt đầu cố gắng uốn cong đầu gối và bắt đầu đá. Nhưng độ dài của sợi dây đã được kiểm soát vừa phải. Chân tôi hoàn toàn bị duỗi thẳng và tôi không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào cả…

"Tiểu Tiểu, ngươi tỉnh rồi." Đó là giọng của mẹ khiến tôi phải đồng ý như thể mình đã tìm được vị cứu tinh. Nhưng khi tôi quay đầu đi, hình ảnh cô ấy chủ động cởi chiếc sườn xám của mình và gắn nó vào người anh Lý Nguyệt lại hiện lên trong đầu tôi...

Tim tôi thắt lại. Quả nhiên, sau khi tiếng mẹ truyền đến, Lý Nhạc đã xuất hiện. Anh ta nhìn cơ thể tôi một cách cẩn thận, như thể đang xem xét một món hàng, một kho báu, một thứ gì đó có thể trao đổi được. 

"Anh có hài lòng không, anh Lưu?"

"Hehehe, ta hài lòng, ta thật là thỏa mãn. Ôi, hehe, cô bé này xinh quá, tay chân gầy guộc, không biết âm hộ nhỏ của nó thế nào nhỉ, hehe..."

"Anh Lưu đừng lo lắng, đảm bảo sẽ hồng hào và mịn màng. Còn chặt đến mức nào thì anh phải tự mình trải nghiệm."

"Ừm?!"

Tôi vội vàng lắc chân, rồi bàng hoàng nhận ra viền sườn xám của mình đã bị cởi trói từ lúc nào đó. Đó là lúc tôi cảm thấy khó chịu vì những lỗ thủng trên chiếc quần lót của mình. Tôi nhận ra rằng mình đã bị coi thường, và sự tủi nhục lớn lao dâng lên trong lòng tôi. Tôi muốn khóc, và nước mắt đọng lại trong mắt tôi. Nhưng lúc này tôi càng tức giận hơn. Tôi hung tợn nhìn chằm chằm Lý Nguyệt, nhưng lời nguyền của tôi đã bị quả bóng trong miệng chặn lại, biến thành một tiếng rên rỉ tức giận. 

"Đừng nhìn tôi như vậy. Người đưa em đến đây rõ ràng là mẹ em."

Lý Nhạc nhẹ nhàng nói. 

Tôi ngạc nhiên nhìn đi chỗ khác. Mẹ tôi ăn mặc rách rưới, đầu tóc rối bù, tựa vào người Lý Nhạc. Khóe miệng cô dường như có thứ gì đó dính dính, màu trắng và dính. Mẹ không nhìn thẳng vào đôi mắt nghi ngờ của tôi. Cô quay đầu đi và đặt tay lên ngực một cách bất thường. 

"Tiểu Tiểu, là lỗi của mẹ tôi. Kỳ thật mẹ tôi... nợ anh Lý rất nhiều tiền, mẹ tôi không có khả năng trả. Những chuyện này tôi không thể nói với bố tôi. Cho nên, mẹ tôi thật sự không còn lựa chọn nào khác, cho nên tôi buộc phải... Tiểu Tiểu, phiền não một đêm thôi. Em có thể cho anh Lưu vui vẻ mà. Anh Lý đã hứa với mẹ tôi là anh sẽ không đối xử tệ với em."

"Ồ... Ầm... Ầm..."

"..."

"Ugh!!! Ooooooooooooo!!! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo......"

Cách tôi vùng vẫy chắc hẳn là xấu xí và điên cuồng, không quan tâm đến việc tay mình đang bị sợi dây siết cổ hay nước dãi tích tụ trong miệng bay tứ tung. Tôi chỉ ngạc nhiên nhìn mẹ, rồi tức giận và thốt ra câu có lẽ là lời nguyền tồi tệ nhất mà tôi có thể thốt ra. 

Nhưng... những gì họ nhìn thấy có lẽ chỉ là một cô gái sắp bán trinh nhưng đến phút cuối lại hối hận. 

"Bố!" Một cái tát từ mẹ tôi vào má tôi. 

"Sao con ngốc thế! Tiểu Tiểu, lần này con hãy nghe lời mẹ nhé."

"Anh có biết chú Lưu của anh, anh Lưu, đã trả bao nhiêu tiền cho trinh tiết của anh không?"

"Tám vạn, chỉ cần con ngoan ngoãn ở bên anh ấy một đêm, cho anh ấy... một bữa cơm, con có thể trả cho mẹ một khoản nợ lớn! Con có biết bây giờ mẹ nợ bao nhiêu tiền không... Mẹ đã bán thân cho những người này rồi, mẹ còn phải trả học phí và sinh hoạt cho em trai con nữa. Con... con... con có thể quan tâm đến mẹ không!"

Tôi gần như không thể tin được những lời đó là do mẹ ruột của mình nói ra. Cô ấy đã bỏ rơi tôi cho quỷ dữ, nhưng cô ấy lại cảm thấy rất thoải mái. 

Lâm Thư Tuyên, con khốn bẩn thỉu! Đồ quái vật! Bạn phải chết một cách tốt đẹp! ! 

Tôi chỉ có thể nguyền rủa mẹ tôi trong lòng, nhưng có ích gì? Trước mặt tôi, ông chú béo mà họ gọi là "anh Lưu" đang cởi cúc áo cho tôi. Anh ta có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn và bắt đầu kéo mạnh, và ngực tôi lộ ra ngoài. 

Tôi nghiêng đầu sang một bên, những giọt nước mắt tích tụ trong mắt tôi rơi xuống dưới tác động của trọng lực...

"Tiểu thư, này này, tiểu Lang Hoozi..."

Anh ấy ép vào tôi, và tôi chỉ đơn giản là từ bỏ việc đấu tranh. Anh ấy bắt đầu liếm mặt tôi, xoa tóc tôi và liên tục dùng tay xoa ngực tôi. Tôi muốn chống cự, tôi muốn chống cự, tôi muốn giơ đầu gối lên và đá thật mạnh vào vật nam tính của anh ấy... nhưng cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. Tám mươi nghìn nhân dân tệ là một chuyện, nhưng nếu sự phản kháng của tôi dẫn đến sự trả thù bạo lực hơn thì lại là chuyện khác - rõ ràng là mẹ tôi đã hoàn toàn bỏ rơi tôi. Đối với cô ấy, món nợ cờ bạc và tương lai của anh trai tôi quan trọng hơn cơ thể tôi rất nhiều. 

"Lưu...Anh Lưu, anh...bắt đầu à? Tôi, tôi sợ con gái tôi không xử lý được anh Lưu. Tôi sẽ liếm và bôi trơn con cặc to của anh trước, được không?"

Lý Nguyệt nháy mắt, mẹ tôi bước tới chỗ ông Lưu. Tôi thấy anh Lưu vui vẻ gật đầu, rồi mẹ tôi cũng quỳ xuống…

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy điều đó ở một người đàn ông rõ ràng đến vậy. 

So với khi tôi vô tình chạm vào cách cư xử giữa bố và mẹ khi tôi còn nhỏ, và khi tôi vô tình chạm vào vùng kín của em trai mình, chúng đều rõ ràng hơn và...

Tất cả đều kinh tởm hơn. 

Mái tóc đen dày đến mức kéo dài đến bụng dưới và thậm chí cả rốn, những dải thịt đen cong quá mức, cái đầu... đầu nấm thối. Mẹ thực sự muốn... ăn nó? 

Mẹ tôi thực sự đã làm điều này. Trong con mắt kinh hoàng của tôi, cô ấy dường như đang thưởng thức một kho báu. Anh ta thè lưỡi ra chiếm lấy con cặc xấu xí, sau đó quấn môi quanh nó và bắt đầu mút và nuốt. Những chuyển động quen thuộc như của một gái điếm già thực sự. Chỉ trong vài hoặc hai nét, vật đó phồng lên rõ ràng bằng mắt thường. Lúc này tôi mới nhận ra cái thứ trắng đục ở khóe miệng mẹ là gì. 

Tinh dịch... lần cuối cùng tôi nhìn thấy tinh dịch là khi em trai tôi học cấp ba. Tôi không biết nó đến từ đâu trong thùng rác, nhưng thứ bùn trắng đục như súp trên chiếc quần lót ren đến từ đâu. Mùi kỳ lạ tràn ngập căn phòng của anh trai tôi và mùi từ chiếc xe hơi sang trọng của Lý Nguyệt đột nhiên hòa làm một, cho tôi thấy sự đồi bại và bẩn thỉu tục tĩu. 

Tuy nhiên, cái mùi và chất lỏng huyết thanh mà lúc đó tôi vô cùng ghét nay đã trở thành liệu pháp hương thơm luôn tràn ngập mũi họng tôi, và món cháo ấm áp luôn tràn ngập tử cung và ruột của tôi...

Nhưng tôi sẽ không bao giờ quên cảnh mẹ nuốt con cặc. Tôi nhìn cái vật đó sưng lên ba lần, và cái vật cương cứng căng ra đó hoàn toàn ngập trong miệng mẹ tôi. "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” Tôi không nghi ngờ gì rằng toàn bộ thứ đó đã được nhét vào cổ họng mẹ tôi. Khi nó thấm đẫm chất nhầy và rút ra, nó còn kéo cả sợi dây trên môi mẹ tôi. 

"Hmm... ừm... được rồi, anh Lưu, anh vẫn hài lòng chứ?" Mẹ ho hai tiếng, ngẩng đầu nhìn đối phương, ánh mắt mơ hồ, tản mát nhưng lại mang theo khao khát. 

"Thật tuyệt. Con đĩ già này là người đầu tiên có thể nuốt trọn con cặc của tôi. Hừm, xem ra con gái của ngươi cũng phải nổi tiếng. Chơi với nó xong, ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt ~" Người đàn ông trung niên vừa nói vừa ôm thứ sưng tấy cứng ngắc của mình rồi tát thật mạnh vào má mẹ, phát ra tiếng tanh tách trộn lẫn với tiếng nước. 

"Ừm... à... cảm ơn anh Lưu... Vậy anh Lưu, bây giờ anh có thể làm việc được rồi..."

Mẹ chậm rãi đứng thẳng lên, nhưng Lý Nguyệt ở một bên cũng không nhàn rỗi. Anh nắm lấy cổ áo của mẹ và ôm bà vào lòng. 

"Này, ông Lưu, ông dùng âm hộ của con gái ông trước, sau khi tôi đụ con điếm già này, hãy để âm hộ cũ của nó tiếp tục cho ông khoái cảm."

"Haha, được rồi, ta ăn con non trước, con già sau!"

Tôi nhìn mẹ bị ép trước bàn làm việc nơi tôi đang nhìn, mẹ hợp tác cởi khuy quần áo của mình. Bộ sườn xám nửa treo trên người mẹ tôi dường như mang vẻ đẹp đằm thắm hơn, chắc hẳn liên quan nhiều đến khí chất đoan trang mà bà luôn giữ vững. Nhưng mẹ thực sự, như người ta nói, là một con đĩ già. Vừa bị đẩy xuống bàn, anh đã rên rỉ đầy dục vọng. 

"Đợi đã...ah ừ...mmm...đợi đã, đeo vào, đeo vào, con gái tôi cũng cần nó." Cô ấy nên nói về bao cao su? Tôi đã được giáo dục giới tính ở trường đại học và nghe những người bạn cùng phòng chia sẻ kinh nghiệm thuê nhà với bạn trai của họ. Nhưng thấy Lý Nhạc chỉ mang theo một cái, hắn cười nói với Lưu tiên sinh. 

"Anh Lưu, anh cứ thoải mái nghỉ ngơi đi. Với 80.000 tệ, anh không thể dùng bao cao su để sinh con, hahaha. Đừng lo lắng, tôi có thuốc cho anh!"

Nói xong, anh cởi quần, khéo léo quấn bao cao su quanh bộ phận cũng to và sưng tấy không kém của mình. 

"Haha, được rồi, xuất tinh vào bên trong sướng quá! Hehe cô bé, anh muốn đụ con mèo hồng của em quá!"

Con cặc to lớn đó áp vào lỗ của tôi, toàn thân tôi không khỏi run lên.

Cái này... cái này sẽ vào à? Nhập vào cơ thể của tôi? ? 

"Ồ... Ngô!" Tôi vùng vẫy lần cuối và cố gắng vặn eo mình, nhưng sau đó đôi bàn tay to lớn của anh ấy kẹp chặt vào eo và bụng tôi, và thứ được bôi trơn hoàn toàn xuyên qua phần thân dưới của tôi ngay lập tức. 

Vào... vào à? ? 

Nó đau...

Mặc dù tôi đã quen với cảm giác bị xâm nhập trong tương lai, thậm chí từng trải qua những tình huống hai con cặc được đưa vào âm đạo cùng một lúc, hoặc lỗ trước và lỗ sau bị đâm rồi đụ cùng lúc, nhưng cảm giác đau đớn lúc đó vẫn khắc sâu trong lòng. 

Dương vật của anh Lưu, theo kinh nghiệm sau này, rõ ràng không phải là dương vật dài nhất hay dày nhất mà tôi từng trải qua, nhưng ngay khi nó được đưa vào cơ thể, tôi đã cảm thấy đau đớn chưa từng có. Nước mắt trào ra khi thứ của người đàn ông đó xuyên qua sự trong trắng của tôi và chảy xuống má tôi. 

Anh bắt đầu đẩy, từng cái một, với tiếng thở hổn hển và tiếng gầm gừ trầm thấp. Anh ta bắt đầu đụ cái âm đạo bẩn thỉu của tôi, tiếp tục mở rộng bản chất thú tính và tiếp tục cướp bóc cơ thể tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi không thể hét lên mà chỉ có thể lặng lẽ nức nở. Anh chàng nghe thấy âm thanh đó vui mừng quá, tiếp tục thọc sâu vào. Tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đang bị căng ra, con cặc khổng lồ đẩy mạnh vào sâu trong cơ thể tôi, theo sau là cơn đau xé, tiếp theo là cảm giác khó chịu khi bị bóp và lấp đầy. Cơn đau khiến tôi siết chặt tay lại, và tôi có thể cảm thấy các ngón chân của mình vô thức co lại. Đây là một trải nghiệm kỳ lạ. Tôi chỉ cảm thấy một cây gậy đâm vào bụng mình một cách tuyệt vọng, và mỗi lần nó chạm vào đều cảm thấy đau đớn. 

Cơ thể tôi bắt đầu tự hành động. Vì lý do nào đó, lỗ và âm đạo của tôi trở nên ẩm ướt, và chân tôi vô thức mở sang hai bên. Cơn đau vẫn khiến tôi lắc đầu một cách tuyệt vọng, để tóc tung bay, rồi có ai đó ấn tôi xuống khiến da đầu tôi đau nhức. Tôi thậm chí không thể cảm nhận được cơ thể nặng nề của anh ấy đang đè lên tôi. Mọi thứ dường như là một cơn ác mộng: một con quái vật thô kệch và xấu xí xâm nhập vào cơ thể tôi, bắt đầu nhai từ tử cung của tôi và nuốt chửng nó cho đến khi nó cắn xuyên qua cơ thể tôi, giữ trái tim tôi trong miệng và chui ra khỏi miệng tôi... Nhưng cơn đau không ngừng kéo dài trong tâm trí đã kéo tôi trở về thực tại, và tôi có thể thấy rõ điều gì đang xảy ra. Trên mặt gã đang thọc mạnh vào tôi, tôi thấy râu gã cạo vội, tôi nhìn thấy dầu trên mặt gã, ngửi thấy mùi khói thuốc và hơi thở hôi trong miệng gã... gã vẫn đẩy về phía tôi, dùng vật của mình đâm vào tử cung tôi, lấp đầy âm đạo của tôi, rồi lôi tinh dịch không rõ nguồn gốc ra khỏi cơ thể gã, không cho tôi thở chút nào, rồi lại đẩy vào với lực mạnh hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!"

Tôi nhắm chặt mắt lại và lắc đầu tuyệt vọng. Tôi ước gì đây thực sự là một cơn ác mộng. Ngay cả khi con quái vật ăn thịt tôi từ trong ra ngoài, tôi biết rằng cuối cùng tôi cũng sẽ tỉnh dậy: đó chỉ là một cơn ác mộng giống như nói chuyện sau bữa tối, và tôi vẫn là một cô gái bình thường. Sau khi tốt nghiệp, tôi tìm được một công việc phù hợp với mình và có một mối quan hệ khác trong buổi hẹn hò mù quáng. Tôi có thể có được cuộc hôn nhân mình cần và sống một cuộc sống không xa hoa nhưng ổn định... Nhưng tôi không thể. Tôi chỉ có thể bị trói vào chiếc giường này, bị một người đàn ông trung niên mập mạp giống lợn đẩy tới đẩy lui, nghe tiếng nước ùng ục từ huyệt bị gà đập, tiếng da thịt va vào nhau lạo xạo, tiếng ván giường lắc lư. Và tiếng gầm gừ và thở hổn hển đầy mùi hôi của người đàn ông. 

À, có một người phụ nữ khác đang rên rỉ thật ngọt ngào. 

Tôi gần như chưa bao giờ nghe mẹ tôi phát ra âm thanh như vậy. Ngay cả khi vô tình đụng phải chuyện riêng của bố mẹ khi còn nhỏ, tôi cũng chỉ nghe thấy giọng nói rất nhẹ nhàng mà mẹ đã cố gắng kìm nén. Nhưng lần này thì khác. Mẹ hét lên một cách điên cuồng và đầy dục vọng, như thể mẹ là một con đĩ bẩm sinh chỉ cần gió là có thể phun ra không ngừng. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đang bị đè lên bàn, Lý Nguyệt đang đâm vào người bà, ra vào một cách thô bạo như gã đàn ông trên người tôi. Khi nhớ lại, tôi luôn tưởng tượng con cặc dày đặc của Lý Nguyệt đang thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Giống như mỗi lần nhìn thấy mẹ vui vẻ với đàn ông, mẹ tôi trông rất vui vẻ, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Nhưng lúc đó tôi chỉ cảm thấy đau đớn, nhưng dưới sự tác động của giọng nói của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mình cũng đang sinh ra một loại nhiệt lạ...

"Mmm...nó thật chặt, thật tuyệt, thật là một con mèo nhỏ màu hồng dịu dàng, ừm, chết tiệt, chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật thoải mái!"

"Hmph! Uh! Ôi! Đồ đĩ, mày có phấn khích sau khi thấy con gái mình bị đụ không?! Hả? Hôm nay mày kẹp chặt quá, và dưới đó nhiều nước hơn bình thường! Chết tiệt, đúng là con khốn bẩn thỉu, mày lại phấn khích đến thế sau khi đưa con gái mình lên giường người khác à?! Được rồi, tao sẽ đụ mày đến chết, đĩ, đĩ, đồ lợn nái già không cần chết tiệt!"

Những lời chửi rủa của Lý Nguyệt đã che đi tiếng thở dài của ông Liu, như thể so sánh, ông Liu dường như đã bị khơi dậy một loại tinh thần chiến đấu nào đó. Anh bắt đầu đối xử thô bạo với tôi hơn. Anh ta từ bỏ việc tấn công vào ngực tôi bằng cả hai tay. Thay vào đó, anh ta trực tiếp ấn cổ tôi bằng một tay và tay kia đỡ lưng tôi. Anh ấy ấn chặt toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể tôi và bắt đầu làm việc chăm chỉ, giống như đóng cọc. 

"Mẹ kiếp! Đồ đĩ, mày đúng là một con đĩ! Các trinh nữ thật dâm đãng, thật chặt và đầy nước! Thật là sung sướng khi được con cặc của tôi quấn quanh người! Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được! Tôi sẽ đụ bạn đến chết, đồ đĩ, con gà nhỏ của bạn cảm thấy sướng quá! Chết tiệt, chết tiệt! Chết đi! Bạn! Bạn! Đĩ! Lồn!"

Cuối cùng hắn vừa hét vừa chửi, gần như nhấc hẳn người lên và đâm sầm vào hố của tôi, tiếng động lớn của tấm ván giường đã át đi tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi và tiếng hét của Lý Nguyệt. Khi đầu óc anh ấy choáng váng đến mức trống rỗng, anh ấy đưa tay ra nhéo vào cổ tôi. 

"Gu...wu...wuwu..."

Việc thiếu oxy và ngạt thở khiến mọi thứ trước mắt tôi mờ đi. Tôi có thể cảm thấy mắt mình trợn lên nhanh chóng và cơ thể tôi co giật, run rẩy và thậm chí co giật. Sức giãy giụa đã mất từ ​​lâu, ngay cả tiếng rên rỉ đau đớn cũng không thể thốt ra được. Trong trạng thái hỗn loạn gần như mất đi ý thức, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang rỉ ra khỏi cơ thể mình, rồi có thứ gì đó tràn vào...

Bụng tôi nóng quá. 

Đây là những gì tôi cảm thấy khi tỉnh dậy, sau đó là cơn đau rát ở phần dưới cơ thể và cảm giác mệt mỏi như toàn thân rã rời. 

Sợi dây trói buộc tôi đã được nới lỏng. Rốt cuộc thì tôi đã mất trinh. Cơ thể ô nhiễm của tôi không có nhu cầu hay tư cách để chống cự, tôi nghĩ vậy. Tất nhiên, có thể chỉ là họ muốn giở trò nhiều hơn mà thôi.

Quả bóng trong miệng tôi cũng được lấy ra. Tôi hơi quay đầu lại và có thể nhìn thấy cái giá đỡ màu đỏ dính đầy nước bọt của mình. Nó chỉ nằm lặng lẽ trên tấm ga trải giường nhăn nheo, và những cái lỗ được khoan trên quả cầu dường như nhìn lén vào phần da thịt bẩn thỉu của tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi bắt đầu ghen tị với một viên ngậm. Suy cho cùng, nó đã được sử dụng một cách tình cờ cho mục đích tình dục khi nó được tạo ra lần đầu tiên. 

Tất nhiên, bây giờ tôi cũng có vai trò tương tự. Là một công cụ được đàn ông sử dụng để giải phóng ham muốn tình dục, nó được sử dụng đi sử dụng lại hàng ngày cho đến khi cơ thể suy nhược, nội tạng bị tổn thương và không thể sử dụng được nữa…

Ông Lưu béo như heo, áp sát vào tôi, rên rỉ và thở dốc. Anh ấy dường như đang hồi phục dần dần, sau đó anh ấy bắt đầu xoa tóc tôi và hôn ngẫu nhiên lên tóc và mặt tôi. Sau đó, anh ấy bắt đầu liếm tôi, trượt lưỡi từ trán đến lông mày, xuống má và ngang cổ tôi, vòng quanh ngực tôi, rồi quay trở lại mặt tôi sau một vòng tròn, rồi cạy miệng tôi ra. 

Có lúc tôi muốn cắn nó nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Để cái lưỡi béo ngậy của anh ta tràn lan trong miệng tôi, lấy đi chất dịch trong miệng tôi và tiêm vào chất nhờn của anh ta. 

"Chà, thoải mái quá. Cả già và trẻ đều tuyệt vời! Này! Con đĩ già, liếm sạch cho tôi lần nữa đi!"

Liếc qua khóe mắt, tôi thoáng thấy anh Lưu đang vẫy tay nhưng tôi không cảm nhận được gì. Âm thanh sắc nét phát ra từ bên cạnh tôi. Sau đó, một bóng dáng lười biếng và bụ bẫm xuất hiện trước mặt tôi. Xem ra ông Lưu đã đạt được điều mình mong muốn và nếm trải cả hai mẹ con chúng tôi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đưa tay ôm lấy con cặc bẩn thỉu của anh, không chút do dự, mẹ mở miệng liếm và mút nó. 

"Hmm... thế nào rồi, anh Lưu... Anh có hài lòng với điều này không..." Mẹ mơ hồ nói trong khi ngậm thứ đó vào miệng. Loại lời nói xen lẫn nuốt và liếm này nghe có vẻ đặc biệt tệ. Tuy nhiên, ông Lưu càng trở nên hào hứng hơn. Anh xoa đầu mẹ khiến nó càng thêm rối bù, rồi cười lớn: "Đúng là con mụ già. Đi cho con gái mẹ làm quen với mùi vị của tinh dịch. Sau này nó sẽ phải chạm vào cặc đàn ông nhiều hơn!"

Cái gì? ! 

Tôi gần như hét lên, nhưng tôi không còn đủ sức để rung dây thanh quản của mình. Tôi thậm chí không thể tỏ ra tức giận, tôi chỉ có thể nhìn mẹ tôi ngậm một ngụm chất bẩn từ tay ông Lưu rồi đưa vào miệng tôi. 

Cá quá...

Mùi tanh, vị mặn và các mùi vị khó chịu khác lan tỏa trong miệng tôi. Lưỡi của mẹ dường như đã mất đi vị ngọt vốn có và trở nên hôi hám như những con cặc bẩn thỉu của đàn ông vì những lần “phục vụ” như vậy hết lần này đến lần khác. Tôi cố gắng quay đầu lại, sức lực còn lại dùng để điều khiển lưỡi né tránh đòn tấn công của mẹ. "Uh... uh... uh... uh..." Cuộc vật lộn cuối cùng của tôi là một giọng nói hài hước, tuyệt vọng và quyến rũ. Đó chắc chắn là điều đàn ông muốn nghe nhất. Khi một cô gái chống cự nhưng không thể dừng lại, điều duy nhất cô ấy có thể làm là một tiếng ngâm nga thể hiện thái độ. 

"Mẹ con hôn nhau say đắm, hahaha, trao đổi là con cháu của ta, thật tuyệt vời!"

Ông Lưu lại càng cười điên cuồng. Anh đẩy mẹ tôi sang một bên, rồi nắm lấy con cặc đã cứng lại rồi lại mở cái lỗ sưng tấy đỏ tấy của tôi ra. 

"Ừm?!"

Cảm giác sung mãn tột độ lại xâm chiếm tâm trí hỗn loạn của tôi. Tôi chỉ có thể nhìn mẹ tôi một cách ngạc nhiên, sau đó tôi lại bị người đàn ông trung niên đè xuống và bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ. Mẹ lắc đầu sang một bên, trong giọng nói có tiếng khóc. "Tiểu Tiểu, con gái ngoan, xin hãy kiên nhẫn thêm một lát nữa. Ông Lưu cho con 80.000 tệ... Ta nghĩ nên chơi với con thêm vài lần nữa..."

"Ừ..."

"Lin...Lâm Thư Tuyên...bạn...bạn...ah...haah...ừm...umah...haah...uh..."

Tôi không thể chửi rủa. Anh Lưu đang ở trên người tôi bắt đầu đẩy và đụ tôi một cách nhịp nhàng. Sự rung chuyển của chiếc giường giống như ý thức của tôi lúc này. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi một chiếc thuyền nhỏ va vào sóng sẽ bị lật. 

"Hmm... haha... móng guốc đĩ điếm, con mèo nhỏ... ôm ta thật thoải mái, móng guốc nhỏ, đúng là kiệt tác... ừm, ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ừm!"

"Con mèo trẻ, nhiều nước quá! Địt mày chết đi, con khốn nhiều nước! Địt chết cái con vó ngựa đĩ điếm này!!"

Anh ta hét lên và đâm sầm vào cơ thể tôi. Tôi không còn sức lực để đấu tranh. Tôi như một món đồ chơi vô hồn, bất động trước ham muốn cuồng nhiệt của anh. 

"À... à... ừm..."

Tôi không thể không rên rỉ. Tôi không biết cơ thể mình bị sao nhưng tôi bắt đầu tự mình rên rỉ như thế này. Điều này dường như kích thích người đàn ông trung niên trong tôi, và anh ta bắt đầu cựa quậy điên cuồng trong lỗ của tôi. Anh ta vẫn đang lẩm bẩm: "Chỉ là, haha, thế thôi, móng guốc đĩ điếm, móng guốc đĩ điếm! Con đĩ nhỏ, hét to lên, mày sẽ làm cho tao sướng quá, chết tiệt! Mẹ kiếp, chật quá... Tao đụ mày chết, tao sẽ làm mày có thai với hạt giống của tao! Con khốn, mày và bà mẹ già của mày nên sinh con cho tao đi! Chết tiệt!!!"

Anh ta đột ngột giật mình, đẩy cơ thể về phía trước và đông cứng. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của anh ấy đang ấn vào lối vào tử cung của tôi, run rẩy và phun ra chất lỏng ấm và dính. Lần này cảm giác cực kỳ rõ ràng. Hơi ấm đi kèm với một cảm giác đau đớn và khoái cảm lạ lùng và tinh tế lan tỏa khắp cơ thể tôi. "A a a a..." Ý thức của ta lập tức rơi vào trạng thái hôn mê, thanh âm tràn đầy run rẩy. Trong lúc mơ hồ, tôi dường như chủ động nâng eo lên để phục vụ cho việc anh xuất tinh. Khi tôi định thần lại, dường như có thứ gì đó lại chảy ra khỏi cơ thể tôi, tấm ga trải giường dưới mông tôi trở nên ướt và nhớp nháp…

Đó không phải là lần cực khoái đầu tiên của tôi nhưng chắc chắn là lần cực khoái sâu sắc nhất. Từ đó trở đi, tôi dần dần không thể buông bỏ được cảm giác vi tế này. Nó mở ra cánh cửa vực thẳm cho tôi và tôi nhanh chóng rơi xuống vực thẳm mà không hề hay biết. 

"Lưu... Anh Lưu, tiếp theo dùng tôi đi, Tiểu Tiểu còn quá nhỏ, cô ấy chịu không nổi, anh Lưu..."

Tiếng mẹ van xin vang lên bên tai, tôi không khỏi muốn bật cười. Bà phản bội con gái nhưng vẫn muốn thể hiện thái độ yêu thương con gái mình. Đây có lẽ là điều người ta thường nói về việc làm một con điếm và làm lễ tưởng niệm cho cô ấy phải không? Những yêu cầu của mẹ sẽ không bao giờ thành hiện thực. Nếu họ là người tốt đáp ứng yêu cầu của họ thì cả mẹ và tôi đều không rơi vào hoàn cảnh này. 

Quả nhiên, cửa bị đẩy ra, sau đó giọng nói của Lý Nhạc vang lên: "Huyền Nữ! Ngươi còn ở đây làm gì? Nhiệm vụ hầu hạ Lưu tiên sinh đã hoàn thành, hiện tại là lúc Lưu tiên sinh hưởng thụ một mình! Mau tới đây, hôm nay bốn vị khách đã đặt suất ăn!"

"Ừ...là...Sư phụ Lý Nhạc..."

"Gọi Chủ nhân! Mẹ kiếp, con đĩ già này, một con điếm ngực bự ngu ngốc, chỉ biết dạng chân ra mới bị chịch. Tôi không nhớ mình đã đụ anh bao nhiêu lần rồi! Sau hôm nay tôi sẽ đụ anh thật mạnh. Đợi đã! Mẹ kiếp!"

"Mmm...vâng, vâng, chủ nhân..."

Mẹ chán nản bước ra khỏi giường rồi quỳ xuống đất, bò qua từng chút một như một con chó. Người đàn ông ăn mặc như bồi bàn đi cùng Lý Nguyệt cầm một chiếc vòng cổ trên tay. Anh quàng chiếc vòng quanh cổ mẹ cô, đưa dây dắt chó cho Lý Nguyệt, sau đó lấy ra hai chiếc que thủ dâm nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ cô. Mẹ hét lên một cách tục tĩu và được họ dẫn ra khỏi phòng. Bộ sườn xám trên người cô nhìn chung còn nguyên vẹn, nhưng những chỗ đáng lẽ phải lộ ra lại lộ ra ngoài. Có thể thấy những đốm tinh trùng lớn màu vàng nhạt giữa chiếc quần lót bị rách của mẹ. Giống như những gì tôi đã trải qua nhiều lần, những người đàn ông này luôn có sở thích khó chịu như vậy. 

"Liễu tiên sinh, ngươi muốn sử dụng con chó cái mới này cũng được, ta để thuốc ở đầu giường cho ngươi, ngươi hài lòng giữ lại, ha ha!"

Lý Nhạc đóng cửa phòng lại, anh Lưu mỉm cười rút thứ nhớp nháp trên người tôi ra. Anh ta mỉm cười đến gần tôi, ăn những viên thuốc trên đầu giường dưới cái nhìn của tôi, rồi cho tôi xem con cặc to lớn đã cương cứng trở lại của anh ta, rồi nhảy lên người tôi...

Đêm đầu tiên tôi bị cưỡng hiếp suốt đêm. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt suốt đêm, tôi cũng phải qua đêm dưới sự lăng mạ và xô đẩy của đối phương. Niềm vui, nỗi đau và sự xấu hổ vây quanh tôi, liên tục dày vò ý thức mong manh của tôi. Anh ấy bắt đầu di chuyển ngoài việc chỉ đẩy, anh ấy bắt đầu đặt tôi vào nhiều tư thế khác nhau, và cuối cùng anh ấy đưa dương vật của mình vào cổ họng tôi. Tôi không chống cự, anh ta bắt đầu đâm mạnh. Tôi nếm vị tanh, mặn trong miệng mà đau đến nghẹt thở…

Anh Lưu đụ tôi tám lần trong một đêm, bốn lần vào tử cung, hai lần vào cổ họng tôi, và một lần anh ta ấn vào núm vú của tôi và phun ra một đám tinh dịch dày đặc. Thời gian còn lại là vào lúc bình minh, khi anh ta thọc vào hậu môn của tôi trong lúc tôi la hét. Trong khi thở dài trước sự căng cứng của tôi, anh ấy đánh vào mông tôi, rồi cuối cùng gầm lên và lấp đầy lỗ sau của tôi bằng tinh dịch. Cả ba lỗ của tôi đều bị anh ta chơi suốt đêm, lỗ sau của tôi chưa được bôi trơn đầy đủ. Rất nhiều máu chảy ra sau giọt nước mắt, ít nhất cho phép tôi nhận biết được màu đỏ sẫm trên ga trải giường, để những đóa hồng đang nở rộ không bị nhấn chìm trong làn sương trắng đục vô tận như khi tôi mất trinh. 

Cuối cùng, anh lại túm tóc tôi, nhét cái thứ dính nhưng không mềm vào miệng tôi lần nữa, đẩy thẳng vào cổ họng tôi rồi phun ra giọt tinh dịch cuối cùng và mỏng nhất trước khi anh hoàn toàn thỏa mãn. Sau đó anh ta lẩm bẩm, "Thật là một lợi nhuận chết tiệt," huýt sáo và mặc quần áo vào, đẩy cửa và bước đi. 

Tôi nằm trên giường, không muốn cử động chút nào. Ý thức của tôi trở nên choáng váng sau khi bị cưỡng hiếp đến mức bị tổn thương. Tôi mơ hồ cảm thấy như có ai đó nắm lấy cánh tay tôi, nâng tôi lên và mang tôi đi nơi khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 [Mẹ nữ cảnh sát rơi xuống vực thẳm của nhà tù ngoài hành tinh] Phần một: Nữ cảnh sát gặp nạn [Mẹ nữ cảnh sát ngổ ngáo bị tổ chức tà ác hãm hiếp tập thể và ngược đãi]

Tôi xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Dòng tinh dịch ấm áp không thể kiểm soát được phun ra từ con cặc đang đập không thể kiểm soát, tràn hoàn toàn vào trong bụng mẹ tôi, nơi tôi được thụ thai và sinh ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người mẹ ở bên dưới chỉ có thể rên rỉ như thế này vì miệng đã bị dán kín bằng băng dính. Cô ấy hẳn đã cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi tràn vào và toàn thân cô ấy run rẩy không thể kiểm soát. Cơ thể cô ấy tỏa ra một mùi mồ hôi khác, và bộ ngực cao chót vót của cô ấy mềm mại và săn chắc đến mức tôi có thể vùi đầu vào đó. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi muốn gọi cho mẹ nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Miệng tôi bị nhét một miếng vải rồi bịt kín bằng băng dính. Tôi tin rằng điều tương tự cũng đúng với miệng của mẹ tôi, thậm chí có thể là cả quần lót của bà hay thứ gì đó. Nhưng hoàn cảnh của mẹ tôi còn tệ hơn tôi: mắt bà bị một mảnh vải bịt lại, không cách nào nhìn rõ người bị trói vào ghế cùng bà bị bọn côn đồ gọi là “kẻ gây rối bị bắt”. Nhưng vì đều đã bị bắt nên họ bị trói vào ghế cùng nữ thám tử, thậm chí còn bị ép quan hệ tình dục. Nghe tiếng cười ngạo nghễ của bọn côn đồ xung quanh, có lẽ mẹ tôi đã đoán được điều gì đó. 

"Ngươi cảm thấy thế nào, Rắn Kền Kền? Ồ, tên ta hẳn là Lưu Ninh Nham. Ngươi có cảm thấy thoải mái khi sử dụng tiểu quỷ mà chúng ta bắt được không?"

Mẹ rên rỉ hai lần rồi quay đầu sang một bên, đó là một phản ứng giận dữ. Snake Eagle là mật danh của mẹ tôi. Là thành viên của đội điều tra đặc biệt "Diaoyu", mẹ tôi đã đối phó với kẻ xấu ở khắp mọi nơi. Băng đảng mà chúng ta đang phải đối mặt hiện nay bị tình nghi sử dụng ma cụ để mở ra cõi ma quỷ, nuôi dưỡng ma thú và bắt cóc phụ nữ để tẩm bổ cho ma quỷ và những hành vi đê hèn khác. Mẹ tôi và một số dì được lệnh thực hiện các cuộc tấn công đặc biệt và phá hủy một số thành trì của họ. Nhưng tình cờ, họ đã lập thành trì ngay tại trường cấp 3 nơi tôi học, và chẳng bao lâu sau, mạng sống của mẹ tôi đã bị họ phát hiện. Thế là, không chút hồi hộp, mẹ tôi đã bị chúng bắt quả tang khi đến thăm tôi ở trường. 

Mẹ tôi đã bị chúng tra tấn trong nhà kho này suốt hai ngày. Khi vô tình đột nhập vào tầng hầm riêng của trường, tôi tình cờ bắt gặp họ đang trói người mẹ bất tỉnh của tôi rồi cho vào bao tải. Tôi chui vào bao cạnh mẹ và nhìn qua lỗ thủng trên bao, chúng đã cưỡng hiếp mẹ tôi khi áp giải bà đi. Chắc chắn, sự cám dỗ do hình dáng và vẻ ngoài của mẹ tôi mang lại là vô song. Trên đường đến nhà kho, mẹ tôi bị chúng hành hạ hơn chục đòn, miệng và âm đạo chứa đầy tinh dịch. Sau khi đến nhà kho, chúng trói cô vào ghế và tiếp tục làm nhục cô. Dù tội lỗi nhưng tôi cứ trốn trong chiếc bao tải đó, nghe tiếng kêu của mẹ từ đầu vùng vẫy đến chống cự, rồi những tiếng rên rỉ yếu ớt bị bịt lại bởi cuộn băng. Tôi nghe tiếng ghế rung chuyển, nhìn mẹ tôi lần lượt bị bọn côn đồ đè lên ghế và bị đụ hết người này đến người khác. Và vuốt ve con cặc của mình thật mạnh. Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình cường điệu của mẹ tôi không chỉ là mục tiêu thèm muốn của bọn xã hội đen mà còn là ảo mộng mà tôi luôn khao khát. 

Cuối cùng, trong khi tất cả họ đều uống rất nhiều, tôi thay phiên nhau trút hết những ham muốn thú tính của mình lên mẹ và bí mật chạy ra ngoài. Tôi muốn cứu mẹ nhưng lúc đó mẹ tôi quá yếu nên tôi không thể kéo mẹ đi được. Cuối cùng, tôi đã gây ra quá nhiều tiếng ồn để đánh thức họ. Tôi cũng bị bắt, và đương nhiên họ đã nhận ra manh mối. Thế là tôi bị trói vào mẹ, và vì thú vui biến thái, họ ôm con cặc sưng tấy của tôi và đưa vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi...

Tôi im lặng nhìn mẹ. Hai ngày sau khi bị hành vi dã man đó tàn phá, mái tóc của cô không còn búi gọn gàng như xưa nữa. Mái tóc đen buông xõa ướt đẫm tinh dịch bẩn thỉu và dính vào má cô. Bộ đồng phục cảnh sát của mẹ biến thành một mảnh vải treo trên người, không thể che được bộ ngực xinh đẹp, đầy đặn và tròn trịa của mẹ. Chiếc váy ôm hông cũng bị xé thành từng mảnh, chiếc tất đen thủng lỗ chỗ bị tinh dịch nhuộm thành màu nâu. Khi làn da trần của tôi chạm vào chúng, một cảm giác nhớp nháp và ẩm ướt ngay lập tức bao quanh tôi. Mẹ đã được bao phủ trong tinh dịch của họ. Cơ thể yếu ớt vì bị cưỡng hiếp chỉ có thể lên xuống từ từ và thở hổn hển. Nhưng sự xâm nhập của tôi vẫn khiến mẹ tôi có chút run rẩy. Dù tay chân bị trói chặt vào ghế nhưng mẹ vẫn cố gắng nâng mông lên để thích ứng với sự thâm nhập của tôi. Mẹ đã bắt đầu thích thú chưa? Tôi không dám nghĩ tới vấn đề này, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ rõ ràng xen lẫn một chút ngân nga thoải mái? Đây có phải là vẻ ngoài của một sĩ quan cảnh sát hình sự...hay thực ra mẹ tôi vẫn là một phụ nữ? 

Tôi xuất tinh vào bên trong mẹ tôi và đó mới chỉ là khởi đầu. Chúng tôi, hai mẹ con, vẫn bị nhốt trong nhà kho. Mẹ tôi phải đối mặt với nạn cưỡng hiếp tập thể tàn bạo của họ hàng ngày, còn tôi chỉ có thể đứng nhìn tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ sưng đỏ không thể khép lại của bà. Tất nhiên, hầu hết thời gian họ sẽ chơi đùa với cô ấy rồi trói tôi lại vào cơ thể cô ấy và lấp đầy hang tinh đang chảy của cô ấy bằng con cặc của tôi. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, lần nào tôi cũng sẽ xuất tinh cứng vào bên trong mẹ. 

Mẹ thực sự là một nữ thám tử tuyệt vời. Những ngày qua, cô liên tục bị bọn côn đồ đè xuống ghế và cưỡng hiếp dã man. Những chiếc ghế phát ra âm thanh lạch cạch chói tai, nhưng mẹ tôi đáp lại bằng một tiếng rên rỉ giận dữ và lần nào cũng vùng vẫy khó khăn. Cách vùng vẫy của cô đặc biệt đáng thương, một nắm lụa đen dày bay lên bay xuống, đầu cô lắc lư dữ dội cuối cùng cũng bị ai đó bóp cổ không cho nó cử động. Những nỗ lực đấu tranh của mẹ luôn khơi dậy những ham muốn mãnh liệt của những kẻ đó. Mỗi lần chúng hãm hiếp tập thể hơn chục người, làm nhục mẹ cho đến khi bà kiệt sức. Lúc này, phần thân dưới của mẹ thường chứa đầy tinh dịch. Bộ ngực cương cứng đầy vết bầm tím và vết răng đỏ như máu sau khi bị cọ xát dữ dội. Bọn côn đồ đã đùa giỡn với cả hai lỗ của cô một cách không thương tiếc. Môi âm hộ của mẹ bị đụ đến mức đỏ tấy, sưng tấy và lòi ra ngoài, hậu môn của mẹ không thể khép lại được. Tinh dịch tràn ra tạo thành một vũng dưới mông cô, mỗi lần cô vặn vẹo, nó sẽ dính đầy thứ bẩn thỉu kinh tởm. Về việc cho ăn, chúng cũng có rất nhiều thủ đoạn: bánh mì dính tinh dịch và xúc xích dăm bông nhét thẳng vào miệng mẹ, rồi đến những con cặc sưng vù của bọn côn đồ. Bánh mì nhét vào miệng khiến mẹ không thể cắn được, chúng làm loạn trong miệng mẹ mà không chút đắn đo. Dưới lớp bánh mì mềm và hơi thở dồn dập gần như nghẹt thở, tinh dịch trộn lẫn với thức ăn bị đẩy vào thực quản của người mẹ. Đây là cách duy nhất chúng có thể tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ. Tôi tin nếu có thể mẹ sẽ cắn răng chịu đựng. Nhưng họ sẽ không cho mẹ mình một cơ hội như vậy. Ngay khi con cặc được rút ra khỏi miệng cô, kéo theo tinh dịch và dây thừng, chiếc quần lót dính tinh dịch sẽ được nhét vào bên trong, tiếp theo là băng dính dày, dán kín bên trong và bên ngoài…

Trong vụ hiếp dâm tập thể gần đây nhất, sau khi bọn chúng tra tấn mẹ tôi cho đến khi bà gục xuống, chúng thậm chí còn trực tiếp nhét chai rượu rỗng vào phần thân dưới của bà, rồi ấn mạnh vào cái bụng căng phồng của bà sau khi xuất tinh. Tinh dịch chảy ra từ nó lấp đầy toàn bộ chai rượu. Chúng cười một cách tục tĩu và đổ tinh dịch trong chai xuống đầu mẹ chúng. Tinh dịch ngay lập tức bao phủ mái tóc, khuôn mặt, quần áo hư hỏng và bộ ngực kiêu hãnh của người mẹ. Mọi vùng da của người mẹ đều dính đầy tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám. Lúc này, họ lại trói tôi vào người mẹ, người mẹ nửa tỉnh nửa mê của tôi còn chủ động tựa vào vòng tay tôi. Tôi không kìm được và xuất tinh vào cơ thể mẹ lần nữa. Họ cười lớn và cởi tấm vải che mắt mẹ tôi ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Tôi nhìn đồng tử của mẹ đột nhiên co lại, rồi mẹ nhắm chặt mắt lại và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Chiếc ghế trói hai mẹ con bị trói bị mẹ tôi lắc lư cho đến khi nó bị đè xuống và đổ ra, tôi và mẹ tôi ngã xuống đất. Đây không phải là chiếc ghế đầu tiên mẹ tôi làm gãy. Khi bọn côn đồ tra tấn mẹ tôi, chúng đã đánh gãy ít nhất bốn hoặc năm cái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!"

Mẹ vặn vẹo người một cách dữ dội, có lẽ đang cố ném tôi ra. Nhưng điều này hoàn toàn không có tác dụng, thậm chí tôi còn cảm thấy cơ thể mình quay trở lại khi va chạm với mẹ. Con cặc cứng ngắc liên tục chọc vào bụng hoặc đùi của mẹ, chẳng mấy chốc đã bị miếng thịt xinh đẹp bọc trong tất đen cọ xát và xuất tinh. Mẹ dường như cảm nhận được hơi nóng mới ở háng mẹ, hoặc có thể mẹ mệt vì vùng vẫy, hoặc có thể mẹ sợ tôi bị thương. Tóm lại, mẹ tôi dần im lặng, chỉ để lại đôi mắt tuyệt vọng cùng tiếng rên rỉ và hơi thở riêng tư nhưng im lặng. 

"Thằng nhóc này rất thoải mái, sĩ quan Lưu Ninh Nham. Nó là người để lại cho anh nhiều DNA nhất trong chúng ta."

Một anh chàng có vẻ là thủ lĩnh của băng đảng xã hội đen này đứng lên nói, nhưng giọng nói của anh ta vô cùng quen thuộc. Sau đó anh ta tháo mặt nạ ra, hóa ra là hiệu trưởng trường trung học của tôi? ? 

"Hừ, Lý Bằng, ngươi nhìn thấy ta rất ngạc nhiên, ta thật không ngờ ngươi lại là con trai của Liễu Ninh Nham. Haha, nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy lại có con trai lớn như vậy, không cho con trai ta hưởng thụ thì không thích hợp."

Tôi thấy mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ trước những lời này, ngay cả vẻ mặt lạnh lùng và giận dữ mà mẹ cố tình thể hiện vào lúc này cũng không còn tự tin nữa. Giám đốc khoa cười lớn, dùng lòng bàn tay dày đặc lại ấn vào eo tôi, ép con cặc chưa hề giãn ra một phút nào của tôi đưa vào cơ thể mẹ tôi. 

"Hmmmm!!"

Mẹ nhắm chặt mắt để chịu đựng tất cả những điều này, nhưng rồi đột nhiên mở mắt ra khi tôi thâm nhập vào mẹ. Việc cô bị bọn côn đồ và thậm chí cả con trai ruột của mình cưỡng hiếp trong thời gian dài chắc chắn đã phá vỡ hàng rào phòng thủ tâm lý của cô. Tôi nhìn thấy mẹ tôi không ngừng rơi nước mắt, thân thể run rẩy không ngừng. Con cặc của tôi trượt vào âm đạo của mẹ một cách dễ dàng, phần thịt mịn màng chứa đầy tinh dịch quấn chặt quanh dương vật của tôi. Đạo diễn đẩy mông tôi lên xuống khiến tôi cựa quậy và thọc vào trong cơ thể mẹ. "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ra ngoài đi!" Mẹ rên rỉ đau đớn, tay chân bị trói chặt cố gắng thoát ra. Tôi chỉ biết quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt tuyệt vọng của mẹ. Nhưng cảm giác trong cơ thể mẹ khiến tôi nấn ná nhiều đến mức không bị bọn côn đồ đuổi đi nên chỉ biết cong mình. "Woo...Woo..." Mẹ cũng đang điều chỉnh tư thế. Hai mẹ con đang trằn trọc giữa đống đổ nát của một đống ghế. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Có phải cô ấy thực sự đang phục vụ tôi không? Bạn có thực sự đang tạo điều kiện dễ dàng hơn cho con trai mình cưỡng hiếp bạn và làm cho con trai bạn thoải mái hơn không? Tôi không dám nghĩ tới nhưng cơ thể tôi càng chuyển động mãnh liệt hơn. 

"Này, nhìn đứa con trai ngốc nghếch này, nó đang đụ mẹ ruột của mình dữ quá!" Những lời chế nhạo của bọn xã hội đen vang đến tai tôi. 

"Chết tiệt, nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy lại lợi dụng tiểu tử này." Họ có vẻ háo hức muốn thử. 

"Chết tiệt, tôi không nhịn được nữa. Hai mẹ con làm tình thật thú vị. Hãy cho tôi tham gia với con cặc to lớn của mình đi!"

Chúng tôi ngay lập tức bị bọn côn đồ bắt. Tôi vẫn bị trói vào người mẹ và con cặc của tôi đã được đưa vào lỗ của mẹ, nhưng ngay sau đó một con cặc khỏe hơn và dày hơn cũng được đưa vào, tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ thảm thiết. Đòn tấn công của đối thủ bạo lực hơn tôi rất nhiều. Vừa bước vào, anh đã chiếm trọn không gian của tôi và lấy đi gần hết phần thịt mềm trong háng tôi mà mẹ đã quấn chặt lấy tôi. Mẹ lại cố gắng vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình, nhưng ngay sau đó tôi lại cảm thấy một áp lực khác. Đó là một con gà trống khác, thọc thẳng vào lỗ sau của mẹ. Mấy ngày nay mẹ đã bị chơi đùa với cả hai cái lồn của mẹ rất nhiều, nhưng việc nhét ba con cặc vào phần thân dưới của mẹ vẫn là quá nhiều. Đôi mắt mờ của tôi nhìn thấy nhiều dương vật đàn ông hơn xung quanh cơ thể mẹ tôi, và tôi có thể tưởng tượng rằng đôi tay bị trói của mẹ tôi đang cầm mỗi tay một chiếc; Đôi chân của mẹ tôi chắc chắn được nhiều người yêu thích hơn: họ cởi dây trói quanh chân mẹ tôi, rồi nhét thẳng cặc của họ vào khe hở giữa đôi chân lụa của mẹ tôi và đôi bốt cao gót của bà. Đoạn đó chắc hẳn đã nổ tung vì sung sướng, vì tai tôi có tiếng la hét phấn khích của bọn côn đồ; Tôi dùng hết sức ngẩng đầu lên thì thấy vài con gà trống đang chọc vào mặt mẹ tôi; những người khác đang kéo tóc mẹ tôi và xoa nó. Nhìn những cảnh tượng này, cảm nhận được sự kích thích từ con cặc bị đè nén trong lỗ mẹ, tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn chịu đựng, rên rỉ khe khẽ và phóng tinh dịch vào trong mẹ. Ngay sau đó, vô số bộ phận sinh dục xung quanh chúng tôi bắt đầu đồng loạt phun ra...

Mùi quá...

Không chỉ tinh dịch của tôi đổ vào cơ thể mẹ mà con cặc khỏe mạnh ở sát cặc tôi cũng run rẩy và phun ra một lượng tinh dịch đặc, nóng hổi một cách dữ dội. Tinh dịch nóng hổi dường như đã triệt tiêu hoàn toàn những gì tôi phun ra, lấp đầy hoàn toàn phần thân dưới của mẹ tôi. Tinh dịch đặc đặc phun ra từ những con gà trống xung quanh: những con cặc của bọn côn đồ áp vào mũi Mẹ và xuất tinh, quấn vào tóc Mẹ và xuất tinh vào lòng bàn tay, ủng của Mẹ. Âm thanh bơm tinh dịch tràn ngập tai tôi. Dường như có hơn chục người đang phun tinh dịch bẩn lên người mẹ con chúng tôi. Rất nhiều trong số đó đã đổ vào tôi. Mẹ có cảm giác như bị ném xuống bể tinh và đi tắm, hoàn toàn chìm trong thứ tinh dịch hôi hám của bọn xã hội đen. 

"Wu...wu...fuwu...humph..."

Chúng tôi, hai mẹ con, bị cuộn lại thành một quả bóng và vứt trên tấm chiếu rách nát thấm đầy tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch tích tụ giữa vùng kín của mẹ và tôi. Tôi cố xoa mặt mẹ, hy vọng lau sạch miếng băng dính tinh dịch nhưng trước đó họ đã dán nhiều lớp băng dính, bịt kín miệng mẹ tôi, chỉ có tinh dịch rỉ ra từng chút một. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tên giám đốc sở, tên côn đồ đó đang trò chuyện với ai đó. 

"Cái gì? Lại hỏng à? Thực sự, đó là sản phẩm cao cấp tôi mới mua từ thị trường nước ngoài. Thú cưng của bạn mạnh đến mức nào? Chúng có thể làm tê liệt một phụ nữ thuộc tộc sư tử."

"Ừ, ừm, được rồi, tôi hiểu." Giám đốc bộ phận của tôi trả lời với giọng trịch thượng: “Nhưng bạn cũng nên biết rằng hàng hóa hiện tại không dễ dàng có được… Được rồi, tôi sẽ tìm cách, và xin hãy nhớ giữ lại số ít đó…”

Tôi nghe thấy anh ta bắt máy, sau đó bắt đầu chửi bới: "Con khốn này, cô ta nghĩ cô ta là ai, sao dám dùng chức danh tổng thống để trấn áp tôi?!"

Sau đó tôi nghe thấy anh ta đẩy cửa ra một cách giận dữ. Có một tiếng tách, và cơ thể mẹ tôi run lên. Anh chàng vẫn đang chửi thề: "Tôi muốn đàn bà thì tôi muốn đàn bà. Làm sao mà có nhiều đàn bà như vậy! Cái quái gì thế... hả?"

Ánh mắt anh liếc nhìn mẹ con tôi đang bị trói chặt với nhau. Có vẻ như anh ấy đang rất tức giận. Trong cơn giận dữ, anh ta thô bạo kéo mẹ tôi vào háng rồi nhét mẹ vào trong mà không quan tâm đến điều gì. 

"Ưuuuuuuuuuuu!!"

"Chết tiệt, con khốn nạn này, con khốn hôi hám! Ngươi không muốn hàng sao? Được rồi, ta còn nhiều đây! Ta, ta sẽ đụ ngươi đến chết! Mẹ kiếp, con khốn hôi hám!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mẹ tôi đè lên người tôi, còn anh chàng thì ở tư thế doggy, liên tục va chạm mạnh. Khi tôi nghe tiếng rên rỉ khó nhọc của mẹ, cặc tôi trở nên cương cứng. Cơ thể vùng vẫy của mẹ tôi lắc lư qua lại và liên tục xoa bóp cặc tôi. Cảm giác đó đặc biệt tinh tế. Rõ ràng là tôi không nên cương cứng trong một cảnh như vậy. Rõ ràng là mẹ tôi vẫn còn đau khổ... Nhưng...

Cặc tôi áp vào phần dưới của mẹ, tôi phun ra một dòng tinh dịch mỏng như cháo.

"Phôi, chết tiệt." 

Tôi nghe thấy giám đốc sở của tôi, thủ lĩnh thực sự của băng đảng, chửi bới dữ dội rồi từ từ đứng dậy. Khi dương vật của cậu được rút ra khỏi cơ thể mẹ, nó phát ra âm thanh như bị bóp nghẹt. 

Sau đó, tôi cảm thấy một ít tinh dịch nhớp nháp và ấm áp tràn ra từ âm đạo của mẹ tôi, một phần chảy ra giữa đôi chân lụa của mẹ và dính vào chân tôi. 

“Hừ, đáng tiếc, Lưu sĩ quan, tôi không thể tiếp tục qua đêm với anh ở đây được.” Anh nắm tóc mẹ và kéo bà lên. "Uuuuuuuuuuuu" Mẹ rên rỉ đau đớn, còn tôi, người đang bị trói vào người mẹ, cũng bị kéo lên, tôi đang cố đứng dậy trên đôi chân bị trói vào mắt cá chân của mẹ. "Đưa sĩ quan Lưu và đứa con trai yêu quý của cô ấy đến QJ416."

Mẹ tôi và tôi bị bọn côn đồ kéo đi và đưa vào xe của chúng. Nhìn từ bên ngoài, chiếc xe cứu thương này được ngụy trang từ những nguồn không rõ nguồn gốc là hoàn hảo, và tất cả các cửa sổ đều bị che bởi rèm. Nội thất của cỗ xe cũng đã được sửa đổi và nó chỉ được sử dụng để chở phụ nữ. Trước đó, tôi chỉ từng chứng kiến ​​mẹ tôi bị bọn chúng bắt cóc lên xe tải, nhưng không ngờ bọn chúng lại chuẩn bị chu đáo như vậy. 

Tôi bị trói bằng dây vào ghế bên cạnh, trong khi mẹ tôi đứng trên xe, tay chân bị duỗi ra thành hình rộng, tay và mắt cá chân bị còng vào cột kim loại ở hai bên người. Bọn côn đồ còn xé thêm một số quần áo của mẹ tôi, rồi tiếp tục tấn công và xuyên thủng các lỗ trước sau của bà trên xe. "Woo! Wuwu... Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Miệng mẹ bị bịt kín bằng băng dính. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cô ấy vùng vẫy và rên rỉ dữ dội, theo sau là tiếng cười ngày càng không kiềm chế của bọn côn đồ và những tiếng gầm gừ khi cặc của chúng tiếp tục được đưa vào. Khi họ “giao nộp” xong, tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng ục ục chảy ra từ phần thân dưới của mẹ tôi. Tinh dịch bắn tung tóe gần như làm bẩn chiếc tất đen trên chân mẹ tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chiếc xe chạy không biết bao lâu, hình như đã đi qua một khu vực của thành phố. Xe cứu thương bấm còi và dễ dàng băng qua con đường tắc nghẽn. Tiếng rên rỉ của mẹ vẫn tiếp tục, họ cười nhạo vẻ ngoài khốn khổ của mẹ khi đụ mẹ, khen ngợi thân hình bụ bẫm của mẹ, rồi gầm lên và xuất tinh dữ dội. Phần thân dưới của tôi đã trở nên cứng như sắt sau khi bị tra tấn bởi những âm thanh và cảnh tượng lặp đi lặp lại như vậy. Trên thực tế, khi chúng tiếp tục cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi trên đường đi, tôi vùng vẫy, liên tục dụi cặc vào chiếc quần rách nát, rồi xuất tinh không biết bao nhiêu lần...

Chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại, tôi nhìn bọn côn đồ cởi còng tay cho mẹ tôi, người gần như kiệt sức và gục đầu xuống một cách yếu ớt, rồi trói chặt bà bằng dây thừng rồi áp giải bà ra khỏi xe. Chất đục trắng nhỏ giọt từ phần thân dưới của mẹ tôi chảy xuống đôi chân lụa vào đôi bốt da, hoặc nhỏ giọt trực tiếp xuống đất, để lại vết trắng đục trong xe. 

Ngay sau đó, tôi bị hai bàn tay to lớn kéo ra khỏi xe. Khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi thậm chí còn thấp hơn cả mẹ cao và bụ bẫm của mình. Tôi có thể bị một người đàn ông vạm vỡ mang đi như một con gà. Đôi mắt của mẹ tôi dường như bị bịt mắt, còn tôi thì không. Nhìn quanh, tôi có thể thấy đây dường như là một nhà máy bỏ hoang. Khu vực xung quanh vắng tanh và có một tòa nhà xưởng khổng lồ khép kín. Nó trông không khác mấy so với nhà kho nơi tôi và mẹ tôi bị giam trước đây. Tại sao phải chuyển? Tôi hơi bối rối và ngay lập tức được mẹ dẫn vào nhà. 

Vừa bước vào cửa đã ngửi thấy một mùi nồng nặc và lạ. Mùi này nồng hơn nhiều so với nhà kho trước đó và chiếc xe cứu thương chạy tới. Mùi tanh của tinh dịch trộn lẫn với những mùi kinh tởm khác, thậm chí có chút ôi thiu. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ tóc vàng bị trói trên bục trong nhà máy này. 

Đánh giá từ khuôn mặt và đặc điểm, cô ấy trông giống một con người với một số đặc điểm động vật mà bạn thường thấy ở các nước phương Tây. Người dì trước mặt bạn có tai và đuôi của một con sư tử. Mang trong mình dòng máu Tây Vực khiến ngoại hình của cô càng nổi bật hơn mẹ. Nếu được tự do lựa chọn mẹ, có lẽ tôi đã dao động trước người dì này. Nhưng... điều đó không đúng! Tôi lắc đầu thật nhanh để ngăn dòng suy nghĩ của mình lại. Người cô với khuôn mặt Tây Vực trước mặt tôi chắc chắn đang rơi vào hoàn cảnh được chiều chuộng. Cô ấy bán khỏa thân, và hai cái lỗ ở phần thân dưới của cô ấy to đến mức tưởng như có thể dễ dàng nhét một cánh tay vào đó. Trông như chúng bị kéo căng bởi thứ gì đó, vì chất lỏng màu trắng vàng vẫn chảy ra từ các lỗ. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ một chút, nhưng đôi mắt vàng của cô ấy gần như vô hình - nhãn cầu của cô ấy trợn lên đến cực điểm, gần như hoàn toàn khớp với trạng thái phụ nữ bị đụ mà tôi từng xem trong các video sex trên các trang web nhỏ, thậm chí tinh dịch và nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô ấy còn tuyệt hơn. Cảnh tượng dâm dục hiện ra trước mắt gần như ngay lập tức khiến tôi cảm thấy như vậy lần nữa, nhưng sau đó tôi lại cảm thấy hơi lo lắng: Nếu người cô tóc vàng tai sư tử bị tra tấn để trông như thế này thì mẹ tôi sẽ trông như thế nào? Theo ấn tượng của tôi, các chủng tộc phương Tây có xu hướng có thể chất khoan dung hơn, chưa kể những á nhân có đặc điểm sư tử... Họ đã làm cái quái gì ở đây vậy? ! 

"Chậc chậc, loại thịt thượng hạng mà ta bỏ ra bao nhiêu công sức mới có được rõ ràng có thể bán được với giá cao ở thôn Thanh Âm, nhưng vì con khốn điên khùng đó, e rằng chỉ có thể bán giá thấp cho miền Nam Tân Cương." Tôi nghe thấy người lãnh đạo lẩm bẩm không hài lòng, sau đó có tiếng giày cao gót từ xa truyền đến. Nhấp, nhấp, nhấp, chỉ cần gõ nhẹ vào gót chân trong tâm trí tôi đã rất gợi cảm rồi. 

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một đôi bốt da cao gót màu trắng sữa quyến rũ và tấm lụa đen mỏng phủ đầy những hình chạm khắc mà tôi đang dẫm lên. So với chiếc quần tất dày màu đen mà mẹ tôi mặc khi đi làm, kiểu gợi cảm gần như cuồng nhiệt này được thiết kế đơn giản để làm hài lòng đàn ông. Hơn nữa... Tôi nhìn dọc theo đôi tất đen. Phần cuối của chiếc tất sọc là một chiếc váy da quá ngắn. Chiếc quần bó bằng da trắng... hoặc giống như mủ cao su và chiếc váy nhỏ gần như không che được vùng kín và thậm chí cả chiếc quần lót ren đều là trang phục của y tá được thiết kế dựa trên sở thích. Về khuôn mặt đó… khuôn mặt của cô ấy đặc biệt xinh đẹp trên nền mái tóc choàng màu đỏ tía, nhưng cô ấy lại có vẻ say mê. Đôi mắt cô ấy luôn toát lên vẻ phù phiếm, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ ... Nhìn cô ấy vặn vẹo thân hình quyến rũ và bước từng bước một, tôi không khỏi cảm thấy miệng hơi khô, phần thân dưới cũng trở nên cứng ngắc khó chịu. Dù tôi có nhìn thế nào về một người phụ nữ như vậy, cô ấy vẫn là loại đĩ hoàn toàn mà mọi người thường tin tưởng, và điều đó chắc chắn khiến tôi ngày càng... khó kiểm soát. 

"Thiệu Mộng Tư, ngươi đang làm cái gì vậy? Nếu là dâm đãng, có rất nhiều nữ nhân cho ngươi lợi dụng. Tại sao ngươi còn tiếp tục lãng phí hàng thượng phẩm của ta!" Tôi nghe giám đốc bộ phận của tôi hỏi với vẻ không hài lòng. Nhưng người phụ nữ trước mặt anh lại không quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô châm một điếu thuốc của phụ nữ, ngậm điếu thuốc dài vào miệng và thờ ơ thổi ra một vòng khói. 

“Vậy lần này cậu chuẩn bị cho tôi loại hàng hóa thượng hạng nào?” Giọng nói quyến rũ của cô ấy ngay lập tức khiến tôi cảm thấy ấm áp khắp người, thậm chí tôi còn bắt đầu tự hỏi ai có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn, cô ấy hay mẹ tôi. Không, bạn không thể nghĩ như vậy...

"Chết tiệt, ở đây tôi không có thêm hàng hóa nào cả. Lần giao dịch cuối cùng bị tổ đặc nhiệm làm rối tung, nhưng một nữ điệp viên của họ đã bị bắt, cậu có thể đoán ra."

"Ồ? Thật thú vị. Tôi vẫn chưa sử dụng nữ cảnh sát này để làm thí nghiệm. Vậy hãy giữ cô ấy lại và bạn có thể quay lại."

"Cái gì? Tôi đã tốn nhiều công sức như vậy, thậm chí còn liên kết với mấy anh em để bắt con khốn này, mà anh lại đuổi tôi đi chỉ bằng một câu?"

"Chà, có vẻ như tôi nợ bạn rất nhiều~"

Nhìn khuôn mặt gần như méo mó thành hình quả mướp đắng của đạo diễn, người phụ nữ chậm rãi bước về phía trước, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của đối phương. 

"Hmm, hãy bù đắp cho nó nhé, được chứ?"

Tay cô thực sự đã thọc thẳng vào quần anh. Tôi thấy anh ta vẫn còn có chút phẫn nộ, nhưng anh ta nhanh chóng leo lên eo người phụ nữ, kéo hai người vào phòng trong, anh ta nháy mắt với cấp dưới trước khi bước vào. Bọn côn đồ cười như thể chúng đã hiểu. Họ giữ mẹ tôi, trói bà vào cột rồi lần lượt lột quần áo của họ. 

Lần lượt, những tiếng kêu dâm đãng của đàn ông và phụ nữ tràn ngập cả căn phòng. Tôi bị chúng trói vào ghế và bất lực nhìn chúng lần lượt xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi dường như không còn sức lực để vùng vẫy và chỉ có thể phát ra những âm thanh "wuwu" và "uhhh" rất nhỏ từ cái miệng được dán kín bằng băng dính. Tôi cúi đầu đau đớn, nhưng sau đó tôi nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của đàn ông và phụ nữ từ phòng sau. Một số anh chàng thiếu kiên nhẫn đang đợi bên cạnh mẹ cũng đi về phía phòng sau. Khi nghĩ đến một người phụ nữ quyến rũ đang quằn quại rên rỉ dưới thân hình mập mạp như lợn của giám đốc sở và cơ bắp cuồn cuộn của bọn xã hội đen, tôi không khỏi rùng mình. Con cặc của tôi cọ xát mạnh vào chiếc quần vốn đã ướt và dính, và ngay sau đó tôi lại xuất tinh. 

Không biết bao lâu, mẹ tôi lại bị chúng tra tấn thêm một hiệp nữa. Cả hai lỗ của cô đều chứa đầy tinh dịch của đàn ông. Tên cầm đầu chửi bới và dẫn người của hắn đi, đồng thời hắn cũng bắt đi người dì hư hỏng đang bị trói trên bàn trước đó. Tôi không dám nghĩ tới số phận tương lai của cô ấy. Thực sự, số phận của hai mẹ con tôi bây giờ thật khó lường. 

"Hừ, buồn cười quá. Đàn ông ngu ngốc luôn nghĩ rằng mình có thể hài lòng bằng cách ậm ừ một lúc lâu rồi cạn kiệt chất dinh dưỡng. Thứ mềm mại của hắn làm sao có thể thỏa mãn được ta?"

Người phụ nữ vừa đi vừa vui vẻ chỉnh lại chiếc váy hơi nhăn và mái tóc hơi rối, không quan tâm đến phần thân dưới lộ ra ngoài vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch của đàn ông. Cô ấy đến bên mẹ, tôi thấy mẹ cô ấy quay đầu đi một cách miễn cưỡng. Cô không tức giận mà bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ lên xuống. 

"À, được rồi, hôm nay chúng ta hãy nhìn nhân vật chính của chúng ta nhé ~ Chà, anh ấy là một cảnh sát có khá nhiều kinh nghiệm và có dáng người rất đẹp. Ừm ~"

"Lưu Ninh Yến, cái tên thật hay. Snake Eagle phải không? Tôi đã từng nghe đến mật danh này trước đây. Nó nổi tiếng đấy, sĩ quan Liu ~ Thật đáng tiếc khi đội đặc nhiệm tỉnh luôn mạnh mẽ và kiên quyết trong việc điều tra các vụ án, vẫn còn kém xa so với các tổ chức khổng lồ có tầm ảnh hưởng ở một số quốc gia ~"

Người phụ nữ nở một nụ cười quyến rũ, đưa tay xé miếng băng dính bịt miệng mẹ cô, đồng thời rút miếng vải nhét trong miệng cô ra. Cục vải trong miệng mẹ tôi là “quà lưu niệm” tẩm tinh dịch mà bọn côn đồ để lại cho mẹ khi chúng bỏ đi. Lúc đó tôi bất lực nhìn chúng nhét những quả bóng vải vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, rồi thay phiên nhau lau cái cặc bẩn thỉu của chúng rồi nhét vào miệng mẹ tôi…

"Ồ!" Tôi nhìn mẹ nhổ một cục nước bọt có lẫn tinh dịch lên mặt người phụ nữ. Nhưng cô ấy không hề tức giận mà đột nhiên quay người lại và đi về phía tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?!" Tôi nghe mẹ tôi hét lên lo lắng.

“Ờ… ờ…” Tôi vùng vẫy theo bản năng, nhưng cơ thể tôi bị trói chặt vào ghế, không có tác dụng gì ngoài phát ra tiếng răng rắc. 

"Buông con tôi ra!!" Người mẹ giận dữ hét lên và bắt đầu vùng vẫy quyết liệt. 

Sau đó, người phụ nữ đó tiến đến gần tôi, mỉm cười và cởi băng dính trên miệng tôi, rút ​​miếng vải trong miệng tôi ra rồi hôn thẳng vào miệng tôi. 

"Ờ-huh..."

"Bạn!!" Tôi nghe thấy tiếng gầm đau lòng của mẹ tôi. 

Mùi vị... lạ quá. Đây là thứ mẹ tôi nhổ vào mặt người phụ nữ đó... Bà cho hết vào miệng tôi. Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nói gì. Trong trường hợp đó... mùi vị của tinh dịch có như thế này không? Vị chát đi kèm với vị mặn, nhưng cô ấy vô cùng thích thú khuấy động đầu lưỡi, như thể cô ấy đang nếm thử miệng của hai mẹ con chúng tôi cùng một lúc. Cô ấy hôn tôi rất lâu trước khi buông tôi ra, và tôi có thể cảm thấy má mình nóng bừng. 

"Này..."

Thật là... kinh tởm quá! Tinh dịch trong miệng mẹ tôi chảy ra những sợi trắng dài và dày sau khi môi chúng tôi tách ra. Người mẹ bị trói vào cột la hét chửi bới như điên, nhưng bị hôn đến mức bị người phụ nữ bóp cổ đến chết tôi cũng không nghe rõ. Mặc dù loại hành vi này khiến tôi cảm thấy buồn nôn, nhưng... mùi thơm trên cơ thể cô ấy thực sự khiến tôi không thể cưỡng lại được. Nữ bác sĩ này, người phụ nữ xấu xa này, vị ngọt của làn môi và hương thơm của mái tóc nàng len lỏi vào từng ngóc ngách trên cơ thể tôi, khiến cả người tôi cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng đãng. Khác với mùi hương của mẹ luôn quyện với mùi tanh của tinh dịch, mùi hương vô cùng quyến rũ và nữ tính này càng khiến tôi nghiện hơn. 

Khi tôi định thần lại, chiếc ghế của tôi đã được đặt trước mặt mẹ tôi. Người mẹ trước mặt tôi đỏ bừng một cách kỳ lạ, đôi mắt mạnh mẽ và sắc bén không còn hung dữ nữa, hơi thở thậm chí còn lộ ra chút hoảng loạn.

"Anh, anh thả con tôi đi, anh thả nó đi. Anh muốn tra tấn tôi bao nhiêu cũng được, nhưng đừng liên lụy đến con trai tôi!" Hơi thở của người mẹ trở nên gấp gáp, cơ thể không ngừng run rẩy, cố gắng thoát khỏi sợi dây trói chặt cơ thể mình. "Hmm..." Miệng tôi lại bị chặn lại, tôi chỉ có thể đáp lại mẹ bằng một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Và người phụ nữ đó đang bám chặt lấy mẹ, những ngón tay trắng nõn khéo léo lang thang lên xuống dưới ánh sáng mùa xuân lọt vào giữa bộ đồng phục cảnh sát của mẹ và chiếc váy che hông đã bị xé toạc một cách thô bạo. 

“Hmm…” Mẹ cố gắng hết sức quay đầu đi và không nhìn thẳng vào mắt tôi nữa. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang nghiến răng và nhấn mạnh vào điều gì đó. Nước bọt không ngừng chảy xuống khóe miệng cô, có thể nhìn thấy vài dòng chất lỏng chiếu qua lỗ trên chiếc tất rách trên chân cô. "Không, đừng... ít nhất là không phải trước mặt con tôi... Pengpeng, Pengpeng, đừng nhìn nó... đừng nhìn nó..." Mẹ tôi nói với tôi với đôi môi run rẩy. 

"Ồ, thế này không ổn đâu ~ Tiểu tử, ngươi phải mở to mắt ra, nếu không ta sẽ xé bi của ngươi ra!"

Sau khi dọa ép tôi mở mắt, bà thọc tay vào cái lỗ đang tràn ngập tinh dịch của mẹ tôi. "Ừ ừ..." Mẹ lập tức phát ra một âm thanh khủng khiếp, người phụ nữ hiển nhiên rất hưng phấn: "Này, thuốc có tác dụng hoàn toàn, điều này có nghĩa là cơ thể con đang bắt đầu thèm ăn thứ gì đó."

"Im đi... Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Cổ Di... buông tôi ra, đồ... phù thủy... tàn ác. Đường thoát duy nhất của ngươi bây giờ là thú nhận tội ác của mình và cố gắng... khoan hồng... Gu... à... à... ugh!"

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ dần dần toát ra một loại dục vọng khác. Cô vặn vẹo eo và cố gắng thoát khỏi thòng lọng. Nhưng lúc này, người phụ nữ đưa tay tới phần thân dưới của mình. Dưới cái nhìn của tôi, những ngón tay của mẹ nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ lấp lánh, hai ngón tay xuyên vào cơ thể mẹ tôi. Tôi nghe thấy tiếng nước rất trong và tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ tôi. Mẹ tôi thở dốc và cơ thể bà run lên dữ dội. 

"A, ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..." Mẹ bất lực vặn vẹo thân hình loạng choạng, hơi thở và tiếng rên rỉ càng trở nên mơ hồ hơn do bị người khác liếm. Người phụ nữ dường như có sức mạnh kỳ lạ và có thể dễ dàng trêu chọc cơ thể mẹ mình. "Haah... thả tôi ra, đồ phù thủy... ít nhất, đừng... trước mặt con trai tôi... lầm bầm!"

“Ồ, những người đàn ông đó đã chăm sóc mẹ rất tốt ~” Cô mỉm cười bế phần thân dưới của mẹ lên, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ. Một lượng lớn dịch trắng đục bị ép ra khỏi âm đạo của mẹ do sự hoạt động liên tục của hai ngón tay linh hoạt đó, chảy xuống đùi trong của mẹ có lỗ và được chải bằng lụa đen. Tinh dịch chảy ra và phát ra những âm thanh ùng ục, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng dữ dội hơn. Cuối cùng, dưới sự co thắt liên tục của cơ thể cô, một vũng nước bắn ra. 

"Ờ-huh——"

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, cơ thể mẹ bị trói vào cột co giật dữ dội. Chất lỏng mật ong phủ đầy tinh dịch tanh bắn ra và bắn tung tóe khắp mặt tôi. Tôi nhìn thấy vẻ mặt mẹ tôi vô cùng suy sụp. Đó là biểu hiện của cảm giác tội lỗi, xấu hổ và biểu hiện chỉ thể hiện khi bạn vô cùng hạnh phúc. Tôi cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến điều này. Người phụ nữ đó thực sự đã khiến mẹ tôi mất bình tĩnh dễ dàng như vậy. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ nghiêng đầu yếu ớt, mồ hôi và nước bọt chảy dài trên má, người phụ nữ lao mình vào vòng tay mẹ. Người mẹ đang giãy giụa một cách tuyệt vọng lại bị cô tóm lấy, hôn thật sâu rất lâu mới buông ra. Sau khi được hôn say đắm, má mẹ tôi đỏ bừng, nóng bừng, mẹ chỉ có thể đáp lại bằng những tiếng thở hổn hển nặng nề. Ngay cả đôi mắt sắc bén thường ngày của cô cũng đã mất đi rất nhiều góc cạnh. 

"Ừm, thật là một thân thể phụ nữ thơm ngon và hoàn hảo, haha... Âm đạo bị chọc rất nhiều lần vẫn sáng bóng. Mẹ ơi, âm đạo mềm mại mịn màng, lỗ sau cũng rất khít. Mẹ, đúng như dự đoán, con thấy đúng rồi ~" Người phụ nữ gợi cảm tên Thiếu Mộng Tử gần như chạm vào khắp cơ thể mẹ trước khi buông cơ thể mẹ ra. 

"Ừ, nhưng với tình trạng hiện tại của cậu thì cậu không thể lấy đứa con đó của tôi được. À, mặc dù tôi rất muốn nhìn thấy một nữ cảnh sát bị hỏng, nhưng dù sao thì phụ nữ cũng không còn nhiều nữa... Hehe, tôi sẽ giúp cậu mở rộng nó trước ~"

Sau khi ngón tay nấn ná trên ngực mẹ hồi lâu, cô đành miễn cưỡng rút ra trước ánh mắt oán giận của mẹ. 

"Uh ha... cậu... cậu... cậu định làm gì vậy?!"

"Ừ, dù sao đứa bé của ta cũng lớn rồi, chỉ dựa vào cái cặc ngắn của bọn hôi hám thôi cũng chưa đủ. Vậy để người hầu của ta làm việc đó cho ngươi."

"Hehe, dù sao thì họ cũng đã chịu đựng nó rất lâu rồi ~ Bây giờ, phần thân dưới của bạn lúc đó sẽ cực kỳ dính và trơn, nên em bé sẽ có thể nhét nó vào dễ dàng."

"Cái... ngươi... ngươi định làm gì vậy?!"

Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, một vẻ kinh hoàng chưa bao giờ xuất hiện trong mắt mẹ hiện lên. Nhưng dù vậy, vẻ mặt của mẹ tôi vẫn rất nghiêm túc, như thể bà đang đối mặt với cái chết trước khi một mối nguy hiểm lớn ập đến. 

Người mẹ như vậy thật xinh đẹp, tôi không khỏi nghĩ đến. 

"Hừm, vậy thì hãy tận hưởng sự phục vụ của những con Orc khổng lồ này trước đã, Sĩ quan Lưu, hahahaha~"

Người phụ nữ bị mẹ nhìn chằm chằm đã bật cười dữ dội sau khi nói điều này. Thiếu Mộng Tử, việc người phụ nữ này làm tiếp theo khiến tôi nghĩ cô ấy chắc chắn là một phù thủy! Cô giơ tay lên và lẩm bẩm, và một vòng tròn ma thuật khổng lồ bắt đầu xuất hiện dưới chân và giữa lòng bàn tay cô. Những phép thuật và dòng phép thuật phức tạp tỏa ra ánh sáng rực rỡ với nhiều màu sắc khác nhau. Sau khi ánh sáng tan biến, những gì xuất hiện trước mặt cô là một số Orc giống Orc cao lớn và vạm vỡ. 

"Kỳ lạ, quái vật..." Tôi phát ra âm thanh như vậy với cái miệng run rẩy. Họ bất động. Họ chỉ cởi những miếng giẻ rách quấn quanh eo. Một số con cặc đáng sợ dày và dài bằng cẳng tay của tôi nằm trước mặt tôi. Tất nhiên, chúng cũng được trưng bày trước mặt mẹ tôi. 

"Uh... uh uh, uh ha... uh uh... Chắc tôi đã phải chịu đựng lâu lắm rồi. Huh~" Mụ phù thủy rõ ràng cao hơn tôi nửa cái đầu. So với con Orc, cô ấy chỉ có thể chạm tới thắt lưng của người kia. Cô hơi nghiêng người, ôm lấy vật khổng lồ đó, không khỏi bắt đầu xoa bóp, ngửi ngửi, thậm chí hôn. 

"Ha... Đúng như dự đoán, nó có mùi rất nồng. Ha ừm... ừm, nhưng hôm nay không phải tôi phải phục vụ cậu đâu."

Nói xong, cô ấy quay lại và lũ Orc đã di chuyển chiếc ghế mà tôi đang bị trói ra xa hơn, chắc là để chúng dễ làm việc hơn? Người phụ nữ đó, Thiếu Mộng Tử, bước về phía tôi từng bước với đôi bốt và đôi chân gợi cảm bằng da, sau đó nghiêng người ngã vào người tôi, hương thơm nồng nàn xộc thẳng vào mũi tôi. 

"Ta bây giờ muốn ăn cái vật nhỏ đáng yêu này. Về phần ngươi, để Lưu sĩ quan trải nghiệm đi. Thân là Địa Yêu Thú Nhân..."

Chiếc lưỡi của người phụ nữ nhẹ nhàng liếm cổ tôi và lưu lại trên má tôi rất lâu. Cô quay đầu lại với vẻ mặt mê đắm rồi nói thêm mấy chữ cuối cùng.

"...mở rộng ham muốn của bạn, hum~"

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1335049

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1335049

Dù sao thì đó là một trong hai
