============================================================
  Bài hát trái phiếu tan vỡ của thời đại
  Tác giả    : 燃 烧 Đích Thiên Quốc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31119.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn
  Chương     : 32
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hương hoa quế tháng tám

Những chiếc lá sung ngoài cửa sổ dần chuyển sang màu vàng, hơi thở của mùa thu bắt đầu tràn vào không khí. 

Tôi nhớ lại sự chia tay của bố mẹ tôi cách đây 10 năm và tôi vẫn còn nhớ rõ khoảnh khắc đau đớn đó. 

Sau khi họ ly hôn, tôi được yêu cầu về sống với bố. 

Ít lâu sau, bố tôi lập gia đình mới. Thời gian trôi qua và em gái tôi chào đời, tôi dần cảm thấy mình trở nên thừa thãi trong gia đình mới này. 

Bố và mẹ kế quan tâm đến em gái tôi nhiều hơn nhưng tôi dường như bị gạt ra ngoài lề xã hội. 

Cảm giác này khiến tôi cảm thấy cô đơn và lạc lõng. 

Vì vậy, khi được nhận vào đại học, một sự thôi thúc không rõ nào đó xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi khao khát được rời khỏi gia đình này và tìm thấy cuộc sống cũng như cảm giác thân thuộc của riêng mình. 

Vì vậy, tôi nóng lòng muốn rời khỏi đó. 

Sau giờ làm, tôi cũng dốc hết sức và làm việc chăm chỉ, chỉ để chứng minh cho bố mẹ thấy rằng tôi có thể sống tốt ngay cả khi không có sự hỗ trợ của họ. 

Tuy nhiên, thực tế đã dạy cho tôi một bài học quan trọng: đôi khi, dù có cố gắng đến đâu, vẫn có nhiều điều không thể thay đổi được. 

Thật là bực bội khi tôi nhận ra mình không thể thay đổi được điều gì, kể cả cuộc sống của chính mình. 

Lúc rạng sáng, ngoài cửa có tiếng động nhẹ. Chắc hẳn là bạn cùng phòng đối diện cửa đã quay lại. 

Bạn cùng phòng của tôi tên là Hồ Minh Viên, anh ấy làm bồi bàn ở một hộp đêm. 

Có lẽ do làm việc nhiều giờ ban đêm nên làn da của anh có vẻ hơi thô ráp, tạo cho người ta cảm giác không được sạch sẽ. 

Nhưng điều kỳ lạ là dù có ngoại hình bình thường nhưng anh lại rất được các cô gái yêu thích. 

Hồ Minh Viễn mỗi ngày đều mang nhiều cô gái khác nhau về nhà, trong phòng anh thường xuyên phát ra nhiều tiếng động khác nhau, lúc ồn ào, lúc lại nhẹ nhàng, tùy theo phản ứng của những cô gái anh đưa về. 

Mặc dù trong nhà đôi khi có nhiều tiếng ồn nhưng tôi không lo lắng về bất kỳ tai nạn nào. 

Tôi chỉ bối rối, tại sao anh ấy lại có thể lực tốt như vậy? 

Sáng nay tôi thức dậy lúc 3 hay 4 giờ. 

Chủ yếu là vì tôi không thể ngủ được. 

Có lẽ vì tình yêu tan vỡ mà nữ thần Trương Nguyệt Lâm của tôi và người tôi ghét nhất đã đến với nhau. Khi biết tin, trái tim tôi gần như tan vỡ. Điều này còn buồn hơn cả khi tôi biết tin bạn gái và đồng nghiệp của mình đang đến với nhau. 

Vì thế tôi không thể ngủ được nên mới thức dậy. Tắm rửa xong, tôi xách ba lô lên và chuẩn bị ra ngoài. 

Lúc này có tiếng “cạch” vang lên, tôi nhìn thấy cửa đối diện mở ra. Hồ Minh Viên đang đứng trong cánh cửa hé mở, mặc một chiếc quần lót màu đỏ. Anh ta thò đầu ra cười rẻ tiền với tôi: “Anh ơi, anh ra ngoài mua bữa sáng à?”

Tôi quyết định ra ngoài đi dạo vì không ngủ được và việc ăn sáng là điều đương nhiên. Thế là tôi gật đầu bất đắc dĩ. 

Hồ Minh Viễn thấy thế, lập tức nở nụ cười nói: "Anh ơi! Khi anh đi ngang qua cửa hàng tiện lợi, giúp em mang một hộp chăn."

Mình mua thứ đó cho bạn cùng phòng nhưng luôn cảm thấy có gì đó không ổn, khá khó chịu. Vì vậy, khi tôi đang nghĩ cách từ chối một cách lịch sự thì đối phương đã đóng cửa lại. 

Nhìn cánh cửa đóng chặt, tôi thầm thì thầm: "Việc này quá đáng để có người lo liệu. Anh đúng là một tên khốn nạn."

Hãy đến đường phố. 

Trung thu đang đến gần, gió mùa từ phương Bắc đã bắt đầu thổi sớm vào thành phố của tôi. Bị thôi thúc bởi những cơn gió ngày càng mát mẻ, vạn vật đều háo hức bước vào mùa thu. 

"Hừ!" Một cơn gió mát thổi thẳng vào cổ khiến tôi run lên vì lạnh. 

Thế là tôi nhanh chóng vén cổ áo khoác lên và gấp chúng lại với nhau để chống chọi với cơn gió mát đang gào thét. Lúc này, tôi nhìn thấy một làn khói bốc lên từ cột đèn trước mặt. 

"Bạn chưa bao giờ nhìn thấy quán ăn sáng này trước đây, bạn là người mới đến à?" Tôi vừa nghĩ vừa chạy tới ba bước một lần. 

"Lão đại, mang cho tôi một que bột chiên, một quả trứng trà và một bát sữa đậu nành." Gọi món xong, tôi ngồi cong người xuống ghế. Tôi thầm nghĩ trong lòng: “Trưa nóng quá, ban ngày lạnh quá”.

Vào thời điểm này trong năm ở miền Bắc có sự chênh lệch nhiệt độ ngày và đêm rất lớn. Có thể là do tôi dậy quá sớm, hoặc có thể là do tôi chưa mặc đủ quần áo. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn cảm nhận được mùa thu đã đến từ trước. 

Đồng thời, tôi cũng nhận ra rằng phải đến mùa hoa quế treo trên cành ở quê hương tôi và thành phố tràn ngập hương hoa. 

Đó cũng là mùa cô phải xa cha mình...

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường dẫn tôi đi ăn hoa quế và khoai môn có mùi thơm ngọt ngào, hương vị đó vẫn còn in rõ trong trí nhớ của tôi. 

Tôi vẫn nhớ mẹ tôi luôn nở nụ cười, mẹ đã cẩn thận sắp xếp tuổi thơ và tuổi thiếu niên của tôi với thái độ tỉ mỉ để giữ cho cuộc sống của tôi luôn ngăn nắp. 

Tuy nhiên, cũng vào mùa hoa quế nở khắp thành phố, nàng lại rời xa tôi mà không một lời từ biệt. 

Vì vậy, đối với tôi, mùa này tượng trưng cho vẻ đẹp trong ký ức nhưng cũng chứa đựng những cảm xúc phức tạp khác. Tóm lại, thật khó để diễn đạt trọn vẹn bằng lời. 

Tôi thường nghĩ, nếu bố mẹ tôi không ly hôn, liệu tôi có cuộc sống hoàn toàn khác không? 

Có lẽ tôi sẽ được nhận vào một trường đại học trọng điểm, có một công việc đáng ghen tị và có một mối quan hệ hoàn hảo với một phụ nữ xinh đẹp. 

Hiện tại tôi đang có một mối tình, cô ấy không xấu nhưng cũng không nổi bật. 

Trong mấy năm yêu nhau, tôi đã bao dung và thỏa hiệp, từ bỏ địa vị và nhu cầu của bản thân. 

Tuy nhiên, cô ấy vẫn phản bội tôi. 

Đã hơn một lần tôi ngửi thấy mùi kinh tởm đó trên giường của mình và hơn một lần tôi tìm thấy những vỏ bao cao su chưa được bọc dưới gầm giường. 

Họ quan hệ tình dục trên giường của tôi và thậm chí còn tiết kiệm tiền thuê phòng...

Dù vậy, tôi vẫn không chia tay vì tôi biết rằng đây là một trong số ít những lựa chọn mà tôi có. 

Như người ta vẫn nói, người ta nghèo và có tham vọng ngắn hạn, có lẽ trường hợp của tôi là như vậy. 

Lúc này nơi xa ánh bình minh dần dần nhô lên, nguyên bản vắng vẻ đường phố bắt đầu trở nên nhộn nhịp, từng đoàn người kéo tới. 

Tôi đang ăn que bột chiên và nhìn thấy mặt trời chiếu qua kẽ hở giữa các tòa nhà cao tầng. Tôi đã choáng váng một lúc. Sau đó tôi quay lại và thấy xung quanh mình có nhiều người hơn. Một người đàn ông mặc đồ đen đang ngồi cạnh tôi.

Người áo đen đổ nước đậu vào miệng, để lại nửa bát. Anh ta bẻ chiếc nhẫn bị cháy thành nhiều mảnh nhỏ, nhúng vào nước đậu và ăn. 

Ăn xong, anh lau miệng, từ trong ba lô trước mặt lấy ra một chiếc hộp đen rồi đi đến giữa đường phía sau tôi. 

Người đàn ông mặc đồ đen lấy từ trong hộp ra một mảng đầy gai và đặt giữa đường. 

Anh ta nhìn phía trước rồi nhìn con đường, sau đó điều chỉnh vị trí của mảng gai, nhìn về phía cuối đường rồi gật đầu hài lòng. Tôi cho ngụm sữa đậu nành cuối cùng vào miệng chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

Lúc này có một chiếc ô tô màu đen chạy qua phía sau tôi. 

Khi tôi định đứng dậy thì có một tiếng “Bang!” lớn. đằng sau tôi! Tôi sợ hãi đến mức loạng choạng và ngã xuống đất. 

Khi tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu nhìn xung quanh, tôi thấy người chủ quán ăn sáng đã giơ một khẩu súng máy hạng nhẹ M249 lên. Anh ta treo sợi dây đạn dài vào khuỷu tay và vào tư thế. 

Những lưỡi lửa phun ra ngay lập tức, và "tap-tap-tap..." tiếng súng máy vang lên. Người chủ quán ăn sáng mang theo khẩu súng máy hạng nhẹ M249 vừa bắn vừa chậm rãi di chuyển trước chiếc ô tô màu đen. 

Tiếng súng vang lên chói tai, khiến người qua đường hoảng sợ và la hét. 

Người chủ quán ăn sáng dường như không quan tâm đến sự hỗn loạn xung quanh mình. Anh ta liên tục bắn vào chiếc xe màu đen. 

Lúc này trong lòng tôi tràn đầy bất an và sợ hãi, bởi tôi nhận ra mọi chuyện xảy ra trước mắt đều là thật. 

Tôi cảm thấy như tim mình sắp nhảy ra khỏi cơ thể. Dù mắt tôi vẫn đang tiếp nhận hình ảnh nhưng suy nghĩ trong đầu tôi dường như đã bị đình trệ. 

Mọi thứ trước mắt tôi như chuyển động chậm lại, tôi thấy toàn thân người chủ quán ăn sáng phản chiếu trong ánh sáng và bóng tối của tiếng súng. 

Phần thân trên của anh ta run rẩy khi những viên đạn được bắn ra. 

Cổng xả hộp tiếp đạn trên súng máy đang phun ra các hộp tiếp đạn một cách đều đặn. Từng người một, chúng “leng keng…” và đáp xuống dưới chân ông chủ quán ăn sáng. Sau khi nảy lên vài lần, chúng dần dần phân tán. 

Dưới tác động của làn đạn cường độ cao, trên chiếc xe màu đen xuất hiện nhiều vết lõm và vết sơn vỡ vụn nhưng đạn không xuyên qua thân xe. 

Một thời gian sau, gương chiếu hậu bị văng ra và ngay sau đó, nhiều lỗ thủng được đục ra trên trục bánh xe. 

Sau đó, hai cửa sổ ô tô màu đen cũng bị vỡ ở các mức độ khác nhau. 

Chuyện này tiếp tục kéo dài một lúc, người đàn ông mặc đồ đen bước tới chỗ chủ quán ăn sáng và vẫy tay ra hiệu dừng lại. Anh ta lấy ra 4 vật hình chữ nhật màu đen và ném 2 vật cho đối thủ. 

Người đàn ông mặc đồ đen chỉ vào vật hình chữ nhật màu đen rồi chỉ vào chiếc ô tô. 

Chủ cửa hàng ăn sáng đã hiểu. Hai người chạy hết tốc lực về phía trước xe và lần lượt dán bốn vật hình chữ nhật lên cửa trước và cửa sau. Sau đó họ rút lui khỏi ô tô 50 bước. Người đàn ông mặc đồ đen lấy ra một chiếc điều khiển từ xa có đèn xanh nhấp nháy và ấn vào. 

Vài ngọn đèn sáng lóe lên, sau đó là hàng loạt tiếng nổ trầm đục “bùm, bùm, bùm, bùm…”. Ngay lập tức, một làn sóng nhiệt ập vào mặt tôi. 

Một lúc sau, mùi thuốc súng nồng nặc bắt đầu bay lơ lửng trong không khí. 

Khói bụi dần dần tan đi, cửa trước vẫn treo trên xe, trong khi cửa sau bị nổ tung hoàn toàn. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ ngồi trong xe mặc bộ vest công sở màu đen, tóc buộc sau gáy. 

Thân trên của cô nằm trên ghế, thân dưới cúi xuống sàn, cô cảnh giác quan sát mọi thứ bên ngoài xe. 

Dù chúng tôi cách nhau một khoảng nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ đó. Tên cô ấy là Trần Quốc. 

Tôi không bao giờ có thể quên được lời nói cuối cùng của mẹ với tôi: “Từ nay trở đi con phải tự chăm sóc bản thân. Mẹ mất rồi”. Nói xong, cô ấy biến mất và rời khỏi cuộc đời tôi mà không hề ngoảnh lại. 

Tuy nhiên, mười năm sau, chúng tôi lại gặp nhau theo cách này. Phải nói rằng vận mệnh quả thực khó lường. 

Tôi chăm chú nhìn cô ấy, với vô số câu hỏi tràn ngập trong đầu. Tôi muốn biết tại sao cô ấy lại rời bỏ tôi và liệu cô ấy có còn nhớ tôi là con trai mình không. 

Cơn tức giận khiến tôi khó bình tĩnh lại. Tôi muốn mắng cô ấy, tôi muốn nói với cô ấy rằng cô ấy không xứng đáng được làm mẹ, nói với cô ấy rằng không có cô ấy thì tôi có thể sống tốt, nói cho cô ấy biết… mười năm qua tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu tủi nhục. 

Tuy nhiên, vào lúc này, cô ấy dường như rất gần nhưng cũng rất xa. 

Đột nhiên, ánh mắt của tôi và Trần Quả thoáng nhìn nhau, tôi có cảm giác như mình bị nhìn thấu. Đôi mắt cô vẫn tinh tường như thể hiểu được mọi chuyện. 

Đột nhiên có vài viên đạn sượt qua. Tôi nhìn thấy Trần Quả kéo vai tài xế, kéo anh ta sang bên kia xe. 

Người đàn ông mặc đồ đen cầm khẩu MP5 nhắm về phía trước, từ từ tiếp cận chiếc ô tô màu đen. 

Lúc này, đèn đường dọc đường bắt đầu mờ dần. 

Một bên là đường phố vắng tanh, một bên là những tiếng súng “tap-tat, tap-tat…” nhịp nhàng. Âm thanh này du dương và vang xa, bay khắp thành phố mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Dường như âm thanh duy nhất được nghe thấy trong toàn thành phố là tiếng nổ của súng máy M249. 

Người đàn ông mặc đồ đen giơ súng từ từ tiến về phía trước. Khi đến gần chiếc ô tô màu đen, anh ta đeo khẩu MP5 sau lưng và lấy ra một quả lựu đạn bi từ túi trước ngực. 

Tôi bắt đầu lo lắng cho Trần Quả, cô ấy sẽ làm cách nào để bảo vệ mình? 

Người đàn ông mặc đồ đen cầm cò lựu đạn bằng tay phải và kéo chốt an toàn bằng tay trái. Sau đó anh ta ngồi xổm xuống đất và lăn quả lựu đạn về phía gầm xe màu đen. 

Trong lòng tôi có một sự thôi thúc, muốn cứu Trần Quả, rồi khoe khoang trước mặt cô ấy. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã kiềm chế được bản thân. Bởi vì tôi hiểu rằng tôi không thể làm gì được. 

Thế là tôi lặng lẽ vùi đầu vào hai tay và tự nhủ rằng “con mèo của Schrödinger” đã đúng. Nếu không nhìn vào kết quả thì sẽ không bao giờ có kết quả. 

Tôi không còn nghe được tiếng súng máy nữa sau khi chờ đợi quá lâu đến nỗi tưởng chừng như hàng thế kỷ. 

Đột nhiên có một tiếng động lớn "Bùm"! ! Mặt đất cũng rung chuyển. 

Lựu đạn có nổ không? Tôi nhanh chóng nhìn lên chiếc xe màu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 ta là mẹ của ngươi

Vụ nổ của lựu đạn đã đốt cháy bình xăng của ô tô, khiến chiếc ô tô ngay lập tức chìm trong biển lửa. 

Những âm thanh "crack... crack... crack..." liên tục vang lên, đó là tiếng thủy tinh vỡ dưới nhiệt độ cao. 

Khói dày đặc bốc lên, chiếu sáng đường phố với ánh đèn đỏ. 

Tôi nằm dưới đất, trợn mắt nhìn chiếc xe đang bốc cháy, hay đúng hơn là khung xe đang bốc cháy, cách đó không xa. Làn khói đen dày đặc tiếp tục bốc lên cùng với ngọn lửa, giống như một lỗ đen nuốt chửng mọi thứ. 

Tôi cố gắng tìm kiếm Trần Quả trong đống lửa nhưng không tìm thấy gì. 

"Cô ấy đã chết rồi sao? Làm sao cô ấy có thể chết được? Cô ấy thậm chí còn không xin lỗi tôi, sao có thể bỏ đi như vậy được?" Cảm xúc dâng trào trong lòng tôi không thể kiềm chế được, tôi không cầm được nước mắt. 

Đột nhiên, hai tiếng súng xé toạc bầu trời. 

Ông chủ quán ăn sáng ngã xuống đất với một âm thanh nghèn nghẹt. 

Sau đó, một bóng người bò ra khỏi rãnh thoát nước ven đường, nhanh chóng lao về phía người đàn ông mặc đồ đen. 

"Tập-tách-tách!" Âm thanh chụp của MP5 ồn ào và khác thường, mang lại cảm giác nhịp điệu độc đáo. 

Mỗi viên đạn bắn ra kèm theo âm thanh "tách" rõ ràng và nhanh chóng, như thể đó là tiếng va chạm của kim loại với kim loại. 

Cùng với nhịp điệu của tiếng bắn, hộp đạn bật ra, viên đạn gầm lên trong không khí và trúng mục tiêu. 

Nhân vật nhảy sang một bên gọn gàng, né tránh những viên đạn đang bay tới trong giây lát và nhanh chóng nhắm vào mục tiêu ngay lúc sắp ngã xuống đất. 

"Bụp! Bụp!" Tiếng súng liên tục vang lên, hai viên đạn lần lượt trúng vào cổ tay và lòng bàn tay của người đàn ông mặc đồ đen. 

Điều này đủ để khiến đối thủ ngay lập tức mất đi khả năng phản công. 

Trần Quả từ trên mặt đất đứng dậy, nhìn thấy người mặc đồ đen đang quằn quại đau đớn trên mặt đất. Cô lao tới không chút do dự. 

Đến trước mặt người đàn ông mặc đồ đen, Trần Quốc nhìn thấy vết thương xuyên thấu trên cổ tay phải của người đàn ông và toàn bộ ngón trỏ đã biến mất khỏi lòng bàn tay anh ta. 

Để đề phòng tai nạn, Trần Quả lập tức quỳ xuống trên cổ người đàn ông mặc đồ đen, dùng hai tay chĩa súng vào trán người đàn ông. Cô cẩn thận nghiên cứu khuôn mặt của người đàn ông. 

"Lão Vũ!" Trần Quả lập tức hiểu ra. Cô chỉ vào một bên và hỏi: "Người đó là Lưu Lộ à?"

"Haha, không phải cậu thường gọi anh ta là Lão Lưu sao?" người đàn ông mặc đồ đen trả lời với một nụ cười. 

Trần Quốc lập tức rút khẩu súng lục trên trán Lão Ngô, rồi bắn vào cổ tay trái của đối thủ.

"Bang"

Lão Ngô lắc đầu đau đớn chửi rủa: "Ôi! Trời ơi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!! Mẹ kiếp!!!" Rõ ràng, anh ta đang cố gắng giảm bớt nỗi đau do bị trúng đạn thông qua những hành động như vậy. 

Sau một thời gian căng thẳng điều chỉnh, trán Lão Ngô lấm tấm mồ hôi. Anh ta nhìn Trần Quốc, gật đầu liên tục và nói: "Lưu Lộ, cứ gọi tôi là Lưu Lộ!!! Bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn muốn!!"

Trần Quả trực tiếp hỏi: “Trần Tân Thành bảo ngươi giết ta sao?” Sau đó cô ấy đặt khẩu súng lục lên trán Lão Ngô. 

Lão Ngô nhìn Trần Quả, hít một hơi, suy nghĩ một lúc rồi nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng vậy! Chính là Trần cục trưởng bảo ta và Lão Lưu tới đây tìm ngươi."

"Tại sao hắn lại muốn giết tôi?"

"Thứ tư tuần trước, Trần Tân Thành tổ chức cho chúng ta một cuộc họp, nói trong tổ chức có gián điệp ẩn nấp, hắn nhờ ta và Lão Lưu trừ khử ngươi." Lão Ngũ đáp.

Lúc này Trần Quả đã di chuyển khẩu súng lục vào bên trong đùi phải của Lão Ngô, nói: "Anh không biết tôi là trưởng phòng nội vụ sao? Anh không biết rằng tôi đã để mắt tới Cục tình báo của anh từ lâu rồi sao?" Ý của Trần Quốc là tôi đã để mắt đến bạn từ lâu. Đừng giả vờ như bạn đang làm theo lệnh của người khác.

Trần Quả tiếp tục: "Lý do tôi nhắc tới Trần Tân Thành là để cho anh nghĩ rằng Trần Tân Thành đã bị vạch trần. Cho nên anh nghe theo lời tôi mà đổ hết mọi chuyện lên đầu anh ta. Nhưng điều anh không biết là chúng tôi đã bí mật hành quyết Trần Tân Thành cách đây nửa tháng." Có phải Trần Quốc đang nói với bên kia rằng Trần Tân Thành đã chết từ lâu và anh ấy đã tổ chức cuộc gặp với bạn vào thứ Tư tuần trước? 

Thứ Tư tuần trước, thi thể của Trần Tân Thành đã được hỏa táng. 

“Bang” là một tiếng súng khác. Cú sút trúng vào đùi phải của Lão Ngô và bắn chéo. Viên đạn xuyên qua bên trong đùi và tránh thành công xương đùi của Lão Ngô.

"A! Mẹ kiếp! Bạn có phải là một kẻ điên không? Mẹ kiếp!!! Mẹ kiếp bạn! Trần Quốc!! Bạn phải chết, ugh!!!" 

Lúc này, máu bắt đầu chảy ra từ lỗ máu ở mặt trong đùi Lão Ngô, không ngừng theo đùi chảy xuống đất, dần dần lan rộng trên mặt đất. 

Trần Quốc đã khéo léo sử dụng chiến thuật ném gạch và thu hút ngọc. 

Đầu tiên cô ném những lá bài trong tay ra, ám chỉ đối phương rằng cô đã biết danh tính của kẻ trộm, chính là Trần Tân Thành.

Sau đó chờ người kia trả lời.

Áp dụng chiến lược này có hai hậu quả có thể xảy ra. 

Trước hết, nếu thời gian và địa điểm mà bên kia mô tả phù hợp với tình hình thực tế, điều đó có nghĩa là nhiệm vụ thực sự có thể do Trần Tân Thành lên kế hoạch và tổ chức, thì ít nhất mối đe dọa từ phòng tuyến của Trần Tân Thành có thể bị loại bỏ. Đây là tin vui đối với cơ quan tình báo, vì tình hình tạm thời được kiểm soát. 

Thứ hai, nếu đối phương mô tả khác xa tình hình thực tế, thì có thể suy ra, mối đe dọa bên trong bộ tình báo không chỉ có Trần Tân Thành. 

Điều này có nghĩa là có người khác đang làm việc và Trần Quốc cần phải lấy thêm thông tin từ câu trả lời của đối phương.

Vì vậy, trước tiên cô ấy muốn người khác lên tiếng.

Trần Quốc đặt khẩu súng lục vào vết thương ở phía trong đùi của Lão Ngô và bắt đầu dùng vũ lực. Đầu súng xoay trái phải rồi khoan xuống. 

Lão Ngô đau đớn, sắc mặt dần dần trở nên hung dữ, trên trán chảy ra những giọt mồ hôi to như hạt đậu, không ngừng rên rỉ.

Nhưng Trần Quả không có ý định dừng lại, tiếp tục nói: "Rõ ràng, ngươi biết hôm nay ta có nhiệm vụ, biết rõ thời gian hành quân của ta, nhưng tuyệt đối không phải Trần Tân Thành tiết lộ tin tức cho ngươi, thậm chí có thể ngươi cũng không phải người của Trần Tân Thành. Ai ra lệnh cho ngươi!?"

Mọi nỗ lực của Lão Ngô đều vô hình đối với Trần Quốc. 

"Hô, hô, hô..." Lão Ngô thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào mắt Trần Quả. Im lặng một lát, hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi sẽ giết ta sao?"

Trần Quả giơ súng lên, đặt lên trán Lão Ngô, nghiêm nghị hỏi: “Ai phái ngươi tới đây!?”

Lão Ngô không trả lời câu hỏi của Trần Quả mà chỉ giễu cợt: "Phó giám đốc Trần, mấy năm nay ông đã giết rất nhiều người! Bây giờ đến lượt tôi à? Hahahahahahaha!!!" Anh ta càng cười to hơn, trông giống như một sự hy sinh hào phóng.

Tuy nhiên, Trần Quốc không quan tâm đến lời chế giễu của Lão Ngô. Cô trực tiếp nắm lấy cổ áo của người khác và kéo anh ta đến trước mặt mình. Cô nhìn anh bằng đôi mắt như dao găm, lạnh lùng nói: "Cho tôi một cái tên, tôi sẽ tha mạng cho anh." 

Lão Ngô đột nhiên cảm thấy mắt mình sáng lên. Anh chợt tỉnh táo lại và bắt đầu nghiêm túc nhìn Trần Quốc. Anh cảm thấy đối phương có thể sẽ để lại một con đường cho anh sống sót. 

Im lặng mười hơi thở, lão Ngô mới nói: “Tiếng Bành gia!” 

Trần Quả suy đi nghĩ lại cái tên này trong đầu, bởi vì Bành Gia Sinh mà Lão Ngô nhắc đến chính là Cục trưởng Cục An ninh Quốc gia.

Cô đã nghi ngờ Bành Gia Sinh từ lâu, sau lời nhắc nhở này, cô nghĩ ra một số manh mối then chốt. Dù cần phải chứng minh nhưng cô khẳng định đó là Bành Gia Sinh. 

Sau khi suy nghĩ về tất cả những điều này, Trần Quốc gần như ngay lập tức nhận ra rằng tình hình hiện tại trong Cục An ninh Quốc gia là vô cùng nghiêm trọng. Nếu ngay cả Bành Gia Sinh cũng bị xâm nhập, thì phía sau hắn có thể còn có thế lực lớn hơn nữa.

Để tránh bị lộ, Trần Quốc phải giết Lão Ngô.

Trần Quả lại đặt súng lên trán Lão Ngô, ánh mắt hung ác, lạnh lùng nói: “Viên đạn cuối cùng.” 

Trong mắt Lão Ngô hiện lên một tia hoảng sợ. Anh còn chưa kịp suy nghĩ ý tứ của Trần Quả thì đã nghe thấy một tiếng "rầm". 

Lão Ngô lập tức cảm thấy trán mình bị đánh rõ ràng và dữ dội. Sau đó, cú va chạm ngay lập tức biến thành một cảm giác xé rách không có thực, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể anh. 

Sau đó, không còn nữa.

Trần Quả đặt lão Ngô xuống, đứng dậy, nhẹ nhàng phủi bụi trên quần, cởi búi tóc rối bù sau gáy. Trong chốc lát, mái tóc đen của cô xõa xuống như thác nước, buông xõa tự nhiên trên vai. 

Sau đó, Trần Quả từ trong túi áo khoác lấy ra một cây bút bi, cắn một đầu. 

Cô giơ tay lên, sắp xếp lại mái tóc dài vương vãi xung quanh rồi vén ra sau đầu. 

Dùng tay trái giữ phần chân tóc dài hướng lên trên và lật ra ngoài. Dùng tay phải xoắn vài vòng phần tóc dài còn lại từ trên xuống dưới, quấn quanh phần tóc đã túm lại và giữ chắc bằng tay trái. 

Sau đó, cô lấy chiếc bút bi luồn qua phần tóc rối rồi xoay vào trong để cố định, tạo thành kiểu tóc búi đơn giản và độc đáo. 

Người đó là mẹ tôi?

Nó hoàn toàn khác với hình ảnh trong trí nhớ của tôi.

Lúc này trong lòng tôi tràn ngập mâu thuẫn và nghi ngờ. 

Tôi đã nhiều lần tưởng tượng gặp bà một cách bất ngờ, nhưng sau khi nhìn thấy bà, tôi lại tự hỏi, người phụ nữ này có thực sự là mẹ tôi không?

Hoặc có thể họ chỉ trông giống nhau.

Lúc Trần Quả đang sửa tóc, cô ấy nhìn tôi mấy lần.

Sau khi làm tóc xong, cô gọi thêm vài cuộc, như thể đang sắp xếp bước đi tiếp theo.

Sau khi cúp điện thoại, cô ấy đi thẳng đến chỗ tôi.

Chết tiệt! Tôi lập tức vùi đầu vào tay. "Cho dù bà ấy có là mẹ tôi thì bà ấy cũng vừa giết hai người!!!"

Trần Quả đã đến bên cạnh tôi, cô ấy cẩn thận nhìn tôi đang nằm trên mặt đất. Cô đợi một lúc, thấy tôi vẫn giả chết, cô liền gọi tôi bằng tiếng quê hương: "Giang Trác Nhiên!"

Tôi hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy, trong đầu đang chửi rủa: "Mẹ kiếp, bà nội nhà ngươi, bà ta đúng là mẹ của ta!!!"

Trần Quốc nhìn thấy phản ứng của tôi và xác nhận những gì cô ấy đang nghĩ. Cô hưng phấn nói: "Anh là Giang Trác Nhiên!! Đứng lên cho tôi xem!"

Tôi quỳ xuống đất và vùi đầu vào tay. Lòng tôi tràn ngập những cảm xúc phức tạp. Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào, nhưng có vài lời lại nhanh hơn suy nghĩ của tôi. Tôi trả lời gần như ngay lập tức: "Tôi không!"

Lúc này, điện thoại của Trần Quả lại vang lên. Sau khi trả lời, cô nghe một lúc rồi nghiêm nghị nói: “Chuyện xảy ra hôm nay ở đây không thể bị lộ ra ngoài, nhất định phải niêm phong. Tất cả cư dân trong bán kính 1 km đều phải điều tra. Ngoài ra, giám sát và dư luận, mấy người anh cử đi thì làm gì vậy? Đây không chỉ là chuyện của bộ phận nội vụ mà còn của các bộ phận khác. Ngoài ra, hãy bàn bạc với bộ phận hậu cần và yêu cầu họ hợp tác. Nếu không có ai, có thể nhờ cảnh sát địa phương giúp tôi. Nhân tiện, hãy để tôi để mắt tới giới truyền thông."

Trần Quả cúp điện thoại sau, nhìn tôi nằm trên đất. Cô bất lực và không thể nhịn được cười. Cô mỉm cười nói: "Giang Trác Nhiên, mẹ là mẹ của con!" 

"Chết tiệt, đã 10 năm rồi. 10 năm qua cô đã làm gì vậy? Cô thực sự không thân thiện chút nào. Vừa gặp nhau là cô muốn trở thành mẹ của tôi. Tôi có đồng ý không?" Dù nghĩ vậy nhưng tôi vẫn trả lời: "Tôi không có!!"

Trần Quả càng cười lớn hơn. Cô ấy không nhịn được mà đá vào mông tôi rồi nói: "Anh thực sự có năng lực à? Tôi đã không gặp anh 10 năm rồi, và tôi đã hoàn toàn quên mất mẹ anh rồi!!"

Sẽ không sao nếu tôi không đề cập đến nó. Tôi rất tức giận khi nhắc đến nó. Tôi đã không gặp bạn trong mười năm. Là vì ​​tôi không muốn gặp em sao?

Trần Quả cố ý nói như vậy. Cô ấy chỉ muốn chọc tức tôi thôi. Tôi vừa mở miệng là cô ấy đã có cách thao túng tôi.

Vì vậy, tôi bực tức vì thành công, và ngọn lửa trong tôi bỗng bùng lên. Tôi đứng dậy và lau nước mắt trên mặt.

Vâng, tôi lại khóc.

Tôi mắng Trần Quả: "Anh xấu hổ quá. Tôi sợ trên đời này sẽ không có ai tìm được một người mẹ như anh. Anh vừa vứt đứa con đi và phớt lờ nó suốt 10 năm. Đáng lẽ anh có thể gửi cho tôi một lá thư nhưng anh lại im lặng. Tôi thậm chí không biết anh còn sống hay chết. Nếu hôm nay không tình cờ gặp anh, tôi đoán kiếp này anh sẽ không bao giờ nghĩ tới chuyện đó. Thôi nào. À, nhân tiện! Anh có coi tôi là con trai mình không? Anh có biết tôi thế nào không? 10 năm qua tôi thấy cuộc sống của anh sẽ tốt hơn nếu không có tôi, Trần Quốc? Đàn ông trên toàn thế giới đều theo đuổi anh, nhưng anh có tự do và hạnh phúc không? Anh đã ly hôn với bố tôi, nhưng đừng trì hoãn tôi. Vì anh không muốn tôi, mà sao anh lại sinh ra tôi? Đã bước vào một quỹ đạo đi xuống. Bạn có nghĩ đến tôi khi bạn ly hôn không? Bạn thấy đấy, bố tôi quan tâm đến đứa con gái quý giá của mình và để tôi tự lo liệu. Mẹ tôi, người đã mất tích 10 năm, muốn làm mẹ tôi mà không hề do dự, khi tôi đi làm, ông chủ tôi gặp là Wanliyi, nếu ông ấy không làm gì nghiêm túc, ông ấy sẽ dành toàn bộ thời gian để nghiên cứu cách moi tiền lương của nhân viên. Nếu tôi yêu, bạn gái sẽ lừa dối tôi. Tiền tôi kiếm được, ngoại trừ tiền thuê nhà, đều đưa cho bạn gái, nhưng cô ấy lúc nào cũng cắm sừng tôi, tôi thật vô dụng. Tôi thậm chí sẽ không cho cô ấy một xu. Nếu tôi không trả tiền, cô ấy sẽ bỏ nhà đi. Nhưng tôi đã phải suy nghĩ kỹ về việc ăn một hộp cơm trưa 20 nhân dân tệ, và cuối cùng tôi có thể thuyết phục bản thân mua một hộp rẻ hơn. Bây giờ hy vọng lớn nhất của tôi mỗi tháng là chờ đợi tiền lương của tôi. Ngoài ra, tôi không thể nghĩ ra điều gì khiến tôi hạnh phúc. như một đứa con trai. Bạn không nợ ai bất cứ điều gì! Cuối cùng, tôi không thể ngừng khóc và không thể thở được, nhưng tôi vẫn nhất quyết phàn nàn về những bất hạnh và bất bình của mình trong suốt những năm qua.

Vì quá tức giận nên tôi đã nói rất nhiều lời tổn thương cô ấy, có những lời tôi cảm thấy thật quá đáng khi nhớ lại sau này. Nhưng Trần Quả không quan tâm. Ngược lại, cô ấy đã cho tôi sự kiên nhẫn tối đa, để tôi tâm sự với cô ấy và hỗ trợ tôi vô điều kiện khi đến thời điểm thích hợp. 

Trần Quả nhìn tôi không nói lời nào. Lúc đầu, cô ấy chỉ lặng lẽ nhìn tôi, cho đến khi tôi mất kiểm soát cảm xúc và tiếng khóc của tôi ngày càng to hơn, sau đó cô ấy ôm chặt tôi vào lòng. 

Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng tôi vẫn nhớ cái ôm ấm áp của cô ấy và vẫn có thể ngửi thấy mùi nước hoa gỗ quen thuộc trên cơ thể cô ấy. 

Trần Quả ôm chặt tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, an ủi. Mẹ không đưa ra những lý do lớn lao mà nói với tôi bằng giọng chắc nịch: "Mọi chuyện sẽ ổn thôi! Mẹ là mẹ của con, từ nay mẹ sẽ đưa ra quyết định cho con."

Vòng ôm của cô ấy càng lúc càng chặt hơn, như thể cô ấy coi tôi như đứa trẻ trong ký ức của mình. Mặc dù tôi đã là một chàng trai trẻ ở độ tuổi 20.

Tôi cố gắng thoát khỏi vòng tay của Trần Quốc và lùi lại một bước. Hành động này giúp tôi có cơ hội quan sát thật kỹ khuôn mặt cô ấy. 

Tổng thể hình ảnh của Trần Quốc mang đến cho người nhìn cảm giác gọn gàng và thanh lịch ngay cả khi không ăn mặc và trang điểm kỹ lưỡng. Trần Quốc vẫn thể hiện khí chất độc đáo của mình. Đôi lông mày liễu được sửa đổi một chút tô điểm cho đôi mắt đỏ dài, hẹp và hơi hướng lên, chuyển động như được miêu tả trong các bức tranh cổ. Khi cô cười, đôi mắt cô cong lên thành một vòng cung mềm mại, giống như vầng trăng khuyết dịu dàng. Dù khóe mắt có vài vết chân chim mờ và vài vết tàn nhang nhưng làn da của cô vẫn đàn hồi và sáng bóng. Đôi môi của cô dù bị gãy vài chỗ nhưng vẫn thanh tú và đầy đặn. Khi cô cười, khóe miệng cô hơi nhếch lên, tạo thành một vòng cung quyến rũ. Cô ấy làm tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Lúc này, mọi ý nghĩ trả thù, ý nghĩ làm nhục cô ấy đều biến mất trong lòng tôi. 

Vâng, điều này là đủ cho cô ấy. Đó là lần đầu tiên sau nhiều năm tôi cảm thấy được quan tâm, mặc dù tôi vẫn cảm thấy mình thật tầm thường. Nhưng cô ấy lại khiến tôi nhận ra rằng có người quan tâm đến tôi và có người sẽ không bao giờ quên tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thẩm vấn

Một thời gian trôi qua. 

Một nhóm xe thương mại màu đen lần lượt đến hiện trường, theo sát là hơn chục xe cảnh sát. 

Cảnh sát ngay lập tức bắt tay vào làm việc tại hiện trường. 

Đầu tiên, họ lập hàng rào để đảm bảo an ninh trật tự tại hiện trường. 

Sau đó, họ bắt đầu thu thập lời thú tội của từng người qua đường tại hiện trường. Nếu thấy thông tin hữu ích, họ sẽ chuyển nó cho Cơ quan An ninh Quốc gia để xử lý. 

Những người đàn ông mặc đồ đen lần lượt bước ra khỏi nhiều xe thương mại và di chuyển nhanh chóng và có trật tự. 

Một số người chịu trách nhiệm tiếp nhận những người qua đường bị cảnh sát bàn giao, trong khi những người khác tiến hành kiểm tra tại chỗ, và một số người trong số họ đã bắt đầu phối hợp các nhiệm vụ khác nhau, chẳng hạn như cung cấp điện nước và dọn dẹp tại chỗ. 

Cũng có một số người lấy máy tính ra để đối phó với đợt bùng phát dư luận sắp tới và đảm bảo việc kiểm soát, xử lý thông tin. 

Ngay sau đó, tôi bị bắt đi thẩm vấn một mình. 

Nhân viên đưa tôi đến một căn lều tạm bợ chỉ có một chiếc bàn. 

Một lúc sau, một người đàn ông khoảng 50 tuổi cao khoảng 185 cm mang theo hai chiếc ghế đẩu bước vào. Anh ấy đưa cho tôi một chiếc ghế đẩu và ngồi đối diện với tôi với chiếc ghế còn lại. Sau đó anh ta hỏi thẳng vào vấn đề: "Bạn có biết Cục Chen không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi thận trọng hỏi: "Giám đốc Trần? Anh muốn hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với Phó giám đốc Trần? Ý anh là vậy à?" Tôi di mông tới mép ghế rồi đặt lên người anh. 

Vì tôi cảm thấy chiếc ghế này ọp ẹp và phụ thuộc hoàn toàn vào sức mạnh của đôi chân. 

Người đàn ông trung niên thấy tôi ngồi lúng túng, liền bước tới đỡ tôi và đề nghị đổi ghế cho tôi, nhưng trong phòng chỉ có hai chiếc ghế đẩu. 

Cuối cùng, anh ấy đưa cho tôi tấm danh thiếp của mình và nói với tôi một cách vui vẻ: “Em trai đừng lo lắng, anh chỉ ngạc nhiên thôi. Giám đốc Trần vốn là người thiên về kinh doanh nhiều năm như vậy, nhưng hôm nay anh ấy lại yêu cầu em nhảy vào ghi âm lời thú tội!! Anh khá tò mò.”

Người đàn ông trung niên nhân cơ hội thay ghế cho tôi và nhanh chóng thu hẹp khoảng cách giữa chúng tôi. 

Sau đó anh ấy bắt đầu trò chuyện với tôi. 

Anh ấy hỏi một số câu hỏi về gia đình tôi và một số điều rất tầm thường, và tôi đương nhiên kể cho anh ấy nghe tất cả những gì anh ấy biết. 

"Vậy Trần tổng là mẹ của ngươi? Quê ngươi ở Vu Hồ?" Người đàn ông trung niên chống tay lên cằm, chậm rãi đi về phía sau tôi, trầm ngâm nói. 

Tôi đáp: “Ừ, đúng vậy”.

Sau đó, người đàn ông trung niên chậm rãi đi về phía tôi và lặp đi lặp lại: "Hồ Hồ, hồ Wu." Như thể anh ấy đang nghĩ về một cái tên hoặc địa điểm nào đó. 

10 phút trước

Trần Quốc nói với tôi rằng cô ấy đã sắp xếp cho người ghi lại lời thú tội cho tôi, sau đó hỏi thông tin liên lạc của tôi. Cô ấy nói sẽ đến gặp tôi sau khi hoàn thành công việc trước mắt. 

Tôi không có kỳ vọng cao cho việc này. 

Trong quá trình làm việc một mình ngoài xã hội, điều đầu tiên tôi học được là không nên dựa dẫm vào người khác. 

Và bây giờ xem ra việc mẹ giết người cũng giống như giết gà. 

Mặc dù đó là nghĩa vụ của cô ấy nhưng nó quá thú vị đối với tôi, một người bình thường. Có lẽ tôi nên giữ khoảng cách thích hợp với cô ấy! ? 

Sau đó tôi được một người đàn ông tên Tiểu Trương đưa vào lều. Thấy trong lều chỉ có bàn, anh bảo tôi đợi. 

Trên đường bưng ghế trở về, Tiểu Trương đụng phải một người đàn ông trung niên. Anh ta lập tức đặt ghế xuống, đứng thẳng người, chào người đàn ông theo tiêu chuẩn quân đội, nghiêm túc nói: "Xin chào, Giám đốc Bành!"

Bành Gia Sinh gật đầu, cười nói: "Nghỉ ngơi đi!" Sau đó hắn hướng đối phương vẫy tay, ra hiệu Tiểu Trương có thể bỏ tay xuống. 

Sau đó hắn nhìn về phía trong lều, hỏi: "Người bên trong cùng Trần phó giám đốc quan hệ tốt sao?"

"Theo tôi được biết, bọn họ hẳn là quen biết nhau. Phó giám đốc Trần đặc biệt sắp xếp cho tôi ghi âm lời tỏ tình cho anh ấy." Tiểu Trương thành thật trả lời.

Đạo diễn Bành liếc nhìn những chiếc ghế đẩu trên mặt đất, Tiểu Trương vội vàng nói thêm: “Chúng ta vừa mới đến hiện trường, rất nhiều thứ chưa chuẩn bị xong, tôi thấy trong lều không có chiếc ghế đẩu nào nên liền lấy hai chiếc qua.”

Đạo diễn Bành nghe xong gật đầu và nói với Tiểu Trương với vẻ mặt ân cần. 

"Xem ra mọi người đều rất bận, để tôi tiếp quản nơi này, lát nữa tôi sẽ nói với phó giám đốc Trần, cô có thể đi trước giúp đỡ, tôi thấy bên đó bọn họ khá bận."

Tiểu Trương lập tức đồng ý, hắn cũng không dám không đồng ý. Sau đó anh ta chào nhà họ Bành một cách dài như quân đội rồi bỏ chạy. 

Bành Gia Thành nhìn quanh và không tìm thấy ai xung quanh. 

Thế là anh ta nhặt một chiếc ghế đẩu lên, đá một chân, kéo qua kéo lại vài lần rồi cố gắng ngồi xuống. Anh cảm thấy không thể ngồi yên nên hài lòng dừng lại. 

Hiện nay. 

Cửa lều đột nhiên mở ra, Trần Quả bước vào, nhìn thấy tôi ngồi một mình, cô ấy hỏi: "Tiểu Trương nói giám đốc Bành đã ghi âm lời thú tội cho anh? Còn những người khác thì sao? Anh vừa nói gì?"

Anh chàng tốt bụng, anh ta đã hỏi ba câu liên tiếp ngay khi vừa lên. Tôi đáp: “Anh ấy chỉ hỏi một số chuyện ngày xưa của gia đình chúng ta, chuyện của anh, còn rất nhiều chuyện về anh.” Chào! ? 

Lúc này tôi mới nhận ra anh chàng này đã rời đi rồi? 

Vì thế hắn vội hỏi: "Bây giờ anh ấy đi rồi! Tôi đang đợi anh ấy hay là tôi không đợi anh ấy!?"

Trần Quốc Húc nắm chặt nắm tay, gõ nhẹ vào đầu hắn vài cái, sau đó nhẹ nhàng thở dài. 

Sau đó cô ấy bước đến gần tôi, vỗ vai tôi, nghiêm túc nói: “Sau này nếu gặp phải giám đốc Bành, tốt nhất là nên nói ít lại hoặc không nói một lời nào cả.” Có một chút bất lực trong giọng điệu của cô ấy và một chút cảnh báo. 

Tôi nhún vai và gật đầu đồng ý. 

Tuy nhiên, vào lúc đó, lòng bàn tay của Trần Quả đã chạm vào mặt tôi. Lòng bàn tay thường cầm súng của cô tuy có chút thô ráp nhưng khi đầu ngón tay cô chạm vào mặt tôi, lại mang đến cho tôi cảm giác ấm áp và dễ chịu đã lâu không gặp. 

Trần Quả nhẹ nhàng nói với tôi: "Trác Nhiên, hôm nay anh có rất nhiều việc phải làm, hai ngày nay không gặp được em, sau này anh sẽ tìm cơ hội bù đắp cho em."

Dù hơi thất vọng nhưng tôi hiểu cô ấy bận rộn đến mức nào. Tôi nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: “Tôi không quan tâm đến chuyện này, vậy tôi đi đây!”

Tuy nhiên, lúc này, Trần Quả trừng mắt nhìn tôi, đá nhẹ vào bắp chân tôi, tức giận nói: "Ý anh là anh không quan tâm đến chuyện này? Vừa rồi anh bị oan như vậy, sao bây giờ lại không quan tâm?"

Đương nhiên Trần Quả có thể nhìn thấu kỹ năng diễn xuất kém cỏi của tôi, cô ấy biết nội tâm thật sự của tôi. Tuy nhiên, cô ấy không muốn trở nên quá mạnh mẽ mà chọn cách thể hiện rằng cô ấy quan tâm đến tôi bằng một mức độ yếu đuối nhất định. 

Tôi quay đầu tránh ánh mắt của Trần Quả, bình tĩnh đáp: “Không được, tôi không ủy khuất.”

Mặc dù không muốn thừa nhận nhưng thực ra tôi rất mong Trần Quả có thể dành nhiều thời gian cho tôi hơn. 

Tôi biết cô ấy có sứ mệnh và trách nhiệm riêng nhưng chúng tôi đã xa nhau một thời gian dài. Tôi hy vọng có thể kết nối lại với cô ấy và chia sẻ cuộc sống cũng như cảm xúc của chúng tôi với cô ấy. 

Dù thế nào đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn là mẹ của con. 

Sau khi tạm biệt Trần Quả, tôi nhận ra đã đến giờ phải đi làm. 

Mặc dù tôi không thực sự muốn đi làm, nhưng tôi hiểu rằng nước, điện, gas, băng thông rộng, tiền thuê nhà, v.v., sẽ không ngừng xuất hiện chỉ vì tôi không muốn làm việc. 

Tôi phải giải quyết những hóa đơn này trong phần lớn cuộc đời mình và hầu hết thời gian tôi cần lên kế hoạch chi tiêu cẩn thận để không bị đói vào cuối tháng. 

Lúc này, tại nhà tôi. 

"Xong hay chưa? Anh làm lâu như vậy, bị anh chán gần chết. Nếu không được thì hôm nay làm đi!!!"

Hồ Minh Viễn lo lắng nói: "Tỷ tỷ, hôm nay chúng ta không dùng bao cao su, ta nhất định có thể bảo đảm an toàn của ngươi."

"Việc này không thể thương lượng, bằng không hôm nay chúng ta sẽ không làm." Nói xong, cô gái xuống giường, nhặt áo ngực và quần lót rồi đưa lưng mặc vào.

Hồ Minh Viên rất lo lắng. Vừa rồi hai người vừa thực hiện màn dạo đầu, đầu tiên là trêu chọc nhau, sau đó quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Toàn bộ cảm xúc được thể hiện một cách hoàn hảo, nhưng họ chờ đợi và chờ đợi nhưng Giang Trác Nhiên không bao giờ quay lại. 

Cô gái bị kích thích đến mức rất lo lắng, nhưng cô vẫn không thể bắt đầu cuộc xâm nhập cuối cùng. 

Thời gian trôi qua, cô gái mất đi hứng thú, nhưng Hồ Minh Viễn lại bị kích thích tình dục như vậy, tại sao phải dừng lại? 

Điều này không phải còn đau đớn hơn việc giết chết anh ta sao? 

Hồ Minh Viên thiếu kiên nhẫn đến mức thậm chí còn không mặc quần lót. Anh ta nhảy ra khỏi giường với một cây cột chống và nắm lấy cánh tay cô gái. Anh ta nói với giọng chân thành: "Em gái tốt của anh, em chờ đã, đợi đã! Bạn anh sẽ mua lại ngay, thật đấy. Anh mát-xa cho em nhé, và anh sẽ tiếp tục cho em quan hệ tình dục bằng miệng."

Cánh tay trắng nõn của cô gái bị Hồ Minh Viễn nhéo đến phát đau. Cô nhẹ nhàng đáp: “Ồ, tốt nhất là nên nói lời chia tay. Ép buộc thì chán lắm. Anh thấy đấy, tôi không còn hứng thú nữa”.

"Em gái tốt của anh, sao em lại ép mình tới đây? Em không đồng ý với anh sao?" Vừa nói, Hồ Minh Viên đặt một tay lên tường và tiến về phía cô gái. 

Cơ thể của Hồ Minh Viên tiến lại gần cô gái, dương vật của anh cũng đẩy lên, tiếp xúc chặt chẽ với bụng cô gái. 

Chỉ nghe thấy một tiếng "cạch", con cặc trượt lên trên và bị kẹp giữa hai người. 

Nó giống như miếng bánh sandwich giăm bông ở giữa miếng bánh sandwich vậy, ấn tượng quá. 

Cô gái cắn môi dưới, mặt đỏ bừng, ánh mắt dần dần mờ đi. 

"Chị tốt, sao chị không từ bỏ thứ đó đi?" Hồ Minh Viên nhân cơ hội này đưa ra đề nghị. 

Cô gái nghe lời đề nghị của người khác. Anh lập tức tỉnh lại và trả lời dứt khoát: "Không! Không cần nói chuyện đó."

Lúc này, Hồ Minh Viễn cảm giác như bị mèo cào. Nó thực sự rất nóng và không thể chịu nổi. Nhưng anh không thể làm gì được với tình hình hiện tại. Trong lòng anh chỉ có thể cảm ơn tổ tiên tám đời của Giang Trác Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ta là "Bố" của con, nào, gọi ta là "Bố" đi!

09:26 sáng, quận Tây Thành, thành phố Trung Bắc, tầng 16 tòa nhà Mining. 

Trong thang máy, tôi hắt hơi và nghĩ: “Ai đang nghĩ về mình nhỉ?” Sau đó tôi xoa mũi. 

Khoảnh khắc thang máy mở ra, tôi cố gắng chen qua đám đông và lao ra ngoài. 

Khi tôi chạy ra hành lang và nhìn đồng hồ, vẫn còn một phút nữa. Sau đó tôi cau mày và chạy hết tốc lực về phía công ty. 

Tôi vẫn chưa ngồi xuống khi đã đến bàn làm việc. Lão Trương ngồi ở bên cạnh trượt tới trên ghế. Anh ta nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, khi nhìn thấy anh ta, tôi cũng cau mày. 

"Đây!" Lão Zhang đưa cho tôi một chai "Nạp tiền hàng ngày". Sau đó hắn nhàn nhã nói: "Trương Nhạc Lâm cùng Ngô Phổ đã tuyên bố chính thức. Này, ta bị cho ăn rất nhiều thức ăn cho chó."

"Vậy ngươi còn ở chỗ này làm ta chán ghét phải không?" Tôi dùng hai tay xoa mạnh thái dương, cảm thấy rất khó chịu. 

Lão Trương ngồi trên ghế và từ từ trượt về phía tôi. Anh tiến lại gần, thì thầm: "Em đã nói gì với Trương Nguyệt Lâm? Từ ngày hai em vào công ty, anh thấy em chưa bao giờ đối xử tốt với cô ấy. Con cá em nuôi bao năm nay đã bị mèo khác chặt đứt, em khó chịu lắm à? Bữa tiệc tối qua em đã uống bao nhiêu rượu? Về đến nhà thì ngủ quên à? Nhìn quầng thâm dưới mắt, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk." 

"Thật sự không phải như vậy, tôi đã có bạn gái rồi!" Tôi lắc đầu nhanh chóng phủ nhận, bởi vì chuyện này vốn đã xấu hổ rồi, lại bị lôi ra làm đề tài nói chuyện, chẳng phải như xát thêm muối vào vết thương của tôi sao? .

Lúc này, một giọng nữ mạnh mẽ từ cuối hành lang truyền đến: "Tháng trước đội chúng ta lại không đạt tiêu chuẩn, tiền thưởng sẽ bị trừ, tiền thưởng sẽ bị trừ!!" 

Người phụ nữ này bước đi với một cơn gió khiến mặt đất rung chuyển.

"Mẹ kiếp, ngươi còn chưa chia tay sao? Phán Kim Liên Xuân của ngươi coi ngươi như một cái ví. Hắn không biết mật mã đặc biệt của ngươi sao?"

"Chuyện của gia đình tôi ngay từ đầu đã khá tệ rồi? Cậu vẫn nói về chuyện đó cả ngày phải không?"

"Mẹ kiếp, ta quan tâm đến ngươi, ngươi không biết cái gì tốt. Này này, ta không nói cho ngươi nữa, Chung Kỳ tới rồi." Lão Trương nói xong, đẩy ghế về chỗ làm việc của mình.

Sau đó tôi bật máy tính lên bàn, ít nhất là giả vờ như mình đang bận. 

Trung Kỳ ngẩng cao đầu bước đi và đi ngang qua chỗ tôi. Cô ấy nhìn Trương Gia Thành bên phải rồi nhìn tôi. 

Lúc này tôi đang thầm niệm trong đầu: “Đi nhanh đi, đi nhanh lên”.

Đúng như dự đoán, Trung Kỳ dừng lại trước bàn làm việc của tôi. Cô ấy đặc biệt quan tâm đến tôi vào thời điểm này hàng tháng, chủ yếu là vì thành tích của tôi chưa bao giờ đáp ứng được yêu cầu của cô ấy, và cô ấy đặc biệt thích lấy tôi làm hình mẫu. 

Đột nhiên, một cái bóng lớn bao trùm lấy tôi. Tôi giả vờ ngây thơ và ngước nhìn Trung Kỳ. 

Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều có thể cảm nhận được cảm giác áp bức vô cùng lớn lao đó. Vì chiều cao 165 cm và cân nặng 280 kg nên cô ấy trông giống như một núi thịt đứng trước mặt tôi. 

Nhưng phải nói rằng, đường nét trên khuôn mặt của Trung Kỳ rất đẹp nếu cô ấy có thể giảm cân. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như chưa bao giờ giảm cân kể từ khi tôi biết cô ấy. 

Thay vào đó, cô ngày càng béo hơn khi thực hiện các công việc hàng ngày và cơn giận dữ của cô ngày càng tăng theo cân nặng của cô. 

"Giang Trác Nhiên! Tháng trước ngươi làm gì có cơm!!!" Trung Kỳ rất tức giận với tôi. Chưa đầy 5 phút, cô đã không thể thở được. 

Tôi lắc đầu bất lực và đưa "đồ nạp hàng ngày" trên bàn cho Trung Kỳ. 

Chung Kỳ cầm lên rót vào miệng. Một lúc sau, cô ấy hít một hơi và nhìn tôi lần nữa. Vẻ mặt của cô rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau đó cô ấy nói: “Để tôi trừ một nửa số tiền thưởng của anh trước. Nếu thành tích tháng sau không đạt tiêu chuẩn thì sẽ bị trừ toàn bộ”. Nói xong, cô ấy đi tìm mục tiêu tiếp theo mà không dừng lại. 

Hình ảnh xa xôi của Trung Kỳ vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi, nhưng không phải là tôi không thể quên được cô ấy. 

Nguyên nhân chính là do hình ảnh quá sâu sắc. Thân hình cô rộng bằng hai người. Khi cô ấy bắt đầu bước đi, phần hông cường điệu của cô ấy sẽ lắc lư lên xuống, mỡ khắp cơ thể sẽ cuộn lên như sóng. Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi lại cảm thấy khó chịu khắp người. 

Thấy Trung Kỳ đã trở lại văn phòng, tôi chạy đến phòng trà rót nước và gặp Vũ Phổ ở cửa. 

Nhìn thấy anh ta, một làn sóng lửa tà ác dâng lên trong ngực tôi. Nhưng vì quan hệ với đồng nghiệp nên tôi lùi lại nửa bước với vẻ mặt ân cần, ra hiệu cho người kia để anh ta đến trước. 

Vũ Phổ gật đầu với tôi để bày tỏ lòng biết ơn, rồi bước đến máy nước nóng và bắt đầu rót nước nóng. 

"Này, Giang Trác Nhiên, gần đây thái độ của bạn đối với Lưu Nguyệt không tốt chút nào." Vũ Phổ vừa nói vừa lắc qua lắc lại nước nóng trong cốc rồi đổ nước nóng vào bồn rửa. 

"Ngươi không thể làm như vậy, ta nói cho ngươi biết, hai người ở cùng nhau xảy ra mâu thuẫn là chuyện bình thường. Ngươi, một người đàn ông trưởng thành, có tính tình, ngươi có thể hiểu được. Nhưng ngươi không thể lúc nào cũng mất bình tĩnh được. Ta nói cho ngươi biết, nhanh chóng xin lỗi Lưu Nguyệt. Lưu Duyệt thật đức hạnh, ngươi không hài lòng với hoa cắm trong phân bò, không biết cái gì là tốt!" Sau đó, Vũ Phổ xé một góc cà phê hòa tan trên tay, đổ vào cốc giữ nhiệt, sau đó đi đến máy nước nóng mở vòi, sau đó đậy nắp lại sau khi đầy. 

Vũ Phổ cầm chiếc cốc giữ nhiệt lên, cầm nó trên tay phải và kiêu hãnh bước đến cửa phòng trà. 

Anh vỗ vai tôi, nghiêm túc nói: “Em nên chú ý hơn đến cuộc sống hôn nhân với Lưu Duyệt, không thể lúc nào cũng phớt lờ cô ấy được. Em thấy đấy, Trương Nguyệt Lâm và anh không cãi nhau. Em có biết tại sao không? Lý do chính là anh có thể thể hiện điểm mạnh của mình trên giường. Em hiểu không? Về nhà làm việc chăm chỉ, cày thêm đất, người khác sẽ tỏ ra tôn trọng em.” Anh ta hài lòng rời khỏi hiện trường như thể đã giải thích xong chuyện của mình. 

Ngô Phổ đi được một lát rồi quay lại nói với tôi: "Hai ngày nữa anh và Lưu Duyệt sẽ đến nhà tôi ăn cơm. Tôi sẽ nhờ chị dâu nấu cho anh một bữa thịnh soạn. Cô ấy sẽ làm món sườn heo chua ngọt, cá đù vàng áp chảo, lươn xé sợi trong dầu. Ôi, ngon thật, cả về màu sắc lẫn mùi vị. Chậc, chậc, chậc, chỉ nghĩ thôi cũng đã ứa nước miếng rồi."

Tôi chỉ không thể hiểu làm thế nào họ đến được với nhau. 

Trương Nguyệt Lâm là Bạch Phú Mỹ thực sự. Cô không chỉ có ngoại hình nổi bật mà gia cảnh cũng khá thượng lưu. 

Nhưng đối với Vũ Phổ, dù là ngoại hình hay sự giàu có, anh ta dường như vẫn khác xa Trương Nguyệt Lâm. 

Có lẽ đây là câu người ta thường nói, bắp cải ngon đổ hết vào tay lợn. 

Điều khiến tôi bối rối hơn nữa là, Vương Phổ tuy nhỏ tuổi hơn tôi nhưng lại luôn coi tôi như đàn anh, luôn có tinh thần trách nhiệm khó hiểu đối với tôi, thường xuyên chỉ trích tôi và thường xuyên khiển trách tôi. 

Tất nhiên, anh ta không chỉ nhắm vào tôi mà còn sử dụng chiến thuật tương tự với những người khác. 

Theo người ta thời nay, anh mang đầy hương vị của bố. Vì vậy, sau một thời gian dài, nó trở nên ghê tởm đối với mọi người. 

Thực sự thì tôi rất ghét anh ấy và luôn tránh xa anh ấy mỗi khi nhìn thấy anh ấy. Nhưng trớ trêu thay, anh lại giới thiệu tôi với bạn gái. 

Nhắc đến bạn gái, tôi nhìn thấy một nửa gói hàng lộ ra trong túi mông của Vũ Phổ từ xa. 

Cái này giống hệt với bao bì tôi tìm thấy dưới gầm giường ở nhà. Tôi quen thuộc đến mức có thể tự động đọc thuộc lòng khẩu hiệu ngay khi nhìn thấy bao bì. 

bé nhỏ! Siêu mỏng! ! Hương dâu! ! ! 

Thực ra, những thứ Vũ Phổ để ở nhà tôi đều có kích thước trung bình, nhưng tôi mang chúng theo kích thước nhỏ. Có chuyện gì vậy, tôi không thể tục tĩu được nữa! ? 

Điều trớ trêu hơn nữa là mãi về sau tôi mới biết Lưu Duyệt từng là bạn gái của Ngô Phổ. 

Sau này, để theo đuổi Trương Nguyệt Lâm, Vũ Phổ đã giới thiệu Lưu Nguyệt cho tôi. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là Lưu Nhạc không hề cảm thấy khó chịu với sự sắp xếp này. Cô ấy thực sự có tấm lòng lớn lao. 

Sau đó, tôi phát hiện ra rằng Vũ Phổ và Lưu Nguyệt thực sự không hề bị chia cắt. Họ thường hẹn hò ở nhà tôi và thậm chí còn quan hệ tình dục trên giường của tôi. 

Tôi đã mấy lần lấy hết can đảm để chia tay Lưu Duyệt, nhưng lần nào tôi cũng không thể đưa ra quyết định vì nhiều lý do thực tế khác nhau. 

Mặc dù chúng tôi có quan điểm khác nhau về bạn tình và tình dục. 

Nhưng ít nhất về mặt cuộc sống, chúng ta vẫn có thể vượt qua được. 

Lưu Nhạc cũng quan tâm đến tôi. Điều này có thể liên quan đến việc cô lớn lên trong một gia đình nông thôn coi trọng con trai hơn con gái. Cô cũng có hai em trai. Có lẽ anh ấy chăm sóc tôi như em trai anh ấy? 

Ngoài ra, tuy tôi biết Lưu Nguyệt không yêu tôi nhưng cô ấy đối với tôi khá tốt. Cô ấy đảm nhận công việc nấu nướng và giặt giũ, và ít nhất trong đời cô ấy chưa bao giờ đối xử tệ bạc với tôi. 

Đó là lý do tại sao tôi chưa bao giờ có thể quyết định chia tay với cô ấy. 

Mặc dù tôi cảm thấy vô cùng nhục nhã vì cuộc tình của họ nhưng tôi vẫn bị vướng vào một mâu thuẫn. Một mặt là do hoàn cảnh của bản thân, mặt khác, tôi cảm thấy ở cô ấy có cảm giác thân thuộc, như thể tôi lại có một gia đình. 

Nhưng mỗi khi nghĩ tới lợi ích của Lưu Duyệt, tôi cũng nghĩ tới ngày đó...

Hôm đó..., tôi đến công ty và nhận ra mình quên mang theo sạc laptop. Thế là anh vội vã về nhà. 

Sau khi mở cửa vào nhà, bên tai tôi vang lên từng đợt hơi thở, âm thanh dường như phát ra từ phòng ngủ. Thế là tôi lặng lẽ bước tới đó để xem chuyện gì đang xảy ra...

Tôi nhìn thấy Vũ Phổ nằm trên lưng Lưu Nguyệt, thân dưới áp sát vào mông hếch lên của Lưu Nguyệt, đu đưa qua lại không vội vàng. 

Một lúc sau, Vũ Phổ hiển nhiên sắp đạt đến cao trào. 

Cơ thể anh đột nhiên thẳng lên, tay trái đặt lên eo Liễu Nhạc, tay phải tiến về phía trước nắm lấy tóc cô bắt đầu kéo ra sau. 

Liễu Nhạc bị buộc phải điều chỉnh tư thế từ nằm sấp sang quỳ trên giường. 

Cô thẳng người, áp lưng vào ngực Ngô Phổ. 

Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi và trông ẩm ướt. Chiếc áo ngực màu tím treo một nửa dưới bán cầu nam, ngực cô được nâng đỡ bởi những vòng thép ở cúp ngực, tạo cho chúng hình dáng tròn trịa và đầy đặn. 

Tay trái của Vũ Phổ xuyên qua nách của Lưu Nguyệt. 

Anh ta nhào nặn ngực của Lưu Nhạc, trong lúc nhất thời, rất nhiều thịt ức từ giữa các ngón tay của Vũ Phổ trào ra. Anh cảm thấy núm vú ở giữa lòng bàn tay dần dần sưng lên, khiến tay Ngô Phổ ngứa ngáy.Vũ Phổ tiếp tục xoa bóp bộ ngực của Lưu Nguyệt, sau đó dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú sưng tấy của Lưu Nguyệt, kéo chúng về phía trước, kéo toàn bộ bộ ngực của Lưu Nguyệt về phía trước một khoảng. Anh ta không buông ra cho đến khi Lưu Nhạc hét lên, anh ta mới buông ra một tiếng "bốp". 

Bộ ngực mềm mại của Liễu Nhạc nảy ra sau, gợn sóng như thạch. Với lực phản ứng, những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ bộ ngực mềm mại. 

Hơi thở của Lưu Nhạc dần trở nên nặng nề hơn, mặt cô đỏ bừng, quay đầu lại nhìn Ngô Phổ bằng ánh mắt quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng lướt qua môi trên. 

Nhìn thấy cảnh này, Vũ Phổ dường như đã nhận được một loại chỉ dẫn nào đó, đặt tay phải lên cổ Lưu Nguyệt, ấn mạnh xuống. 

"A!!" Liễu Nhạc không khỏi hét lên. Cô lại nằm trên giường, vùi đầu vào hai tay. Sau đó, mông tự nhiên nâng lên. 

Phần thân dưới của Vũ Phổ và mông của Lưu Nguyệt gần nhau hơn. Anh ta đặt tay lên háng Liễu Nhạc, động tác bắt đầu càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. 

Con cặc của Vũ Phổ nhanh chóng được rút ra và nhét vào lỗ mật ong của Lưu Nguyệt, mỗi lần nó đều chảy ra nước trong suốt như pha lê, nhỏ xuống giường. 

Vũ Phổ liên tục lặp lại động tác đẩy khiến đùi và mông của Lưu Nguyệt va chạm liên tục, Lưu Nguyệt cũng bị đụ qua lại. 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Những âm thanh đập nhịp nhàng tiếp tục phát ra từ căn phòng. Khung giường còn phát ra những tiếng “cạch, cạch, cạch”. 

Liễu Nhạc cắn môi dưới, không muốn kêu lên, lại cảm thấy như vậy còn chưa đủ, liền đưa tay lên che miệng. Kết quả là, tiếng thở hổn hển của cô tiếp tục phát ra từ giữa các ngón tay. 

"Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!!"

Thân dưới của Lưu Nhạc vốn đã đầy chất dịch dâm dục, không ngừng tuôn ra từ nhị hoa mỏng manh của cô, giống như một dòng suối vô tận, rỉ ra theo nơi hai người gặp nhau, sau đó chảy xuống cặp đùi thon dài của Lưu Nhạc, cuối cùng tụ lại trên giường, để lại dấu vết ướt át. 

"Hừ..." Ngô Phổ thở dài một hơi, cảm thấy mình sắp đến nơi. Vì thế hắn lại tăng tốc, dùng hết sức lực, tựa như đang chạy nước rút lần cuối. 

Sau đó, Ngô Phổ há to miệng, từ cổ họng thở hổn hển: "A, a, a, a a a a a!". 

Vũ Phổ bắt đầu đẩy tới đẩy lui như điên từ phía sau của Lưu Nguyệt, và hét lên tận cùng phổi: "Ôi! Con ơi, tôi đến đây, gọi bố! Nhanh lên! Gọi bố!!!"

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ và tiếng da thịt va chạm.

"Pap! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Crack!!!!" 

"Ờ...ah...ahhhh, ahhh."

"Bố! Bố!! Bố tốt của con!!! Nhanh lên!...Nhanh lên!!...Ahhhh...hehhh..."

Tôi không nhìn nữa, nhặt cục sạc ở phòng khách rồi vội vàng rời khỏi hiện trường.

Khi trở lại công ty, tôi đến chỗ làm việc, mở laptop và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng trong thâm tâm, tôi thật lâu không thể bình tĩnh lại, cảm giác nhục nhã dần dần dâng lên...

Tôi muốn thay đổi một cái gì đó. Tôi đã lên kế hoạch cho mọi thứ. Ngày mai tôi sẽ giết kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình này.

Tuy nhiên, tôi lại bắt đầu nghĩ đến hậu quả. Cuối cùng thì tôi cũng có thể không thể gánh nổi những hậu quả này! 

Tôi thuyết phục bản thân từ bỏ những suy nghĩ lộn xộn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cơ quan An ninh Quốc gia

Cục An ninh Quốc gia Cộng hòa Bắc Lương, gọi tắt là Cục An ninh Quốc gia, là một đơn vị cấp Bộ. 

Bước vào sảnh của Cục An ninh Quốc gia, bạn sẽ được chào đón bởi một không gian rộng mở lạ thường với trần cao 12 mét. 

Không có khu vực lễ tân rườm rà, không có đồ đạc như ghế sofa, bàn uống cà phê và không có nhân viên lễ tân. Toàn bộ hội trường trống rỗng ngoại trừ một cột đá hình chữ nhật màu đen khổng lồ đứng ở trung tâm. 

Có một giếng trời hình vuông khổng lồ trên trần ở trung tâm sảnh. Ánh nắng chiếu xuống, những con số khắc trên cột đá hiện rõ. 

Những con số này được sắp xếp dày đặc trên các cột đá theo một mô hình tưởng chừng như lộn xộn nhưng ẩn chứa nhiều ẩn ý, ​​giống như một tượng đài ghi lại một nghi lễ đặc biệt nào đó, truyền đi những tín hiệu bí ẩn ra thế giới bên ngoài. 

Phía sau những cột đá đen, bốn thang máy đứng cạnh nhau. Bạn có thể vào thang máy bằng cách vuốt mặt. Không có nút nào bên trong. Hệ thống sẽ tự động xác định bộ phận, vị trí, tầng của bạn dựa trên thông tin trên khuôn mặt của bạn. 

Tầng 19, hội trường Sở Nội vụ. 

Có một chiếc bàn dài màu trắng ở giữa phòng họp. Có 15 thẻ ngồi được xếp theo thứ tự trên bàn, tương ứng với 15 người ngồi đó. 

Trần Quả ngồi ở giữa chiếc bàn dài ở một bên. Cô dùng một tay ôm cằm, mắt hơi nhắm lại. 

Một đặc vụ trẻ tuổi đứng trước chiếc bàn dài, chỉ vào một đoạn dữ liệu trên màn hình lớn và nói: “Năm ngoái, Cục Tình báo đã phát hiện tổng cộng 349 hoạt động gián điệp. Trung bình mỗi ngày phá thành công một vụ. Hiệu quả như vậy…”

"Chỉ cần đi vào vấn đề!" Trần Quả nghiêm khắc cắt ngang báo cáo của đối phương.

Chàng thám tử trẻ sửng sốt một lúc. Anh nhìn Trần Quả, phát hiện Trần Quả vẫn đang nhắm mắt tập trung. Anh ta đưa ánh mắt thắc mắc nhìn Giám đốc Peng bên cạnh. 

Khi Peng Jiasheng nhìn thấy điều này, anh ấy mỉm cười và gật đầu với bên kia. 

Vị thám tử trẻ lập tức hiểu ra, lật trình bày sang trang 15, nhìn màn hình nói: “Trong quá trình điều tra vụ việc này, ngoài 2 người bị Phó giám đốc Trần bắn chết, chúng tôi đã điều tra tổng cộng 128 người tại hiện trường, loại trừ 123 người là nghi phạm. Còn 5 người nữa chúng tôi cần điều tra thêm”.

Khi báo cáo tiến triển, một báo cáo điều tra chi tiết về Lão Ngô và Lão Lưu dần dần được hé lộ. Trên màn hình hiển thị một bức ảnh đầu trần của hai người đàn ông trung niên. Các thông tin chính như tên, tuổi, nghề nghiệp, đơn vị, nơi cư trú được ghi bên cạnh ảnh. 

"Chúng tôi đã điều tra lai lịch của Lưu Ngũ và Lưu Lộ, cụ thể là Lão Ngô và Lão Lưu. Cả hai người họ đều lớn lên ở Viện Phúc lợi Hoàng Thôn. Theo ký ức của một nhân viên đã nghỉ hưu của Viện Phúc lợi, họ đến Viện Phúc lợi Hoàng Thôn vào mùa hè năm 1988. Khi đó, các em đã đến tuổi đi học. Viện phúc lợi đặc biệt giải thích tình hình cho trường học địa phương và sắp xếp cho các em tham gia lớp học." Chàng thám tử trẻ lật sang trang giới thiệu nhà phúc lợi. 

“Vậy tất cả trẻ mồ côi sẽ được nhận vào trường phải không?” Trần Quả vừa nhìn những bức ảnh trên màn hình vừa trầm ngâm hỏi. Đó là một bức ảnh tập thể được chụp trước trại trẻ mồ côi. 

Vị thám tử trẻ giải thích: “Tình huống cụ thể không rõ ràng lắm, bởi vì nó ít liên quan đến vụ án. Điều tra cũng không có gì nhiều, nhưng thông thường, chỉ cần không có khiếm khuyết nghiêm trọng về thể chất, trại trẻ mồ côi sẽ thu xếp nhập học vào cơ sở giáo dục gần nhất. Nhưng mãi đến sau này do một tai nạn nên tình thế mới thay đổi.”

"Năm 1991, có một vụ hỏa hoạn ở trường tiểu học Huangcun và nhiều người thiệt mạng." Trần Quả nhìn màn hình, bình tĩnh nói. 

Vị thám tử trẻ tiếp lời nói: "Đúng vậy, đã xảy ra một vụ hỏa hoạn ở trường tiểu học Huangcun, lúc đó đã giết chết nhiều học sinh và thậm chí cả hiệu trưởng. Thật không may, trường buộc phải đóng cửa. Phó giám đốc Chen, anh đã điều tra vụ việc này chưa?"

"Tôi đến từ Vu Hồ, Hoàng Thôn là một quận, huyện trực thuộc thành phố Vu Hồ. Sự việc này lúc đó rất chấn động nên tôi tự nhiên nhớ tới. Cậu tiếp tục nói về Lưu Ngũ và Lưu Lộ." Sau khi Trần Quả giới thiệu bối cảnh liên quan, ra hiệu cho đối phương tiếp tục. 

Vị thám tử trẻ tuổi tiếp tục: “Sau đó họ vào một trường trung học trọng điểm trong quận, rồi thành công vào Đại học Khoa học Chính trị và Luật Cộng hòa Beiliang. Sau khi tốt nghiệp, họ vào ngành an ninh quốc gia để thực tập và vẫn làm những công việc liên quan cho đến ngày nay.”

Nói xong, chàng thám tử trẻ nhìn quanh, chờ đợi có người đặt câu hỏi. 

Tuy nhiên, ánh mắt của mọi người trong phòng họp đều tập trung vào anh, chờ đợi anh nói tiếp. 

Thời gian trôi qua, không có ai tham gia thảo luận, bầu không khí trong phòng họp dần trở nên khó xử. 

Nhận thấy cần phải phá vỡ tình huống này, vị thám tử trẻ vội vàng nói thêm: "Cho đến nay, đây là những tình huống chúng tôi đã điều tra. Tất nhiên, chúng tôi sẽ tiếp tục tiến hành điều tra chuyên sâu để cải thiện phát hiện của mình. Nếu có thắc mắc, bạn luôn có thể hỏi!"

Trần Quả khẽ cau mày, nhẹ nhàng thở dài. 

Cô đã mong đợi hiệu quả của những người này, nhưng cô vẫn thất vọng. 

Sau đó, cô ấy lấy ra một ổ USB flash nội bộ từ trong cặp tài liệu cạnh ghế, ném nó qua và nói: "Mở tập tin bên trong và chiếu lên màn hình lớn."

Đặc vụ trẻ ngay lập tức làm theo hướng dẫn và mở file demo. Màn hình hiển thị nhật ký cuộc gọi của Lưu Vũ và Lưu Lộ trong ba năm qua rất chi tiết. 

"Những bản ghi này thoạt nhìn không có vấn đề gì. Tuy nhiên, có một điểm rất kỳ lạ. Chúng ta hãy xem bản ghi cuộc gọi của hai người này." Trần Quốc bước đến máy tính trình diễn, phóng to một phần màn hình và đánh dấu những vị trí quan trọng bằng vòng tròn màu đỏ. 

Sau đó Trần Quả tiếp tục: “Ngày thứ Hai thứ hai hàng tháng, vào khoảng 8 đến 10 giờ tối, điện thoại của Lưu Ngũ hoặc Lưu Lộ sẽ nhận được một cuộc gọi không xác định, mỗi cuộc gọi kéo dài trong vài giây.”

Trần Quốc click chuột, chuyển nội dung trình diễn sang trang tiếp theo và nói tiếp: "Xin hãy xem thông tin này. Đây là những cuộc gọi mà Lưu Vũ và Lưu Lộ đã nhận được trong khoảng thời gian này trong ba năm qua. Tất cả đều là những con số xa lạ. Bạn có suy nghĩ gì không?"

"Điều này trông rất giống các cuộc gọi quấy rối hoặc các cuộc gọi bán hàng." Có người trong phòng họp bày tỏ suy luận của mình. 

Trần Quả nhẹ gật đầu nói: "Đối phương giả vờ rất tốt, quả thực rất giống, nhưng không phải. Chúng tôi kiểm tra những số điện thoại này, phát hiện đều đến từ một nhà điều hành điện thoại ảo ở nước ngoài. Vì vậy, chúng tôi đã dùng công nghệ để hack nhà điều hành này. Sau khi truy vấn cơ sở dữ liệu, chúng tôi phát hiện thông tin đăng ký và IP của những số điện thoại này đều đến từ tỉnh Hồng Đảo."

Tỉnh Hồng Đảo là một tỉnh tự trị của Cộng hòa Bắc Lương. Chính quyền địa phương đang cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của chính quyền trung ương và lực lượng ly khai đang thống trị khu vực. 

Và bây giờ, có bằng chứng thuyết phục cho thấy tỉnh Hồng Đảo đang tiến hành các hoạt động gián điệp bất hợp pháp ở Cộng hòa Beiliang, và mọi thứ bắt đầu trở nên thú vị ở đây. 

Trong phòng họp im lặng. Mọi người đều biết mức độ nghiêm trọng của việc này, bởi vì chính là an ninh quốc gia bị xâm nhập! 

"Ý bạn là, Lưu Ngũ và Lưu Lộ là gián điệp của tỉnh Hồng Đảo?" Cuối cùng cũng có người nhịn không được hỏi. 

Trần Quả chậm rãi trở lại chỗ ngồi, đặt hai tay lên bàn, liếc nhìn mọi người trong phòng họp.

Bầu không khí căng thẳng bắt đầu tràn ngập không khí. Trần Quả hắng giọng, nghiêm nghị nói: "Không chỉ Lưu Ngũ, Lưu Lộ, mà tất cả mọi người ở đây đều có thể là gián điệp. Tôi tuyên bố từ nay trở đi, chúng tôi sẽ tiến hành tự kiểm tra nội bộ. Đầu tiên chúng tôi sẽ xem xét hồ sơ của mọi người, các vụ án đã xử lý và các mối quan hệ xã hội. Đây được gọi là Tam Thanh tẩy. Trong Tam Thanh tẩy, quyền tự do của các bạn sẽ bị hạn chế."

Ngoại trừ Trần Quốc và Bành Gia Thành, 15 người tham gia cuộc họp chỉ còn lại 13 người. Những người này đã được Trần Quốc lựa chọn sau khi điều tra. Họ đã hoặc đang giữ những vị trí chủ chốt ở nhiều cơ quan an ninh quốc gia và có mối liên hệ chặt chẽ với nhiều vụ án mật. 

Mục tiêu chính của công việc “tam thanh lọc” là loại bỏ sự nghi ngờ của những người này, sau đó dần dần điều tra những người khác. 

Trần Quốc lên kế hoạch cho hoạt động này vì hai mục đích. 

Đầu tiên, chúng ta cần phải loại bỏ ít nhất một số gián điệp tiềm ẩn để đảm bảo sự ổn định chung và khả năng kiểm soát an ninh quốc gia. Cũng có thể nói đây là một cuộc điều tra nội bộ. 

Thứ hai, vì cân nhắc bảo vệ bản thân, Trần Quốc đã áp dụng chiến lược tiến trước khi rút lui. 

Cô hy vọng có thể gửi một thông điệp đến Bành Gia Thanh và thế lực đứng sau anh ta thông qua chiến dịch này, tức là cô chưa thu được thông tin quan trọng về Lưu Lộ và Lưu Ngô nên cần một cuộc điều tra quy mô lớn để tìm ra nội gián. 

Chỉ bằng cách này, cô mới có thể thuyết phục được đối phương rằng họ chưa bị lộ. 

Sau khi tuyên bố thực hiện Tam Thanh Tẩy, Trần Quả triệu tập các đặc vụ đã chuẩn bị phục kích từ trước. 

Mặc đồng phục màu đen tiêu chuẩn của Cục An ninh Quốc gia, nhóm người này thống nhất chạy vào phòng họp và nhanh chóng tạo thành một vòng tròn, bao vây tất cả những người tham gia. 

Một số đặc vụ này vừa mới đến Cục An ninh Quốc gia, một số được điều động từ nơi khác đến. 

Trần Quốc đã tốn rất nhiều công sức để tập hợp những người này, chỉ để đảm bảo việc thực hiện chiến dịch này. Tất nhiên, mức độ bảo mật có thể được duy trì là không rõ. 

Trần Quốc tiếp tục: "Chúng tôi đã đặt một khách sạn gần đây và sẽ sắp xếp cho bạn nhận phòng sau một thời gian. Trong quá trình điều tra, cuộc sống của bạn sẽ bị hạn chế nghiêm ngặt trong khách sạn này và tất cả các công cụ liên lạc bên ngoài của bạn sẽ được thống nhất kiểm soát."

Trần Quả nhìn qua nhìn lại trong phòng họp, chủ yếu là quan sát phản ứng của những người tham gia. Thấy mọi người vẫn bình tĩnh, cô tiếp tục nói thêm: "Những đặc vụ này sẽ theo dõi hành động của các bạn theo thời gian thực và kiểm soát phạm vi hoạt động của các bạn. Vì vậy, để giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt, tôi hy vọng mọi người có thể hợp tác toàn diện, tích cực cung cấp những thông tin có giá trị và tích cực hợp tác với các nhân viên được cử đi điều tra các bạn."

Đột nhiên có người lớn tiếng nói: "Chúng ta không phải giống như tù nhân sao?" Giọng nói của anh ấy rất to và cao, vang vọng khắp phòng họp. 

Trần Quả không để ý tới người đó, mà quay đầu nhìn Bành Gia Sinh bên cạnh, hỏi: "Đạo diễn Bành, anh còn cần bổ sung thêm gì không?"

Bành Gia Thành đã biết trước kế hoạch ngày hôm nay nên anh không ngạc nhiên trước hành động của Trần Quốc. Anh mỉm cười gật đầu đáp: “Thực hiện theo kế hoạch.”

Người đàn ông lại lên tiếng, lớn tiếng: "Phó giám đốc Trần, chúng tôi làm việc chăm chỉ mà không phàn nàn, thậm chí hy sinh mạng sống của mình cũng không phàn nàn. Nhưng hôm nay ông đã tìm thấy chúng tôi và đột nhiên thực hiện Ba chiến dịch tẩy rửa mà không báo trước. Chúng tôi thậm chí không có quyền được biết cơ bản nhất sao? Ngay cả tự do cá nhân của chúng tôi cũng không được sao? Đây có phải là cách đối xử với những người làm việc cho đất nước không? Đất nước có biết bạn làm điều này không? Tôi nghĩ bạn, Phó giám đốc Chen, coi chúng tôi như những tên trộm!!"

Anh ta nói xong, phòng họp đột nhiên trở nên náo động, thậm chí có người còn bắt đầu đẩy thám tử đứng dậy. 

Trần Quả đưa ánh mắt nhìn về phía người đó, vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm túc, cô hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Lưu Lộ và Lưu Ngũ đã ẩn nấp trong cơ quan an ninh quốc gia suốt 20 năm. Trong khoảng thời gian này họ đã làm gì? Họ đã đánh cắp bao nhiêu bí mật? Họ có bạn đồng hành không? Mục đích của họ là gì? Chúng ta không cần phải điều tra rõ ràng sao? Bây giờ chúng tôi chỉ yêu cầu các bạn hợp tác điều tra. Tạm thời mất tự do không có nghĩa là các bạn là tù nhân, nhưng nếu các bạn từ chối hợp tác, tôi đừng ngại đối xử với bạn như những tù nhân thực sự!!"

Sau khi nghe Trần Quả giải thích, bầu không khí trong hội trường không hề lắng xuống mà càng lúc càng trở nên căng thẳng. 

Thấy tình thế có nguy cơ vượt khỏi tầm kiểm soát, Trần Quốc nhanh chóng đưa ra quyết định. Anh ta nhanh chóng lấy khẩu súng lục bằng tay phải ra, giơ lên ​​cao và dùng tay trái kéo chốt, tạo ra một tiếng click giòn giã. 

Toàn bộ các hành động đã được hoàn thành suôn sẻ. 

Cô hét lớn: “Chiến dịch Tam Thanh tẩy phải được tiến hành ngay lập tức, xem ai dám ngăn cản!!”

Đôi mắt của Trần Quốc quét qua đám đông như những thanh kiếm sắc bén, trong mắt cô mang theo vẻ lạnh lùng. Hiện trường lập tức rơi vào im lặng. Mọi người đều biết tính tình của Trần Quả, cũng không có ai phản đối. 

Sau khi tình hình lắng xuống, Trần Quả đổi chủ đề, nói: “Chiến dịch Tam Thanh không chỉ dành cho các anh, mà còn dành cho mỗi nhân viên an ninh quốc gia. Vì vậy, có một số việc cần phải giải thích rõ ràng với mọi người. Ví dụ như ai đã chiêu mộ Lưu Ngũ và Lưu Lộ?” Ánh mắt cô nhìn về phía Bành Gia Sinh, sau đó nói: "Giám đốc Bành, anh không giải thích sao?"

Trần Quả đương nhiên biết Bành Gia Sinh có liên quan đến chuyện này, cô cũng biết Bành Gia Sinh hoàn toàn có thể đẩy đi, nhưng cô vẫn phải làm. Chỉ khi làm như vậy thì hành động của cô ấy mới có vẻ hợp lý, xác thực và đáng tin cậy. 

Sự thay đổi đột ngột này ngay lập tức gây ra sự náo động trong phòng họp, mọi người bắt đầu bí mật thảo luận. 

Điều này không chỉ khiến chúng tôi chia rẽ mà còn cả đạo diễn. Chủ đề chính là một cô gái chối bỏ người thân của mình. Chẳng trách người ta gọi riêng cô là "Bông hồng trái tim thép". Cô ấy thực sự là thép! 

Bành Gia Thanh không biết trước Trần Quả sẽ nêu ra vấn đề này, nhưng việc chiêu mộ Lưu Ngũ và Lưu Lộ là chuyện quá lớn khó tránh khỏi, cho nên hắn đã chuẩn bị tinh thần. 

Bành Gia Thành cầm cốc giữ nhiệt trên bàn lên, mở nắp, thổi lên miệng mấy cái, uống vài ngụm rồi nhẹ nhàng đặt lại xuống bàn. 

Sau đó anh bình tĩnh đứng dậy và đưa tay xuống hai bên ra hiệu cho mọi người im lặng. 

Tiếng ồn ào trong phòng họp dần dần lắng xuống, rồi rơi vào im lặng. Mọi người chăm chú nhìn Bành Gia Sinh, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Bành Gia Thanh chậm rãi nói: “Chuyện đó đã xảy ra nhiều năm trước, tôi không nhớ chi tiết cụ thể, nhưng điều chắc chắn là việc tuyển dụng hai người này quả thực có liên quan đến tôi.”

Trong phòng họp, có người lại bắt đầu lặng lẽ thảo luận. 

Trần Quốc gõ lên bàn và phát ra âm thanh "Bang! Bang! Bang!"

Hiện trường lại rơi vào im lặng. 

Trần Quốc hỏi: "Giám đốc Bành, văn phòng của chúng tôi có rất nhiều thủ tục tuyển dụng đại lý. Việc anh quên nhiều chi tiết là điều dễ hiểu. Nhưng anh cũng có thể quên việc rà soát chính trị và điều tra lý lịch từ trước đến nay?" Ý của cô ấy rất rõ ràng. Hãy giải thích rõ ràng làm thế nào hai người này vượt qua được cuộc rà soát chính trị và điều tra lý lịch. 

Lúc này trong phòng họp vang lên tiếng kim rơi, mọi người trở nên nghiêm túc.

Bành Gia Thành nói tiếp: "Chuyện xảy ra cách đây 20 năm, cách đây rất lâu. Khi đó, không ai thích làm công việc nhân sự. Khi đó, các đặc vụ thích đứng đầu tuyến, ở lại văn phòng sẽ bị coi thường. Tuy nhiên, phải có người làm việc nên lãnh đạo đã giao cho tôi trách nhiệm. Vừa mới tiếp quản, tôi từ một thanh niên đã trở thành một ông già nửa thế kỷ, hiện tại tôi đã là một ông lão. Giám đốc, tôi vẫn phải đối mặt với con người." Thế là tôi bảo sếp không cho tôi làm nhân sự nữa, cứ để tôi thử chức vụ ở tuyến đầu, tôi có thể bị giáng chức, nhưng lãnh đạo luôn lảng tránh, nói rằng không có việc thì không có ai cao hơn hay thấp hơn”.

Bành Gia Thanh thở dài một hơi, nhìn đám người trong phòng họp, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, sau đó nói: "Nói đến, lúc đó tôi mới được điều động đến Phòng Thông tin, công việc của tôi chủ yếu là xử lý một số vấn đề thủ tục như xử lý và sắp xếp tài liệu, thu thập và bổ sung thông tin, v.v."

“Mặc dù tôi tham gia tuyển dụng Lưu Vũ và Lưu Lộ, nhưng cũng như trước đây, tôi chỉ tham gia thu thập hồ sơ của họ, kiểm tra thiếu sót và điền thông tin. Khi đó Hồ Tử Bắc phải đưa ra quyết định tuyển người vào cục tình báo.” Họ Bành nói một cách nhẹ nhàng, bình tĩnh và không gây sốc. Nếu không trước đó hắn thay thế chứng cứ liên quan đến việc chiêu mộ Lưu Ngũ và Lưu Lộ thì bây giờ hắn đã tè rồi.

Anh ta quả thực là người đã mang hai thứ này vào. Bây giờ anh ta đã phóng đại trách nhiệm công việc của Hồ Tử Bắc và cố gắng phân loại công việc của mình thành công việc dân sự. Dù sao, bạn có thể kiểm tra những gì đã xảy ra 20 năm trước.

Tại sao! ? Bạn là ai? Bạn có dám kiểm tra tôi không? Kẻ phản bội, hãy bắt tôi! !

Trên thực tế, khi tuyển đại lý hồi đó, nhân sự trước tiên phải chọn ứng viên phù hợp từ thông tin được nhiều nơi giới thiệu, sau đó điều tra thông tin của họ. Điều này được gọi là xem xét chính trị và điều tra lý lịch.

Chỉ vì Lưu Ngũ và Lưu Lộ là trẻ mồ côi nên sẽ không thể vượt qua được cuộc duyệt xét chính trị, bởi vì họ sẽ phải trải qua ba đời.

Mặc dù Hồ Tử Bội có tiếng nói cuối cùng nhưng ông không có quyền kiểm soát công việc rà soát chính trị của một đặc vụ. Anh ta có thể chuyển bất kỳ thông tin nào được gửi cho anh ta. Chỉ cần vượt qua cấp bậc nhân sự, vụ án của Hồ Tử Bắc gần như không bao giờ bị lật tẩy.

Bành Gia Thành cầm cốc giữ nhiệt uống một ngụm, cười nói: "Hồ sơ của mỗi đặc vụ trong văn phòng chúng tôi sẽ ghi lại tất cả các khía cạnh của quá trình tuyển dụng. Những thứ này có thể được kiểm tra trong kho lưu trữ. Bạn có thể tham khảo bất cứ lúc nào."

Bành Gia Thành sau đó chuyển lỗi cho Hồ Tử Bội. Hồ Tử Bắc vẫn không thể giải thích được, bởi vì tên này đã chết bệnh chết rồi.

Khi còn là trưởng phòng tình báo, ông làm việc chăm chỉ, không gặp vấn đề gì lớn và có sức khỏe tốt. Tuy nhiên, sau khi nghỉ hưu, ông được chẩn đoán mắc bệnh ung thư phổi và qua đời ngay sau đó. 

Để xác nhận bằng chứng, Bành Gia Thành còn thiết kế danh tính điệp viên tỉnh Hongdao cho Hồ Tử Bội. 

Mọi thông tin, bằng chứng liên quan đều là sự thật, chỉ là một người khác mà thôi. 

Để đảm bảo tính chặt chẽ của chuỗi bằng chứng, Bành Gia Thành thậm chí còn hy sinh cả một trạm tình báo.

Bởi vì chỉ những gì đã thực sự tồn tại mới có thể đánh lừa được mọi người. Mặc dù có những sự thật nhất định ẩn giấu trong đó, nhưng sự thật được đóng gói cũng là sự thật. 

Họp xong, Trần Quả gọi điện cho trợ lý. Thì thầm: "Người chủ trì cuộc họp vừa rồi tên là Lưu Bá Thao, hắn đang làm công tác thâm nhập tư tưởng. Sau này ngươi sẽ tắt điều hòa trong phòng hắn, đặt hắn vào vị trí thẩm vấn cuối cùng."

“Anh có nghi ngờ anh ấy không?” Người trợ lý nhẹ nhàng nói, che miệng lại.

Trần Quả cười nhẹ, mỉm cười không cam tâm với đối phương rồi rời đi. 

Đêm đó, trong phòng làm việc của Bành Gia Thành. 

Điện thoại reo đột ngột, phá vỡ bầu không khí yên bình nhưng không có ai trả lời. 

Một lúc sau, tiếng chuông lại vang lên, chắc nịch và dai dẳng, cố gắng thu hút sự chú ý của Bành Gia Sinh. Nhưng anh vẫn ngồi yên, không hề bối rối. 

Ngay khi điện thoại reo lần thứ ba, Bành Gia Thành cuối cùng cũng đưa tay ra nhấc điện thoại lên và áp vào tai. 

"Bài đăng thông tin trên phố Walnut đã bị thu giữ."

"Tôi biết."

“Thông tin tìm được bao gồm toàn bộ hồ sơ liên lạc của Chu Toàn Tài.”

"Đây là thân phận khác mà tôi sắp xếp cho Hồ Tử Bắc, tôi tin bọn họ sẽ sớm tìm ra."

"Mạng lưới tình báo ở thành phố Trung Bắc lần này bị tổn thất rất nặng nề. May mắn thay, bạn đã được cứu."

“Tất cả đều là do hai tên ngốc đó, bọn họ không giết Trần Quả mà lại bị giết, để lại rất nhiều hỗn loạn.”

"Ai biết ngày đó Trần Quả ngồi trên xe chống đạn? Nếu là ta có lỗi thì nên trách ngươi không thu thập đủ tin tức tình báo."

"Haha, bây giờ nói chuyện này có ích gì? Chúng ta hãy tìm cách loại bỏ Trần Quả, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ phát hiện ra tôi."

"Nơi này ta cũng thiếu người, ít nhất một năm cũng không giúp được ngươi."

"Ahem..., bạn có nhớ trường tiểu học nơi đứa trẻ thứ năm và thứ sáu học không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Vụ cháy ở trường tiểu học Huangcun hoàn toàn không được điều tra vì bị một người quan trọng trấn áp."

"Đi tiếp."

“Hồi đó, cha của Trần Quốc là đội trưởng Đội điều tra hình sự của Cục Công an thành phố Wuhu, và chính cha anh ấy là người chịu trách nhiệm về vụ cháy trường tiểu học Huangcun. Cuối cùng, vụ án đã bị hủy bỏ, nhưng cha của Trần Quốc đã có một sự nghiệp chính thức thịnh vượng, và trong vòng 5 năm, ông đã được thăng chức Bí thư Đảng ủy thành phố Wuhu.”

"Điều này không có nghĩa gì cả."

"Ngươi không hiểu cơ chế đề bạt cán bộ của Bắc Lương Cộng hòa, nơi đó nhất định có chuyện gì đó, cũng không phải chuyện lớn, đủ để liên lụy đến Trần Quả."

"Bạn lấy tất cả thông tin này ở đâu?"

"Anh quên tôi là ai rồi à?"

"Ồ..., tôi hiểu rồi! Nhưng làm sao anh lại liên hệ chuyện này với cha của Trần Quả?"

"Tôi biết chuyện này từ con trai của Trần Quốc. Khi tôi nghe cái tên này, tôi cảm thấy quen thuộc, nhưng tôi không thể nhớ đó là ai. Sau đó, tôi kiểm tra nó trong cơ sở dữ liệu và nó khớp."

“Vậy tiếp theo cậu muốn tôi làm gì?”

"Ở chỗ của ngươi tìm cho ta một bộ mặt mới, có người có kinh nghiệm. Đi Hoàng Thôn tìm hiểu năm đó xảy ra chuyện gì."

"Nếu chỉ cần một người, ta có thể nghĩ ra biện pháp, sau khi biết chuyện này ngươi định làm gì?"

"Chỉ cần có được bằng chứng quan trọng, chúng ta có thể làm được rất nhiều việc phải không?"

"Như nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đã nửa tháng trôi qua kể từ sự việc đó, tôi vẫn chưa nhận được cuộc gọi nào từ Trần Quả. Có lẽ cô ấy đã quên tôi từ lâu rồi. 

Tôi nghĩ bà ấy chắc hẳn là một người tàn nhẫn, nếu không thì làm sao bà ấy có thể chịu đựng được việc không gặp con trai mình suốt 10 năm? 

Nhưng tôi không quá buồn. Sự mong đợi nhỏ bé ban đầu của tôi đã hoàn toàn bị xóa bỏ sau thời gian dài chờ đợi. 

不见最好,就当没她这个妈了。

Hôm nay là một ngày nghỉ. Tôi ngủ cho đến khi tỉnh dậy một cách tự nhiên rồi ngồi dậy khỏi giường. 

Mặt trời chiếu ánh sáng chói lóa sau tấm rèm, khiến nơi giao nhau giữa bệ cửa sổ và kính trở nên trắng xóa. 

Tôi quay đầu lại nhìn đồng hồ báo thức cạnh giường, nó chỉ 10:20. 

Vài ngày trước, Vũ Phổ mời Lưu Nguyệt và tôi đến nhà anh ấy ăn tối và yêu cầu Trương Nguyệt Lâm thể hiện kỹ năng của cô ấy cho chúng tôi. Tôi chắc chắn sẽ không đi vì thấy khó chịu khi nhìn thấy gã đó. 

Vì vậy Ngô Phổ lại đi gặp Lưu Nhạc, Lưu Nhạc đương nhiên đồng ý. Theo hiểu biết của tôi về cô ấy, cô ấy chỉ muốn xem loại phụ nữ nào mới có thể bị người yêu mê hoặc. 

Vì thế tôi đành phải đi cùng Lưu Nhạc dùng bữa này. 

约的是星期六中午12:00。

Đó là ngày hôm nay! ? 

Tôi chợt nhận ra rằng nếu không nhanh lên, tôi sẽ không thể bắt kịp được. Tôi đã hứa với những người khác rằng sẽ thật tệ nếu tôi không đi. 

Vì vậy, tôi quay lại nhìn Lưu Nguyệt đang ngủ ngon lành và dùng khuỷu tay thúc vào lưng cô ấy. 

Về bữa tối hôm nay, tôi vẫn có chút mong đợi, chủ yếu là vì có thể nhìn thấy Trương Nhạc Lâm và ăn món cô ấy nấu. 

Liễu Nhạc xoay người, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, tức giận nói: “Tối qua ngươi làm việc lâu như vậy, sao không cho ta đi ngủ?”

"Nhanh lên, hôm nay ngươi đã hứa với Ngô Phổ rồi." Vừa nói tôi vừa cúi xuống nhặt chiếc quần lên, nhấc chân lên, hạ chân xuống và xỏ vào một đôi ống quần. 

Tôi nói xong lời này, Lưu Nhạc chợt nhớ tới. Cô vỗ trán hai cái, có chút tự trách: "Ân, xem trí nhớ của tôi, tôi đi chuẩn bị đây."

Lúc này tôi đã mặc quần áo xong và phát hiện Lưu Nguyệt đang lục lọi tủ quần áo. Cô ấy hẳn đang tìm kiếm bộ quần áo đẹp nào đó để so sánh với Trương Nguyệt Lâm. 

想到这, 我的心中顿时来了一股气。

Thấy cô ấy ngày càng lo lắng, tôi càng tức giận hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên trước khi ra khỏi nhà, tôi thầm nói: “Tối qua anh đã đi ngủ từ lâu rồi, và em đã về vào lúc 1 giờ chiều.”

Này, tôi thậm chí còn không thể buộc tội người khác một cách trực tiếp. Ngay cả khi tôi nói những lời gay gắt, giọng nói của tôi vẫn nhẹ nhàng đến mức chỉ có tôi mới có thể nghe thấy. 

Người trẻ tuổi chẳng phải là liều lĩnh, không nên kiêu ngạo đến mức có thể khiến mặt trời, mặt trăng đổi trời sao? 

Tuy nhiên, đối với một thanh niên không có lai lịch thì không có tư cách liều lĩnh chứ đừng nói đến kiêu ngạo. 

Tôi quá mệt mỏi khi chỉ sống và thật ngu ngốc. Suốt ngày bị làm phiền bởi những thứ vớ vẩn này, bao gồm cả bạn gái, đồng nghiệp nam và NTR, khiến tôi đau đầu. 

Trên đời không có gì khiến tôi hạnh phúc.真的，操他妈生活! Khi tôi mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ, tôi ngước lên và nhìn thấy một khuôn mặt tươi cười thô ráp. 

Hồ Minh Viễn đặt tay lên vai tôi, mỉm cười thì thầm vào tai tôi: "Anh ơi, sáng nay có một người phụ nữ xinh đẹp đến với anh. Nói cho anh biết, trong đời anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Cô ấy không để anh đánh thức em dậy và đợi anh trong phòng khách hơn 2 tiếng đồng hồ. Nếu một người phụ nữ đối xử với anh như vậy, anh sẽ cưới cô ấy ngay lập tức. Thật đấy, không chút do dự!!!"

"Đó là ai?" Tôi tự hỏi. Khi đến phòng khách, tôi nhìn lại lần nữa. Đây không phải là Trần Quả sao? Cô ấy có phải là một phụ nữ xinh đẹp không?她是我的,妈呀………，好漂亮! ! 

Mùi nước hoa gỗ quen thuộc tràn ngập phòng khách. Hôm nay Trần Quả đã cố ý trang điểm, trang điểm thật tinh tế. Cô ấy quá khác so với lần trước chúng tôi gặp nhau đến nỗi tôi gần như không dám nhận ra cô ấy. 

"Trần Quốc!" Tôi vẫn chưa quen gọi anh ấy là mẹ trước mặt người ngoài. 

Trần Quả nhìn tôi, mím môi mỉm cười, đứng dậy khỏi ghế sô pha, bước đi tao nhã về phía tôi. 

Hôm nay Trần Quả mặc một bộ vest len ​​rộng thùng thình màu xám. Chất liệu của áo khoác mềm mại và thoải mái, toát lên bầu không khí trí tuệ và giống như sách. 

Tay áo vest của cô được xắn lên, để lộ cổ tay không mấy thon gọn. 

Bên trong, cô mặc một chiếc áo hai dây màu trắng cắt thấp. Chiếc váy có kết cấu nhẹ và toát lên vẻ óng ả độc đáo của sa tanh, như thể được phủ một lớp ánh sáng mềm mại. 

Trần Quốc mặc một chiếc quần jean đã giặt màu xanh ở phần thân dưới. Màu sắc của quần đồng đều và có họa tiết, họa tiết tự nhiên. 

Có vẻ như cô ấy có tính cách giản dị và vô tư nhưng cũng có chút yuppie và thẳng thắn. 

Tổng thể diện mạo của Trần Quốc ngày nay toát lên vẻ tự tin và sang trọng. Dù nhìn ở góc độ nào, cô cũng đều toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

Lúc này, Hồ Minh Viễn đụng vào vai tôi, nhẹ nhàng nói: “Em choáng váng à? Để anh nói cho em biết, người có điểm dưới 60 thì giả vờ đáng yêu, người có điểm trên 70 thì giả vờ gợi cảm. Tuy nhiên, chỉ có người có điểm trên 90 mới có thể giữ vững phong cách nghệ thuật. Những người phụ nữ như vậy đơn giản là không thèm thể hiện mình vì đã nghe quá nhiều lời khen ngợi.”

Anh ấy biết rất nhiều. Tôi quay đầu lại nhìn Hồ Minh Viễn với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Lúc này, Trần Quả đã đến bên cạnh tôi. Hôm nay cô ấy vẫn búi tóc, nhưng so với lần trước, lần này rõ ràng cô ấy đã chăm sóc nó rất cẩn thận. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

Tôi mới phát hiện ra rằng Trần Quốc thấp hơn tôi một chút, cao khoảng 171cm. 

Mùi này quen lắm, tôi đã thích ngửi mùi này từ khi còn nhỏ. 

"Để tôi giới thiệu, người đẹp này là ai?" Hồ Minh Viễn háo hức hỏi. 

Đây là mẹ tôi, làm sao tôi có thể giới thiệu cho bạn tên cặn bã này? 

"Tôi hốc hác và tôi cũng sụt cân." Trần Quả không để ý tới Hồ Minh Viễn. Cô ấy nhìn tôi chăm chú và thỉnh thoảng thở dài. 

Tôi sốt ruột giơ tay tách Trần Quả ra, tức giận nói: "Chúng ta đồng ý sống cùng nhau một thời gian? Anh còn nhớ tôi, sao lại tìm tôi? Dù sao dù có hay không có tôi thì anh cũng sẽ sống như vậy."

Lúc này Hồ Minh Viễn nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin. Dường như anh ấy đang nói, anh ơi, anh bị sao vậy? Bạn có điên không? Trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, làm sao có thể thể hiện uy quyền của mình? 

我眼又不瞎，当然知道我妈长啥样。 Nhưng dù Trần Quốc Mai giống như tiên nữ nhưng bà vẫn là mẹ của tôi. Là con trai, không phải con trai mất bình tĩnh với mẹ sao? 

Trần Quả nắm lấy tay phải của tôi, sau đó lấy ra một tấm thẻ ngân hàng nhét vào tay tôi. Cô ấy nói: “Tôi biết hiện tại bạn đang gặp khó khăn nên tôi muốn chuyển nó trực tuyến cho bạn, nhưng tôi không có tài khoản mạng xã hội của bạn nên tôi cũng có thể trực tiếp đến.” 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng sau đó tôi nghĩ, số tiền này không phải là miễn phí, tôi sẽ nhận cô ấy làm mẹ, giao dịch này không phải là lỗ. 

Tôi nhét thẳng tấm thẻ vào túi quần, sau đó tức giận nói: “Tôi đã nhận được tiền, anh còn gì nữa không?”

Hồ Minh Viên sửng sốt và nghĩ, bây giờ chẳng lẽ bọn họ đều bị ép ăn đồ mềm sao? 

Lúc này, Lưu Nhạc với mái tóc rối bù lao ra khỏi phòng ngủ, chạy về phía nhà vệ sinh. Một lúc sau, cô lại chạy trở lại. 

显然, 她注意到了陈果。

Lưu Nhạc nhìn chằm chằm Trần Quả hết lần này đến lần khác, chế nhạo tôi: "Này, cô ta là ai? Nhìn thì có vẻ giàu có. Nhưng mà cô ta lớn hơn cậu à? Bò già ăn cỏ non, đáng tiếc cậu không phải là cỏ non tốt, chỉ là một kẻ thua cuộc hôi hám."

Lưu Nhạc luôn chỉ quan tâm đến lời nói nhanh chóng của cô ấy mà không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Cô ấy nghĩ chỉ cần cô ấy khen ngợi tôi thì tôi sẽ trở thành con chó liếm của cô ấy sao? 

Những điều đáng ghét về Lưu Nguyệt không dừng lại ở đó. Lấy bữa tiệc tối này làm ví dụ. Cô ấy đã hứa với Vũ Phổ nhưng lại nhất quyết yêu cầu tôi đi cùng. Nếu tôi không đi, cô ấy sẽ gây rắc rối cho tôi.

Cậu sợ tôi không biết những việc bẩn thỉu cậu làm à? 

Trần Quả cau mày, lạnh lùng nhìn Lưu Nhạc nói: "Cô là bạn gái của Giang Trác Nhiên phải không? Tôi nghe anh ta nói về cô, con người thật trông như thế này. Chưa kể tôi và Giang Trác Nhiên không phải loại quan hệ như cô nói, cho dù chúng ta thật sự có quan hệ họ hàng, cô nghĩ cô có cơ hội tranh tài với tôi không?" Đây là lần đầu tiên trong trí nhớ của tôi thấy Trần Quốc nhận xét về một cô gái như thế này. Cô ấy hiếm khi khiến mọi người phải lùi bước. Có lẽ lời nói của Lưu Nguyệt đã chọc giận cô.

Lưu Nhạc tức giận Trần Quả đến mức không thể tức giận. Điều quan trọng là Trần Quốc đã đúng. So với Trần Quốc, hầu hết phụ nữ đều ở mức trung bình. 

Điều quan trọng nhất của một người là phải tự giác, Lưu Duyệt lại rất tự giác nên chỉ có thể trút giận lên người tôi và nhéo vào da thịt mềm mại của tôi. 

Trần Quả không quen với Lưu Nhạc. Cô lập tức nhéo cổ tay Lưu Nhạc, lạnh lùng nói: "Tuy Giang Trác Nhiên không có nhiều tiền nhưng lại đưa hết cho anh, như vậy còn chưa đủ sao?"

Trần Quốc rõ ràng có ý gì đó, nhưng cô ấy đang nói gì thì thật khó hiểu. Bạn có quen với Lưu Nguyệt không? 

Sau đó Trần Quốc nhìn tôi và nói: "Tôi thực sự không hiểu bạn. Đồ ăn thừa của người khác có ngon không? Nhìn thì bình thường. Tôi không biết tại sao bạn lại quyến rũ như vậy?" 

Tôi thực sự không dám nói điều đó. Trần Quả vẫn đang nắm cổ tay Lưu Nhạc. Tay chân bé nhỏ của cô không thể chịu nổi lực đó! 

Sau khi nghe Trần Quả nói, tôi lại nhìn Lưu Nguyệt và cảm thấy cô ấy trông thật tầm thường. 

Trên thực tế, Lưu Nhạc cũng giống như hầu hết mọi người, chỉ có chút bình thường thôi. 

Tuy nhiên, khi cô ấy đứng cạnh Trần Quả, tôi không khỏi so sánh họ, nhưng sự so sánh như vậy chỉ khiến Lưu Nhạc trông bình thường hơn mà thôi. 

Bởi so với Trần Quả, hình tượng của Lưu Nguyệt ngoài đời gần như thiếu đi nhan sắc, cô cũng thiếu đủ nhiệt huyết với cuộc sống.

Nhưng Trần Quả thì khác. Trần Quốc rất coi trọng cuộc sống. Trong ấn tượng của tôi, cô ấy luôn chú ý đến ngoại hình và ngoại hình của mình, sẽ không bao giờ để mình xuất hiện trước mặt mọi người với vẻ ngoài nhếch nhác.

Người nói không có ý định nhưng người nghe có ý định. Hồ Minh Viên nhạy bén nắm bắt được điểm mấu chốt trong lời nói vừa rồi của Trần Quốc. Cô ấy có nói rằng anh và Giang Trác Nhiên không có mối quan hệ như vậy không? 

Hồ Minh Viên cảm thấy mình có một cơ hội khác nên chen vào giữa tôi và Trần Quốc, nụ cười khó chịu đó lại xuất hiện. 

Hồ Minh Viễn cười nịnh nọt nói: “Người đẹp, chúng ta cùng để ý lẫn nhau nhé.” Nói xong, Hồ Minh Viên lấy điện thoại di động ra, mở phần mềm xã hội và vẫy nó trước mặt Trần Quốc. 

Sau đó Hồ Minh Viễn lại tiến về phía trước, áp sát vào Trần Quả trước mặt, đã chạm vào ngực cô. 

Anh ta trông giống như một con chó đực đang động dục, với những tín hiệu tán tỉnh mạnh mẽ tỏa ra từ mọi bộ phận trên cơ thể. 

这家伙的脸皮是真厚啊。

Sắc mặt của Trần Quả bỗng nhiên tối sầm lại. Cô có ít nhất 100 cách để khiến cuộc sống trở nên tồi tệ hơn cái chết đối với một người đã quá coi thường cô. 

Tất nhiên, cách hiệu quả nhất là sử dụng vũ lực, một cách đơn giản, trực tiếp và có thể dạy cho đối phương một bài học khó quên. 

Tuy nhiên, mắng bạn cùng phòng trước mặt con trai có khiến anh có cảm giác như bị tát vào mặt ở nơi công cộng? Trần Quả không khỏi do dự. Vào lúc này do dự. 

Giang Trác Nhiên tức giận đẩy Hồ Minh Viên ra trước mặt anh ta và nắm lấy tay Trần Quốc. 

Khi nhìn thấy Hồ Minh Viên làm điều này với mẹ tôi, tôi rất tức giận. 

Điều khiến tôi tức giận hơn nữa là mẹ tôi không hề phản ứng gì về việc này. Đây không phải là đang chiều chuộng đối phương sao? 

Lần trước cô ấy nói muốn gặp tôi nhưng lại trì hoãn nửa tháng, chứng tỏ cô ấy không hề quan tâm đến tôi chút nào. 

Bây giờ cô ấy đang quyến rũ bạn cùng phòng của tôi ngay trước mặt tôi. 

Bạn gái cắm sừng tôi, và bà mẹ mới này cũng sẽ cắm sừng tôi? Tôi có một phản ứng căng thẳng chết tiệt. Có thể chịu đựng được không? 

Không biết lấy dũng khí từ đâu ra, tôi nắm lấy tay Trần Quả, dẫn cô ấy ra khỏi cửa. 

Trần Quốc ngay lập tức nhận ra rằng tôi muốn đuổi cô ấy đi. Cô ấy dùng một chút lực và dễ dàng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Sau đó anh ấy lùi lại và cách tôi một bước.

Trần Quả cau mày, nhìn chằm chằm vào tôi, nghiêm nghị nói: "Giang Trác Nhiên!! Sao anh lại điên? Tôi đã đợi anh hơn hai tiếng đồng hồ, bây giờ anh đuổi tôi đi à?" 

此时, 我仍然被愤怒的情绪所主导。

Điều tôi nghĩ là, dù sao bà cũng là mẹ của tôi, sao bà còn có thể giết tôi? 

Tôi dám nói gì cũng không dám nói: "Anh không quan tâm đến tôi chút nào, còn dụ dỗ bạn cùng phòng của tôi trước mặt tôi. Anh thật vô liêm sỉ, tôi còn muốn xấu hổ!!"

À! ? Cô ấy có quyến rũ tôi không? 

Trần Quả nghe tôi nói như vậy, tại chỗ không nói nên lời. Làm sao tên khốn này có thể nghĩ ra nhiều chuyện lộn xộn như vậy chỉ trong thời gian ngắn như vậy? 

Nhưng sau khi bình tĩnh lại một lúc, Trần Quả nhẹ nhàng nói với tôi với giọng điệu có phần bất đắc dĩ: "Đều là lỗi của anh. Anh chưa bao giờ dạy em cách làm đàn ông. Em thiếu tự tin, thậm chí còn có lòng tự trọng thấp. Sau này chúng ta có cố gắng sửa chữa không?"

Thấy tâm trạng của tôi thay đổi, Trần Quả nhẹ nhàng đến gần tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt tóc tôi vài lần, cài nút trên cổ áo tôi và cẩn thận điều chỉnh vị trí cho thẳng. 

Anh ấy dùng hai tay vỗ nhẹ vào má tôi, nghiêm túc nhìn tôi nói: “Trước hết, là đàn ông, nếu ngay cả sự tự tin cơ bản nhất cũng không có, thì sau này ai sẽ coi trọng em?”

Nói xong, Trần Quả đi tới trước mặt Hồ Minh Viễn, quay người nói với tôi: “Tôi chỉ lo lắng phản bác lại mặt anh thôi.”

Hồ Minh Viên vẫn còn trong trạng thái bối rối. Hai người này đang nói về chuyện gì vậy? Tại sao bạn không thể hiểu được? 

Đột nhiên, Trần Quả nhanh chóng siết chặt eo và cơ bụng, hạ thân trên xuống, xoay eo. 

Cùng lúc đó, cánh tay của cô nhanh chóng cong lại và nắm đấm được đưa sang một bên cơ thể. 

Sau đó, anh ta dùng hai chân đẩy cơ thể lên trên và tung ra một đòn tấn công mạnh mẽ và nặng nề, trực tiếp khiến đối thủ bay lên không trung. 

Đây là việc đứng yên và đánh bật một người lớn ra xa mà không có sự trợ giúp nào. 

Đột nhiên, Hồ Minh Viễn cảm giác như mình đang lơ lửng trên không, sau đó nặng nề ngã xuống đất, tầm mắt tối sầm. Khi anh mở mắt lần nữa, anh nhìn thấy một khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp trước mặt. 

Trần Quốc Trịnh cúi xuống nhìn Hồ Minh Viên đang nằm trên mặt đất. Cô bình tĩnh nói: “Tôi không thích người khác đến gần tôi quá, cũng không thích anh tiếp xúc thân thể với tôi.”

Tôi là ai? Tôi đang ở đâu? Tại sao cô ấy lại đánh tôi? Hồ Minh Viên bối rối về tình hình hiện tại. 

Hồ Minh Viên thực sự bối rối vì anh vừa bị phân mảnh hay còn gọi là chấn động não.

Điều này thường xảy ra sau một cú đánh mạnh vào não. 

Anh không còn nhớ tại sao Trần Quốc lại đấm mình, nhưng anh vẫn nhớ rõ sức mạnh của cú đấm. Anh ấy giống như va phải một bức tường, lực va chạm mạnh khiến anh ấy gần như không thở được. 

Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Nếu còn vài lần nữa chắc tôi phải chết ở đây. 

Người tốt không bị thiệt trước mắt, đến lúc phải mềm mỏng thì sẽ mềm lòng. 

Hồ Minh Viễn vẻ mặt đau khổ cầu xin tha thứ: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta sai rồi, vừa rồi ta uống nhầm thuốc, có xu hướng mê man, coi ta như cái rắm, thả ta đi!!"

Trần Quốc sau đó quay sang tôi và hỏi: "Bạn có hài lòng không? Sinh viên Jiang."

Tôi có thể nói gì? Dù sao đi nữa, tôi chỉ không cho cô ấy một cái nhìn tốt. 

Thấy tôi vẫn còn vẻ mặt ủ rũ, Trần Quả tiến tới, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ lên trán tôi vài cái. Anh ta nhìn tôi với vẻ khinh thường và nói: "Anh biết cách cho tôi xem mặt. Tôi thực sự nợ anh."

Sau đó, Trần Quả kéo tôi đến trước mặt cô ấy, thì thầm vào tai tôi: "Em nghĩ gì về mẹ em? Suốt ngày em nghĩ đủ thứ chuyện vớ vẩn."

Sau đó anh buông tôi ra, đứng thẳng người rồi nói tiếp: “Lát nữa anh sẽ cùng em đến nhà Ngô Phổ và chuẩn bị một số quà cho bạn bè của em.”

Nói xong, nàng lại liếc nhìn Lưu Nhạc, trong mắt có chút lạnh lùng, nói: "Ta cũng chuẩn bị quà cho ngươi."

Không biết Lưu Nhạc có nghe thấy hay không. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy thành thật như vậy, hiện tại ngay cả thở một hơi cũng không dám. Lưu Nhạc là gia chủ, trước mặt thực lực tuyệt đối, cô còn có thể làm gì nữa? 

Nhưng mà, làm sao Trần Quả biết được sự sắp xếp của tôi hôm nay? 

"Làm sao ngươi biết hôm nay ta tới nhà Ngô Phổ ăn tối? Đợi đã! Làm sao ngươi biết Ngô Phổ?" Tôi hỏi lần lượt. 

"Chỉ cần đưa tôi đến đó." Trần Quả sốt ruột nói. 

Tôi lập tức không vui, vội vàng nói: "Sao anh lại đi? Tôi còn chưa nói sẽ mời anh. Hơn nữa, ai biết anh? Nếu anh đi vội vàng như vậy, mọi người sẽ xấu hổ, còn tôi cũng sẽ xấu hổ."

“Đừng nói nhảm nữa.” Trần Quả túm lấy cổ áo tôi. Sức mạnh của cô giống như bắt được một con gà. Đưa tôi thẳng ra khỏi cửa. 

Tôi có quen cô ấy lắm không? Bạn không thể hiện chút nào à? 

Muốn hoàn toàn quen thuộc với ai đó cũng giống như chơi cho một chuyên gia gián điệp như Trần Quốc. 

Trong nửa tháng qua, ngoài công việc, Trần Quốc còn tiến hành điều tra chi tiết về Giang Trác Nhiên và cẩn thận sắp xếp các mối quan hệ giữa các cá nhân xung quanh anh ta. 

Thông qua liên lạc với bạn bè của Giang Trác Nhiên. 

Trần Quả biết được rất nhiều chi tiết về tính cách của đối phương. 

Trần Quốc hiện có thể đưa cho Giang Trác Nhiên danh sách hàng trăm nhãn và điền điểm thích hợp cho mỗi nhãn. 

Vì vậy, sự hiểu biết của Trần Quốc về Giang Trác Nhiên toàn diện hơn sự hiểu biết của Giang Trác Nhiên về chính mình. 

Cô nhận thấy cậu bé này quả thực có nhiều vấn đề, trong đó có tính thiếu quyết đoán, thiếu quyết đoán, thiếu tự tin, lòng tự trọng thấp, dễ bị người khác ảnh hưởng và thậm chí có chút dâm đãng. 

Đồng thời, do thường xuyên thiếu tự tin nên anh cũng nghi ngờ về khả năng và giá trị của bản thân. 

Còn ai có thể tiết lộ thông tin này cho Trần Quả? Tất nhiên là Trương Gia Thành. 

Trần Quốc chỉ sử dụng sự quyến rũ của mình một chút và đã quyến rũ thành công anh chàng này. 

Sau ba ly rượu. 

Trần Quốc biết tất cả những gì Trương Gia Thành biết, bao gồm cả việc Giang Trác Nhiên phải lòng Trương Nguyệt Lâm. 

Và vấn đề là NTR. 

Mục đích hôm nay Trần Quả tới Giang Trác Nhiên đương nhiên không chỉ là đưa tiền. 

Trần Quốc nhận ra rằng để thay đổi Giang Trác Nhiên, anh phải đưa anh ta rời khỏi môi trường sống chất lượng thấp ban đầu. 

Về vấn đề này, giải pháp của Trần Quốc khá đơn giản và thô thiển. 

Cô mua một căn hộ rộng 120 mét vuông ngay trung tâm thành phố Trung Bắc và chờ đón anh hôm nay, nhưng trước đó, cô phải bắt những kẻ có ác ý với Giang Trác Nhiên phải trả giá. 

Trần Quả lái chiếc Land Rover đậu cạnh tôi và Lưu Nhạc. 

“Anh ngồi ở ghế phụ, cô ấy ngồi ở ghế sau,” Trần Quốc nói. 

Khi Trần Quả nhắc đến cô ấy, cô ấy đang ám chỉ Lưu Nhạc. Cô hận Lưu Nhạc biết bao! 

Vừa lên xe, tôi lập tức ngửi thấy mùi cỏ xanh trong lành, hoàn toàn phù hợp với mùi của Trần Quả. Sự kiên trì trong từng chi tiết này rất phù hợp với tính cách của Trần Quốc, và tôi vô cùng ấn tượng về nó. 

Trần Quốc có thể cẩn thận đến mức nào? 

Cô ấy có thể phát hiện những chi tiết mà người khác không thể. 

Giống như khi còn nhỏ, tôi hay xúc động khi ăn và nôn ra khắp sàn nhà. Người lớn trong gia đình tôi tưởng tôi chỉ nói đùa. 

Tuy nhiên, Trần Quốc nhận ra rằng tình hình đã khác. Qua quan sát và trao đổi với các chuyên gia, cuối cùng cô đã tìm ra nguyên nhân. Tôi bị dị ứng với hành tây...

Kể từ đó, tôi không còn ăn thức ăn có chứa bất kỳ loài hành nào nữa. Ngày nào cô ấy cũng ở đây là như vậy...

Trần Quả đột nhiên nắm tay tôi, nhét một tấm thẻ vào tay tôi. 

Tôi lén nhìn nó, hình như đó là thẻ chìa khóa của một căn hộ kiểu khách sạn. 

Tôi bối rối nhìn Trần Quả. Cô ấy nở một nụ cười nông cạn, quay lại và bắt đầu lái xe một cách nghiêm túc. 

Lái xe trên đường, trong xe im lặng, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Tôi nhịn không được nói: “Xe của anh không sao đâu, là hãng gì vậy?”

"Hậu vệ Land Rover." Trần Quả trả lời. 

Liễu Nhạc ngồi ở hàng ghế sau hỏi: “Chắc đắt lắm đây!”

“Một triệu đến một vạn.” Trần Quả lại trả lời.

Thực sự lúc này tôi không biết phải trả lời thế nào nữa. 

Vì thế tôi buộc mình phải bán nó đi, hy vọng cuộc trò chuyện của chúng tôi sẽ trở nên thú vị hơn. Tôi nói: "Vừa nhìn thấy xe của anh là tôi đã biết nó đắt rồi. Ôi! Một triệu một triệu!! Đủ cho tôi 15 năm lương."

"Tch, cậu không thấy xấu hổ vì không biết kiếm tiền mà còn công khai chuyện đó khắp nơi à?" Lưu Nhạc có vẻ khá chán ghét chủ đề tôi kiếm được ít tiền hơn. Lời nói của tôi rõ ràng đã chạm đến nỗi đau của cô ấy, bởi vì theo quan điểm của cô ấy, sự giàu có và thể diện có liên quan trực tiếp đến nhau. 

"Nếu bạn thích chiếc xe này thì hãy lấy nó và lái đi." Trần Quốc thực sự không quan tâm đến tiền bạc và cô ấy thực sự không biết cách trò chuyện. Thật tuyệt, cô ấy đã cạn chủ đề rồi. 

Tại sao bạn lại yêu cầu tôi trò chuyện với bạn? Thật là xấu hổ! Tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu chơi một mình. 

Tôi không nói, Lưu Nhạc cũng không dám nói. 

Không nói nên lời luôn......


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 3 lá thư và 1 hồ sơ

Khi nhóm chúng tôi tới nhà Ngô Phổ thì đã là buổi trưa. 

Khi mở cửa, Ngô Phổ liếc mắt liền chú ý tới Trần Quả. 

Vũ Phổ chỉ đơn giản nhìn đối phương và ngay lập tức bị thu hút bởi khí chất giàu có và cao quý trên người Trần Quốc. 

Anh phát hiện đối phương đang mặc quần áo đặt may cao cấp và đeo một chiếc đồng hồ nữ Little Lange 1 Moon Phase trị giá khoảng 300.000 trên cổ tay. 

Rõ ràng là Trần Quốc rất giàu có. Tâm trí của Vũ Phổ lại hoạt động trở lại. Anh cảm thấy người phụ nữ trước mặt giàu có hơn tất cả những người anh biết. Làm sao anh có thể có được cô ấy? 

Vũ Phổ rất chăm chú mời Trần Quốc ngồi xuống và phớt lờ tôi và Lưu Nguyệt. 

Sau đó một bát trái cây được mang tới, hắn cố ý đặt trước mặt Trần Quả. Anh cười nói: “Anh đối xử với em chưa đủ tốt. Nào, chúng ta ăn hoa quả trước đi.”

Trần Quốc liếc nhìn Vũ Phổ và bình tĩnh nói: "Bạn là Vũ Phổ. Tôi nghe Giang Trác Nhiên nói về bạn."

Vũ Phổ mỉm cười gật đầu và trả lời: "Vâng, vâng, vâng, tôi là Vũ Phổ, và Giang Trác Nhiên là bạn tốt của tôi."

Tôi muốn cười chết tiệt. Tôi trở thành bạn tốt của bạn từ khi nào vậy? 

"Ồ, hôm nay tôi tới đây chỉ là để cảm ơn anh đã quan tâm đến Giang Trác Nhiên trong đời. Cảm ơn anh chưa bao giờ để anh ấy phải chịu thiệt thòi!!" Trần Quả đang nói một cách mỉa mai, chắc chắn đó không phải là một lời hay ho, huống chi trong nụ cười của cô còn có chút đùa giỡn. 

Vũ Phổ rõ ràng cảm nhận được sự không tốt từ Trần Quốc. Anh ta lập tức dừng nụ cười tâng bốc của mình và nghiêm túc trả lời: "Chúng tôi chỉ cố gắng hết sức để giúp đỡ Giang Trác Nhiên. Sự quan tâm của chúng tôi đối với anh ấy là vì tình bạn và thiện chí. Nếu có bất kỳ hiểu lầm nào, xin hãy tha thứ cho tôi."

Nếu tôi không biết bạn đã làm gì thì tôi đã tin bạn rồi. Bạn đúng là một con chó! Những việc anh và Lưu Nhạc làm sau lưng tôi thực sự đã mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều! 

Trần Quốc nhìn Vũ Phổ một lúc lâu, sau đó cô gật đầu mà không nói thêm gì. 

Lúc này, Trương Nguyệt Lâm bước ra khỏi bếp và bưng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn. Hương thơm thơm ngon lập tức tràn ngập không khí, khiến người ta chảy nước miếng. 

Vũ Phổ nhanh chóng thay đổi chủ đề và nồng nhiệt mời Trần Quốc vào bàn. Anh hy vọng có thể xoa dịu tình hình hơi căng thẳng hiện tại thông qua bầu không khí của một bữa tiệc tối. 

Trên thực tế, đối với những người như Vũ Phổ, những người coi sự giàu có là mục tiêu theo đuổi cuối cùng, họ có thể từ bỏ bất cứ thứ gì. 

Trương Nguyệt Lâm không là gì, Lưu Nguyệt không là gì. 

Nhiều nhất, chúng ta có thể tìm được một ngôi nhà cho Trương Nguyệt Lâm khi thời cơ đến. Không phải là anh ấy chưa bao giờ làm những việc như thế này trước đây. 

"Tôi đoán mối quan hệ của bạn và Giang Trác Nhiên chắc chắn rất phi thường!" Vũ Phổ tận dụng cơ hội trò chuyện tại bàn ăn để đến gần Trần Quốc Đào. 

Trần Quốc đang rót đồ uống vào cốc của Giang Trác Nhiên. Nghe đối phương nói, cô trả lời: "Ồ, Giang Trác Nhiên và tôi đã không gặp nhau 10 năm rồi. Tôi tình cờ gặp anh ấy trong một lần làm nhiệm vụ cách đây nửa tháng. Tôi luôn muốn gặp lại anh ấy. Hôm nay tôi rảnh rỗi tình cờ đi tìm anh ấy nên tôi đi cùng anh ấy. Anh sẽ không chào đón tôi phải không?"

Câu trả lời của Trần Quả không thể nói là sai được. Có cảm giác như cô ấy đã nói điều gì đó nhưng lại không nói gì cả. 

"Tôi chưa bao giờ nghe Giang Trác Nhiên nói rằng anh ấy có một người yêu tuổi thơ đẹp như vậy!" Vũ Phổ đã tự mình quyết định mối quan hệ này cho chúng tôi. 

Chết tiệt, cậu đang nhìn cái gì vậy? Bạn có người yêu thời thơ ấu chênh lệch tuổi tác như vậy không? 

Trần Quả tuy nhìn không lớn hơn tôi 10 tuổi nhưng cô ấy vẫn lớn hơn tôi! 

Bạn gọi đây là người yêu thời thơ ấu của bạn, bạn bị mù. 

Lúc này, Trương Nguyệt Lâm nhìn tôi với ánh mắt tức giận. Có vẻ như anh ấy không hài lòng với việc tôi đưa Trần Quốc đến. 

Bạn nghĩ vậy, tôi vẫn nghĩ vậy, nhưng bạn đã bao giờ nói một lời với tôi chưa? Cô ấy ép tôi đưa cô ấy đến đây, tôi phải làm sao đây? 

Trương Nguyệt Lâm nhìn Trần Quốc với một mũi tên trong mắt, và nói với vẻ mặt u ám: "Nếu là bạn của Giang Trác Nhiên thì không có vấn đề gì. Chỉ là chúng tôi không được thông báo trước, và người đột nhiên xuất hiện thực sự khiến tôi khó xử lý. Bạn thấy đấy, tôi chỉ chuẩn bị đồ ăn cho bốn người, và nó không phải của bạn."

Vũ Phổ lén kéo tay áo Trương Nguyệt Lâm để ra hiệu không nên hung hăng như vậy. 

Trương Nguyệt Lâm trừng mắt nhìn Vũ Phổ, ngụ ý rằng tôi không hạnh phúc, nhưng tôi hạnh phúc, vậy thì sao? 

Cảnh tượng lớn nào Trần Quả chưa từng thấy? Cô ấy tỏ ra thờ ơ và không hề để tâm đến hành vi của Trương Nguyệt Lâm. 

Trần Quả bình tĩnh nói: "Yên tâm, tôi không đủ kiên nhẫn để kết thúc bữa tiệc của các bạn. Hôm nay tôi đến đây. Trước hết, tôi muốn cảm ơn các bạn đã quan tâm đến Giang Trác Nhiên. Thứ hai, tôi mang quà đến cho mỗi người. Xin hãy nhận lấy."

Nói xong, Trần Quả từ trong túi xách lấy ra ba phong bì, tiếp tục nói: "Hy vọng ba lá thư này có thể giúp các ngươi tìm hiểu nhau lần nữa." Sau đó cô lần lượt đưa ba bức thư cho Trương Nguyệt Lâm, Vũ Phổ và Lưu Nguyệt. 

Mỗi người đều có những bí mật riêng, cho dù đó là những ký ức không thể nào quên hay những ham muốn ẩn sâu trong lòng. 

Những bí mật này có thể là phần sâu kín nhất trong trái tim chúng ta và có thể liên quan đến quá khứ, nỗi đau, sai lầm hoặc những ham muốn thầm kín của chúng ta. 

Những bí mật của người lớn thường phức tạp và đen tối hơn. Một số người bề ngoài có thể tỏ ra tôn nghiêm, nhưng một khi những bí mật ẩn giấu bị tiết lộ, chúng thường rất khó coi. 

Trương Nguyệt Lâm cẩn thận mở phong bì được đưa cho cô, trong đó có đầy ảnh của Vũ Phổ và Lưu Nguyệt khi họ hẹn hò. 

Bộ ảnh gần đây nhất được chụp tối qua tại một khách sạn, có thể nói là khá bùng nổ. 

Trương Nguyệt Lâm chăm chú nhìn những bức ảnh này, cô cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, cô run lên và nhanh chóng lấy tay ôm trán. Nghỉ ngơi một lúc trong khi dựa vào bàn ăn. 

Khi Zhang Yuelin lại ngẩng đầu lên, cô nhìn thẳng vào Vũ Phổ, trong mắt đầy khinh thường và chế giễu. 

Vu Phổ lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh nhanh chóng nhìn Trần Quốc, hy vọng tìm ra manh mối nào đó trong biểu hiện của cô. Thế nhưng Trần Quả lại nhìn hắn cười nhạt, không có chút manh mối nào. 

Lúc này, trong lòng Ngô Phổ tràn đầy lo lắng cùng bất an, vội vàng xé phong bì trong tay, hi vọng có thể tìm được câu trả lời bên trong. 

Trần Quả nhẹ giọng phàn nàn: “Ta đã tốn rất nhiều công sức cho ba bức thư này.”

Vừa nói, Trần Quả vừa tựa vào người tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Điều này có nghĩa là gì? Tại sao tôi không hiểu? 

Trần Quả dường như nhận ra sự nghi ngờ của tôi, liền nói thêm: “Đọc tiếp đi.”

Vũ Phổ lấy nội dung trong phong bì ra. Đọc xong, anh như hiểu ra mọi chuyện, tâm trạng lập tức trở nên chán nản. Tờ giấy từ từ trượt từ tay anh xuống bàn ăn. 

Đây là giấy chứng tử. 

Ngô Phổ nhìn Lưu Nhạc bằng ánh mắt đờ đẫn. Anh ta không ngừng lắc đầu nói: "Tại sao anh lại lừa dối tôi? Tại sao anh lại lừa dối tôi!! Anh đã lừa dối tôi nhiều năm như vậy. Trong lòng anh không cảm thấy áy náy sao? Tại sao? Lưu Nguyệt. Anh thật tàn nhẫn!!"

Giấy chứng tử ghi tên Võ Tử Nhiên, tuổi chết là 1 tuổi. 

Lưu Nhạc nhanh chóng cầm lấy tờ giấy trên bàn nhìn xem, trong nháy mắt hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Chẳng phải chuyện này đã bị che đậy từ lâu rồi sao? Tại sao nó lại được phát hiện lần nữa? 

sai! Tất cả đều là về người phụ nữ đó, và khi cô ấy xuất hiện, mọi thứ trở nên sai lầm. Liễu Nhạc hung hăng nhìn Trần Quả, trong mắt tràn đầy oán hận. 

Trần Quả tựa vào Giang Trác Nhiên trên vai, nhắm mắt lại thư giãn, hoàn toàn không để ý tới cãi vã. Nói cách khác, cô ấy đã biết chuyện gì sẽ xảy ra và không quan tâm. 

Lúc này, Ngô Phổ bắt đầu cười một mình, càng lúc càng to, tiếng cười của hắn tràn đầy giễu cợt và khiêu khích. 

Đột nhiên, khi không có ai chú ý, anh ta cầm lấy chiếc đĩa trên bàn và ném về phía Lưu Nhạc mà không chút do dự. 

Lưu Nhạc không kịp né tránh, chiếc đĩa đập mạnh vào đầu cô, để lại vết thương sâu. 

Máu bắt đầu chảy ra từ trán cô. 

Chẳng bao lâu, toàn bộ khuôn mặt của cô đã nhuộm đỏ máu, chỉ còn lại hai con mắt nhợt nhạt, trông cực kỳ đáng sợ! 

Liễu Nhạc che trán, tựa hồ không cam lòng. Cô nhìn Vũ Phổ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tại sao tôi lại lừa dối anh? Nếu anh muốn bỏ tôi, hãy rời bỏ tôi. Muốn nhận ra con trai mình thì nhận ra con trai mình. Muốn gả tôi cho người khác thì đưa tôi cho người khác. Từ giờ trở đi, anh coi tôi như một món đồ hay một bộ quần áo có thể thay bất cứ lúc nào? Anh đã giao tôi cho một kẻ hèn nhát và ngu ngốc mà anh không thích, haha, Vũ Phổ, mẹ kiếp anh!"

Chào! ? Tại sao bạn lại liên quan đến tôi? Tôi có phải là kẻ vô liêm sỉ không? 

Lúc này, Ngô Phổ hai mắt đỏ hoe, tức giận gầm lên: "Không phải ngươi nói con ta ở quê sống rất tốt sao? Con ta làm sao chết?! Ngươi không biết sao?!"

Sau đó, Vũ Phổ vấp phải Lưu Nhạc, túm lấy cổ áo Lưu Nhạc gầm lên: "Sao ngươi tàn ác như vậy? Ngươi không biết rằng ta không bao giờ có thể có con nữa sao? Ngươi đã lấy đi máu thịt sinh học duy nhất của ta trên thế giới này. Ngươi bồi thường cho con trai ta, ngươi bồi thường cho con trai ta!!! Đúng, đúng! Báo cáo tử vong là giả, là dối trá, tất cả đều là sai sự thật, tất cả đều là sai sự thật!!"

Vũ Phổ lắc mạnh cơ thể của Lưu Nguyệt. Anh ước gì tất cả những điều này là giả. Trước ngày hôm nay, cuộc sống của anh tràn đầy hy vọng. Tại sao nó lại đột ngột trở nên tồi tệ hơn chỉ trong chốc lát? 

Anh không hiểu được, cũng không muốn hiểu. Anh chỉ mong rằng tất cả chỉ là một giấc mơ và một lời nói dối. 

Lưu Nhạc cảm thấy không thoải mái khi bị Ngô Phổ lay động. Cô thoát khỏi tay Vũ Phổ và sốt ruột hét lên. "Chết, chết, chết lâu rồi!!"

Sau khi nghe được câu trả lời của Lưu Nhạc, Ngô Phổ lập tức ngã xuống đất như một đống bùn, đôi mắt ngơ ngác nhìn về phương xa. 

Tôi không khỏi liếc nhìn Trần Quả đang dựa vào vai tôi, bất giác rùng mình.

Người phụ nữ này thật đáng sợ. Lần đầu tiên tôi gặp cô ấy, cô ấy đã giết hai người trước mặt tôi. Lần thứ hai nhìn thấy anh ấy, anh ấy đã khiến những người xung quanh tôi phát điên. 

Chính người phụ nữ đó, cô ấy phải chịu trách nhiệm về mọi việc. 

Lúc này Lưu Nhạc lộ ra vẻ mặt nham hiểm mà tôi chưa từng thấy. 

Cô gầm lên với Trần Quốc: "Tất cả đều là lỗi của anh, tất cả đều là lỗi của anh. Mọi chuyện đều ổn, tại sao anh lại làm điều này!? Anh đơn giản là một con quỷ. Không, anh là một con quỷ!!"

Lúc này, Trần Quả thở dài một hơi nhẹ nhõm, duỗi người ra, tựa như chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Sau đó nàng chậm rãi nói: "Lưu Nguyệt, ngươi còn chưa đọc thư của ngươi."

Lúc này Lưu Nhạc nhìn chiếc phong bì trên bàn, tâm tình nhất thời trở nên căng thẳng. Bên trong có gì vậy! ? Nó có ảnh hưởng gì đến cô ấy! ? 

Trần Quả bổ sung nói: “Ngươi không đọc, ta chỉ có thể cho người khác xem.”

Bức thư này không được để người khác nhìn thấy, Lưu Nhạc lập tức đưa ra quyết định. 

Mở phong bì ra, có biên lai giao dịch được in bằng máy. Nhưng sau khi Lưu Nhạc nhìn xong, cô liền ngã xuống đất. 

Lúc này, Liễu Nhạc ngoại trừ máu trên trán còn chưa đông lại khiến cho nàng giống như còn có hơi thở của sự sống, thì giống như một tác phẩm điêu khắc bất động, như thể đã mất hết sức sống. 

Máu chảy xuống cằm cô và rơi xuống sàn. 

Tíc tắc, tíc tắc, tíc tắc. 

Cả hội trường im lặng như chết. 

Lưu Nhạc dần dần rơi vào vòng xoáy ký ức mà cô không thể thoát ra được. 

Ký ức giống như một tấm bạt, lần lượt xuất hiện trước mặt Lưu Nhạc. 

Lưu Nhạc dường như đã trở lại lớp học cấp hai, một thời đầy tuổi trẻ và khát khao. 

Một ngày nọ, có một học sinh mới chuyển vào lớp của Lưu Nhạc. Theo yêu cầu của giáo viên, em đứng lên bục và giới thiệu về mình. 

Lưu Nhạc vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng đó: ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào mặt anh, bao phủ lên anh một luồng sáng nhàn nhạt khiến người ta phải mê mẩn. 

Anh ấy là Vũ Phổ, có vẻ ngoài cổ điển mà các cô gái thời đó rất thích. 

Anh ấy cao, gầy và đeo một cặp kính gọng đen. 

Một lọn tóc mái xéo che đi đôi lông mày của anh, tạo cho anh một cảm giác nhẹ nhàng. 

Cả người anh toát ra khí chất sách vở nhàn nhạt. 

Lưu Nguyệt đã bị Vũ Phổ thu hút sâu sắc ngay lần đầu tiên cô gặp anh. 

Những năm tháng trung học cơ sở buồn tẻ nhưng đầy ý nghĩa. Ngoài việc học hành hàn lâm, tình yêu mờ nhạt giữa nam nữ cũng lặng lẽ nảy mầm. 

Vũ Phổ nảy sinh tình cảm đặc biệt với Lưu Nguyệt, vì trong mắt anh, Lưu Nguyệt không chỉ là cô gái xinh đẹp nhất lớp mà còn là một trong những học sinh xuất sắc nhất. 

Trái tim cậu bé luôn tràn đầy khao khát và ngưỡng mộ những con người và sự vật xuất chúng. 

Dù cuộc sống không giàu có nhưng Vũ Phổ sẽ mang theo một ít đồ ăn nhẹ mỗi khi nhìn thấy Lưu Nguyệt. Những món quà nhỏ này sẽ khiến Lưu Nhạc cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Bởi vì cô biết những món ăn nhẹ này được Vũ Phổ kiếm được nhờ tính tằn tiện. 

Đối với Liễu Nhạc trẻ tuổi, cô chỉ có thể giữ mối tình sâu đậm này trong lòng, âm thầm hứa hẹn tình yêu với cô. 

Lưu Nguyệt và Vũ Phổ đã cùng nhau trải qua những năm trung học cơ sở vô tư và cùng nhau được nhận vào cùng một trường trung học trong quận. Họ đã thề sẽ cùng nhau đến một thành phố lớn và theo đuổi một tương lai tốt đẹp hơn. 

"Nhìn xem, tôi đã mua gì cho bạn!" Hôm đó là sinh nhật của Lưu Nhạc. Để tặng cô một món quà đặc biệt, Vũ Phổ đã bỏ ra hai tháng tiền sinh hoạt để mua một chiếc váy hoa xinh đẹp. 

Lưu Nhạc nhận lấy món quà, trong lòng tràn ngập cảm xúc ngọt ngào, nhưng cô cũng biết tình hình tài chính của Ngô Phổ. 

Vì vậy, những ngày tiếp theo, Lưu Nhạc luôn lấy lý do mình không đói, hoặc đang giảm cân, lén chia sẻ đồ ăn và tiền tiêu vặt với Vũ Phổ.

Họ cùng nhau học ba năm trung học. Vũ Phổ được nhận vào một trường đại học trọng điểm ở thành phố Trung Bắc, nhưng Lưu Nguyệt lại trượt. 

Tuy nhiên, họ đồng ý không bao giờ bỏ cuộc nên Lưu Nguyệt đã cùng Vũ Phổ đến thành phố Zhongbei. 

Lưu Nguyệt, người có bằng tốt nghiệp trung học, chỉ có thể làm một số công việc bồi bàn trong nhà hàng. 

Dù mỗi ngày đều rất vất vả nhưng Lưu Nhạc vẫn cảm thấy hạnh phúc vì được ở bên người mình yêu. Dù có khó khăn đến đâu thì nó cũng đáng giá. 

Họ bắt đầu sống chung trong năm nay. 

Dù họ rất cẩn thận mỗi khi quan hệ nhưng không thể nào giày của họ không bị ướt khi đi dọc bờ sông. Đúng như dự đoán, một tai nạn đã xảy ra và Lưu Nguyệt đã mang thai. 

Sau khi biết Lưu Nhạc có thai, Ngô Phổ kiên quyết nói: “Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Chỉ cần sinh con thôi, tốt nghiệp xong tôi sẽ cưới anh.”

Tuy nhiên, tâm lý của Vũ Phổ vào lúc này đã thay đổi. Anh bắt đầu cảm thấy Lưu Nguyệt không còn là đối thủ của mình nữa, đặc biệt là khi anh có thể ngửi thấy mùi nhà hàng độc đáo của Lưu Nguyệt mỗi ngày. Lưu Nhạc mặc dù rất chú trọng sạch sẽ, nhưng hắn vẫn có thể ngửi được cái mùi đó, khiến hắn rất chán ghét. 

Vũ Phổ tin rằng với tư cách là một sinh viên tốt nghiệp trường đại học trọng điểm, anh chắc chắn sẽ có một tương lai tươi sáng. 

Kết hôn với Lưu Nhạc hoàn toàn xuất phát từ tinh thần trách nhiệm. Anh thậm chí còn ảo tưởng rằng mình rất vĩ đại vì đã hy sinh rất nhiều cho mối quan hệ này. 

Sau khi tốt nghiệp thành công, Vũ Phổ xin việc vào một công ty niêm yết. Anh ấy đã sẵn sàng thể hiện tài năng của mình. Anh cảm thấy mình có một tương lai tươi sáng và tràn đầy năng lượng mỗi ngày. 

Tuy nhiên, thực tế đã giáng cho anh một cái tát thật lớn vào mặt. Là người không có lai lịch, không có mối quan hệ nên khắp nơi đều bị tẩy chay. 

Sau khi Lưu Nguyệt sinh con, cô tạm thời nghỉ việc và bắt đầu cống hiến hết mình để chăm sóc gia đình nhỏ của họ trong một căn nhà thuê. Cuộc sống tuy khó khăn nhưng họ vẫn được ăn no mặc ấm. 

Nhưng đây quả thực là một cảnh tượng khác trong mắt Ngô Phổ. Anh nhìn Lưu Nhạc ngày càng nhếch nhác, trong nhà chất đầy đồ trẻ em bừa bộn. Cô ấy bận rộn đến mức thậm chí không có chỗ để đặt chân. 

Chưa kể cảm giác khó chịu. 

Dần dần, Vũ Phổ bắt đầu trở nên khác biệt so với trước đây. Anh ấy đi sâu vào các mối quan hệ giữa các cá nhân và bắt đầu quan tâm đến Trương Nguyệt Lâm, một người mới đến công ty. 

Tuy nhiên, những đồng nghiệp độc thân khác trong công ty cũng quan tâm đến Trương Nguyệt Lâm giàu có và quyến rũ, điều này khiến anh cảm thấy lo lắng. 

Anh thường trằn trọc trằn trọc vào đêm khuya vì nhận ra đây chính là cơ hội có thể thay đổi cuộc đời mình. 

Tuy nhiên, nếu muốn theo đuổi Trương Nguyệt Lâm, bạn phải chia tay với Lưu Nguyệt. 

Vì vậy, vào ngày lễ tình nhân đặc biệt này, anh đã quyết định tự mình nấu nướng và phục vụ một bữa ăn thịnh soạn. Dưới ảnh hưởng của rượu, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm để nói ra suy nghĩ nội tâm của mình. 

Lưu Nhạc lặng lẽ nhìn người đàn ông trước mặt mà cô đã yêu nhiều năm. Thay vì khóc, cô cố giữ bình tĩnh và im lặng lắng nghe lời thề của anh. 

Có lẽ chính vì không bộc lộ nỗi buồn lẽ ra nên Vũ Phổ trở nên bình tĩnh hơn, bớt áy náy hơn, thậm chí còn đề nghị giới thiệu cô với bạn trai để bù đắp sự tiếc nuối khi chia tay. 

Lúc này, Lưu Nhạc đã ba ngày ba đêm liên tục không nhắm mắt, đứa bé trong tay cô vẫn đang khóc. 

Cổ họng cô cũng đau và cô không thể ngừng ho. 

Dù vậy, cô biết mình không thể gục ngã, cô phải chăm sóc cuộc sống nhỏ bé này. 

Để giảm bớt sự khó chịu về thể chất, Lưu Nguyệt đã uống thuốc cảm, và thuốc sớm bắt đầu có tác dụng. Cô cảm thấy buồn ngủ sâu, rồi ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau khi tỉnh dậy, Lưu Nguyệt phát hiện Vũ Phổ đã rời khỏi nơi ở mà họ cùng thuê và để lại 1.000 nhân dân tệ. 

Đây là cái gì? 

Được tính là bồi thường? 

Lưu Nhạc nhìn số tiền trên bàn, mỉm cười. Cô cười to hơn, to hơn đến mức không thể thở được, nhưng nước mắt trong mắt cô không ngừng chảy xuống. Cô ấy như một kẻ mất trí, nhìn xấp tiền nhỏ trên bàn, vừa cười vừa lau nước mắt trên mặt. 

Thời gian trôi qua, hôm nay là sinh nhật đầu tiên của con trai cô. Cô xin phép về nhà sớm và mang theo một chiếc bánh nhỏ. 

Tuy nhiên, khi mở cửa ra, cô thấy trong nhà đã chật kín người. 

Cô nhìn thấy một bóng người nhỏ bé nằm trên mặt đất giữa đám đông, được phủ một tấm vải trắng. 

Liễu Nhạc nhìn thấy mình ở trong đám người mỉm cười...

Tên sản phẩm trong danh sách mua sắm đó là amoxicillin. 

Giấy chứng tử ghi rằng ông chết vì dị ứng thuốc do vô tình uống phải penicillin. 

"Anh vẫn ổn chứ? Tôi có thể gọi bác sĩ cho anh được không?" Tôi nhẹ nhàng lau vết máu trên mặt Lưu Nhạc, nhưng dường như vết máu đó không thể loại bỏ hoàn toàn, một phần máu đã đông lại thành từng mảnh. 

Thế nên tôi đặt chiếc khăn ăn còn lại lên trán cô ấy. 

"Tôi muốn giết người phụ nữ này, người phụ nữ này, cô ta đã giết con tôi!!!" Sau khi tạm dừng, Vũ Phổ dường như đã tràn đầy sức lực trở lại. Anh ta nhấc ghế lên và đập vào đầu Lưu Nhạc. 

Mặc dù tôi không hiểu mối quan hệ giữa họ nhưng tôi hiểu Vũ Phổ. Anh chàng này là một tên khốn hoàn toàn. Tôi ôm chặt Lưu Nhạc, lộ lưng trước đòn tấn công của Vũ Phổ. 

"Bùm!"

Vũ Phổ ngã thẳng xuống trước mặt tôi. 

Tôi ngước lên và nhìn thấy Trần Quốc. Cô ấy cau mày nhìn tôi và nói: “Anh làm điều này với một người phụ nữ không yêu anh có đáng không?”

"Anh có thông cảm không? Cô ấy là như thế này." Tôi không hiểu tại sao có người lại tàn nhẫn như vậy. 

Trần Quả nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc. Cô ấy nói với tôi với vẻ mặt phức tạp: "Ồ, bạn chỉ có thể nói về mẹ của bạn. Bạn có dám nói chuyện với họ như vậy khi họ đối xử với bạn như một con khỉ không?"

"Tôi nhận cô làm mẹ khi nào vậy? Xin đừng tự làm khó mình nữa." Tôi gần như phản xạ bác bỏ lời nói của cô ấy. 

Trần Quả đè nén cơn tức giận trong ngực, cười nói: "Được, được! Dù sao thì chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi."

"Này, Trần Quả, sao anh lại vô nhân tính như vậy? Tôi vừa rời đi, tên cặn bã Vũ Phổ đó sẽ lại giết Lưu Nhạc!!!"

Tôi nhanh chóng bảo vệ Lưu Nhạc. Cô ấy càng tỏ ra bất lực thì khao khát được bảo vệ của tôi càng trỗi dậy. Hơn nữa, trước mặt tôi còn có một kẻ độc ác đang rên rỉ. Chẳng phải điều này thể hiện rõ hơn trách nhiệm của tôi sao? 

Trần Quả tức giận khi thấy tôi vẫn bướng bỉnh canh giữ bông sen trắng. Cô đang tự hỏi làm sao mình lại có thể sinh ra một kẻ ngốc như vậy. 

Thực sự tức giận, Trần Quốc lo lắng đến mức tóm lấy tai tôi, dùng lực đè nén tôi và kéo tôi lên khỏi mặt đất. 

"Đừng! Đừng! Đừng! Này, Trần Quả, buông tôi ra, đau quá! Tôi đau quá!!!"

"Sao ngươi lại ngốc như vậy? Chuyện gia đình người khác ngươi không biết nhiều hơn ngươi sao? Ngươi cho rằng Ngô Phổ ngu hơn ngươi sao? Lưu Duyệt còn ngu hơn ngươi sao? Ở đây ngươi là người ngu ngốc nhất. Cút ra khỏi đây." Cứ như vậy, Trần Quả kéo tai tôi phàn nàn rồi bước ra khỏi nhà Ngô Phổ. 

Lên xe, tôi tức giận nhìn Trần Quả. Chưa kể, ánh mắt cô ấy khi tức giận còn cảm động hơn nữa! ! 

Ngồi trong xe, Trần Quả thở dài một hơi mới lấy điện thoại di động ra gọi điện nói: “Ở đây xong rồi, em có thể làm việc của mình.”

Sau đó Trần Quốc Thái lại nhìn tôi. 

Trong mắt anh có một cảm giác quan tâm đến người thiểu năng trí tuệ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi nhịn không được nói: "Anh làm gì vậy? Lưu Duyệt thật đáng thương, tôi không thể quan tâm đến cô ấy sao?"

Trần Quả bị lời nói của tôi nghẹn ngào đến mức không thở được. Cô lập tức ôm trán bằng cả hai tay. 

Ngón tay cái của anh liên tục chạm vào thái dương. 

Trong lòng thầm nói: “Ta sinh ra nó, ta sinh ra nó, ta sinh ra nó”.

Thật lâu sau, Trần Quả mới bình tĩnh trở lại. Rồi cô ấy nhìn tôi. 

Càng đến gần Trần Quốc, tôi càng thấy được vẻ đẹp của cô ấy. Chiếc mũi của cô ấy cao và thanh thoát, giống như một đường cong được chạm khắc cẩn thận. 

Sống mũi của cô thẳng, tạo thêm vẻ độc đáo và kỳ lạ cho vẻ ngoài của cô. 

Đầu mũi cô hơi hếch lên...

"Ngươi có biết tại sao Ngô Phổ lại nói Lưu Duyệt giết con trai mình không?" Trần Quả nghiêm túc hỏi tôi. 

Tôi nhìn vào mũi của Trần Quốc, trực giác trả lời: "A!? Không phải vì Vũ Phổ là một đứa con hoang sao?"

Trần Quả kiên nhẫn giải thích: “Bởi vì Ngô Phổ biết Lưu Duyệt giết con trai mình.”

Tôi bắt đầu suy nghĩ. Mặc dù tôi không nghĩ ra được điều gì hữu ích sau khi suy nghĩ kỹ nhưng tôi vẫn giả vờ suy nghĩ. Tôi không thể để Trần Quốc coi thường tôi. 

Trần Quả nhìn tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo má tôi. Anh ấy cười và nói: "Biểu hiện của bạn vẫn giống như khi bạn còn nhỏ. Đầu óc bạn trống rỗng nhưng lại giả vờ nghiêm túc."

Trần Quốc, bạn thực sự rất tốt, bạn thậm chí còn biết tôi đang nghĩ gì. Cậu phải giữ thể diện cho tôi chứ. 

"Mọi người đều làm việc theo con đường. Giống như những kẻ sát nhân trong vụ án giết người hàng loạt, họ sẽ liên tục sử dụng phương pháp giết người lần đầu tiên trong suốt sự nghiệp phạm tội của mình. Vũ Phổ là một người đàn ông thông minh, và anh ấy đã hiểu ngay khi nhìn thấy giấy chứng tử. Lưu Nguyệt đã giết con trai mình bằng thuốc. Phương pháp tương tự đã được sử dụng để triệt sản Vũ Phổ. Đây là giải pháp tốt nhất mà một người phụ nữ yếu đuối như cô ấy có thể nghĩ ra."

Một lúc sau, Trần Quốc tiếp tục: "Bởi vì Vũ Phổ đã biết từ lâu rằng việc triệt sản của anh ấy có liên quan đến Lưu Nguyệt. Có lẽ anh ấy đã có bằng chứng trong tay. Bằng không, tại sao anh ấy không sớm nói với Lưu Nguyệt về việc triệt sản của mình, và chỉ nói với Lưu Nguyệt về việc triệt sản của anh ấy sau khi biết về cái chết của con trai mình? Mọi người có đầu óc tỉnh táo." Nói xong, Trần Quả lấy ra một bản danh sách ném cho tôi.

Trần Quốc tiếp tục: "Đây là kỷ lục tiêu dùng trong thẻ tín dụng của Lưu Nguyệt. Trong vài năm qua, hầu như tháng nào cô ấy cũng mua một loại thuốc gia cầm tên là "Ji Li Ling Tablets" thông qua một trang web mua sắm trực tuyến."

"Sao cô ấy lại mua thứ đó? Nhà cô ấy cũng không nuôi gà."

Trần Quả cười nói: "Đương nhiên cô ấy không tự mình uống mà đưa cho Ngô Phổ, bởi vì thành phần chủ yếu của những loại thuốc này là hợp chất furan. Nếu nam giới dùng lâu sẽ gây ra dị tật tinh trùng, ngăn cản sự phát triển của tinh trùng. Nói một cách đơn giản, đó là khử trùng, không thể cứu vãn được."

Đầu óc tôi hiện giờ đang rất hỗn loạn, chuyện này đối với tôi có chút phức tạp. 

Nhưng sau đó nghĩ lại, điều này không chứng minh được Lưu Nhạc đã giết chết chính con mình! ! ! Tôi liền hỏi: “Vậy anh có bằng chứng chứng minh Lưu Duyệt giết con mình không?”

"Tôi nghĩ bạn thực sự ngu ngốc." Trần Quả đấm nhẹ vào trán tôi. Sau đó anh quay đầu lại và lái xe một cách nghiêm túc. 

Trần Quốc tiếp tục: "Lưu Nguyệt từng đưa con đến bệnh viện nhi để điều trị. Lúc đó cô ấy biết con mình bị dị ứng với penicillin. Danh sách mua sắm cho thấy cô ấy đã mua hai hộp 'Amoxicillin' trước ngày sinh nhật của con mình một tuần. Nhưng theo điều tra của tôi, cô ấy không xin nghỉ phép trong thời gian đó, cũng không có bất kỳ hồ sơ bệnh án nào."

Tôi lập tức xen vào: "Điều này có nghĩa là gì? Chúng đều là ma túy thông dụng. Chỉ cần mua một hộp ma túy thông dụng và giết một người. Điều đó thật vô lý. Bạn chỉ thiên vị cô ấy thôi."

“Chíp-”, tiếng phanh xe đột nhiên vang lên trong không khí, kèm theo đó là sự ma sát giữa lốp xe và mặt đất, tạo ra âm thanh chói tai. 

Xe đột nhiên dừng lại, tôi lao về phía trước rồi bật trở lại ghế. Sau khi ngồi xuống, tôi nhìn Trần Quả với vẻ mặt khó hiểu.

Trần Quả từ từ hạ tay xuống khỏi vô lăng. Cô lấy trong hộp đựng găng tay ra một hộp thuốc lá nữ, lấy ra một điếu, châm lửa, rít một hơi dài rồi từ từ nhổ ra.

Uống xong một ngụm, Trần Quả nhanh chóng rút điếu thuốc trong tay ra. 

Sau đó cô ấy quay lại đối mặt với tôi, người phi công phụ. Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi và nói: "Giang Trác Nhiên, sống nhiều năm như vậy, anh càng trở nên ngu ngốc hơn sao? Nếu cô ấy là Bạch Liên, liệu cô ấy có còn ở sau lưng anh với Ngô Phổ không?"

Trong lúc nhất thời không nghĩ ra lời nào để phản bác, đúng vậy, Lưu Duyệt lấy tôi làm gì? 

Trần Quả tiếp tục: "Muốn có câu trả lời thì đợi hai ngày Cục Công an sẽ cho ngươi. Nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, ngươi phải học cách phân biệt tốt xấu. Nếu bây giờ ta nói cho ngươi biết, Lưu Duyệt muốn giết ngươi, ngươi có tin không?"

Tôi thậm chí còn không tin vào dấu chấm câu trong những gì Trần Quốc nói. Bạn thật là máu lạnh. Bạn đã phớt lờ tôi suốt 10 năm và bạn cho rằng ai cũng giống bạn? 

Tôi buột miệng: “Xì hơi, cứ nói đi, tôi không tin!”

"Nếu tôi không phải là mẹ của bạn, tôi sẽ không quan tâm đến bạn." Trần Quả bất đắc dĩ lắc đầu. 

Sau đó cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và nói một cách nghiêm túc: "Bạn có biết không? Bạn có nghĩ rằng vì bạn tốt bụng và nghèo khó nên người ta sẽ không làm tổn thương bạn nếu họ không nhận được gì từ bạn không?"

Tôi còn biết Lưu Nguyệt, sao cô ấy có thể giết tôi? 

Tôi đang cố gắng giải thích. 

Trần Quả lấy từ ngăn chứa đồ trên cửa xe ra một túi đựng tài liệu lớn rồi vỗ mạnh vào ngực tôi. 

Anh ta hét lên: "Mọi thứ ở đây đều dành cho bạn. Hãy nhìn kỹ hơn vào bông sen trắng của bạn. Tôi nghĩ bạn đang rất vui khi được cắm sừng."

Có hồ sơ trò chuyện trực tuyến của Lưu Nguyệt, hồ sơ duyệt web, hồ sơ tiêu dùng, hồ sơ cuộc gọi điện thoại di động, hồ sơ bệnh án, hồ sơ công việc và các tài liệu khác. Chúng được dán nhãn đánh dấu và đặt vào lưới trong túi đựng tài liệu. 

Trần Quả đã làm được nhiều việc như vậy rồi sao? 

"Này, tại sao Trần Quả vẫn làm xét nghiệm máu định kỳ của tôi và một đống xét nghiệm lộn xộn về tôi?"

"Gọi con là mẹ! Ngoài ra, con không biết đọc sao?" Trần Quả thiếu kiên nhẫn trả lời. 

Tôi nhìn bài kiểm tra trên tay, đọc từng chữ: "Nội tạng phù hợp, gen..."

Mẹ kiếp! Đây là một tài liệu phù hợp với nội tạng. Càng đọc tôi càng cảm thấy kinh hãi. Đây là văn bản ghép nội tạng giữa tôi và một người khác. 

Tôi nhanh chóng tìm thấy bản ghi cuộc trò chuyện trong túi và đọc nó. Những bản ghi cuộc trò chuyện này đã được máy in in ra. Vì vậy, một số hình ảnh trông hơi mờ và tỷ lệ trông kỳ lạ. 

"Feiyu" là tên trực tuyến của Lưu Nguyệt. 

“Cá Bay” nói: “Một trái tim, tổng cộng là 1 triệu?”

"Diablo" nói: "Kết hợp có thành công không?"

Một báo cáo thử nghiệm đã được gửi đi. 

"Ngươi khá kiên trì, đã gần nửa năm rồi, có người sau khi ghép một lần liền không còn xứng đáng nữa. Ngươi đã ghép bao nhiêu lần rồi?"

“Khoảng chục lần.”

"Để tôi kể lại cho bạn về quy trình. Chúng tôi sẽ lấy lại thông tin của hàng hóa để so sánh. Bạn phải đảm bảo rằng bạn đã thực hiện xét nghiệm trùng khớp tại bệnh viện được chỉ định của chúng tôi. Nếu bước này không có vấn đề gì, tôi sẽ đặt cọc 50% cho bạn trước. Việc bạn chấp nhận đặt cọc có nghĩa là chúng tôi đã khóa nguồn hàng và không thể quay lại. Số tiền còn lại sẽ được thanh toán sau khi bạn giao hàng và chúng tôi tiến hành xét nghiệm."

"Một triệu!"

"Không vấn đề gì, nhưng bạn phải đích thân giao trái tim. Chúng tôi sẽ chi trả chi phí đi lại cho bạn, nhưng người đó phải còn sống và có thể được thay thế ngay tại chỗ."

"Thỏa thuận, khi nào bạn muốn nó?"

"Cuộc phẫu thuật của người mua dự kiến ​​diễn ra vào ngày 20 tháng 11. Bạn có thể đến đây trước ngày 5 tháng 11."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hẹn gặp lại."

"^_^Hẹn gặp lại nhé!"

Tháng mười một! Đó là ngày tôi và Lưu Nhạc hẹn nhau đi du lịch đến thành phố Nandu tỉnh Hongdao! !

"Một trong những vụ án mà tôi xử lý có liên quan đến việc buôn bán nội tạng người. Nạn nhân nhỏ nhất chỉ mới 8 tuổi, cơ thể của cậu ấy bị chia cắt một cách tàn nhẫn thành nhiều bộ phận để buôn bán trái phép. Tại sao những người giàu có đó lại sống lâu như vậy? Đó là vì gần như toàn bộ nội tạng trong cơ thể của họ đã được thay thế, thậm chí một số còn được thay thế cả 9 quả tim. Tuy nhiên, những nội tạng này đến từ đâu? Bạn có bao giờ nghĩ đến chuyện đó không?" Nghe Trần Quả lời nói, trong lòng không khỏi có chút không chân thực. 

Đó là bởi vì cô ấy có thể bộc lộ bóng tối của thế giới này một cách bình tĩnh đến thế. 

Đây có còn là thế giới mà tôi biết không? 

"Người ta làm bất cứ điều gì để thỏa mãn ham muốn ích kỷ của mình, và đối xử với đồng loại bằng sự thờ ơ và tàn nhẫn giống như đối xử với một món hàng. Hàng đống bộ phận cơ thể trong nhà kho chất đống khắp nơi như thịt lợn. Nếu không dừng tên Lưu Nhạc mất trí đó lại, ngươi cũng sẽ xuất hiện ở đó!!" Trần Quả đang điều khiển phương tiện, ánh mắt kiên quyết nhìn về phía trước, như thể núi xác và biển máu đang ở ngay trước mắt cô. 

Quá khứ từng cảnh lóe lên, Trần Quả lại nhớ lại vụ án. Giang Trịnh Di, Giang Trác Nhiên, cha cô và mẹ cô. Qua một đêm, tất cả những người cô quan tâm đều tham gia. Cuối cùng, cô chỉ có thể trơ mắt nhìn người đàn ông và người cha cô yêu thương nhất biến thành kẻ thù. 

"Liễu Nhạc thật sự muốn hại ta sao?" Tôi đầy bối rối. Tôi chỉ hy vọng Trần Quả có thể giúp tôi xác nhận lại một lần nữa. 

Tôi không thể hiểu được rằng người mà tôi đã chung sống lâu năm lại có thể xa lạ đến vậy. 

Trần Quả nghiêng người về phía ghế hành khách. Cô lục túi tài liệu và tìm thấy một mẩu thông tin. Cô ấy đặt nó trước mặt tôi và nói: "Tôi có nói bao nhiêu cũng vô ích. Mấu chốt là bạn nghĩ gì. Bạn cần phải tự mình đưa ra nhận định. Hãy xem đi."

Tôi xem qua thông tin và đại khái nói rằng anh trai của Lưu Nguyệt cần được ghép phổi. Tổng chi phí khoảng 800.000 đồng và do anh tự chi trả. Đây là chẩn đoán của bác sĩ và hồ sơ bệnh án của anh trai cô. 

Có thể nào? 

Phải chăng cuộc sống trước đây của tôi đều là giả tạo? 

Tôi luôn tin rằng nếu tôi tử tế với thế giới thì thế giới sẽ tử tế với tôi. 

Nhưng nếu không có Trần Quả, Lưu Nhạc đã trao trái tim của tôi cho anh trai anh ấy rồi. 

Thế giới này...

Lúc này tôi cảm thấy như bị cả thế giới phản bội, ngoại trừ Trần Quả. 

Tôi không khỏi kéo quần áo của cô ấy và nhìn cô ấy như một đứa trẻ. Lúc này tôi hoàn toàn phụ thuộc vào cô ấy. 

Trần Quả phớt lờ tôi. Cô lại khởi động xe và tiếp tục lái xe. 

Chờ một lúc. 

Sau đó cô ấy nói: "Sáng sau khi ra khỏi nhà anh, tôi đã nhờ đồng nghiệp chuyển anh đi. Từ hôm nay trở đi, anh sẽ sống ở địa chỉ này." Nói xong, Trần Quả lấy một tờ rơi quảng cáo đưa cho tôi. 

Trên đây là phần giới thiệu về một căn hộ chung cư kiểu khách sạn. 

"Anh có nhớ thẻ chìa khóa tôi đưa cho anh sáng nay không? Đó là chìa khóa nhà mới của anh."

Trần Quả đã sắp xếp xong mọi việc rồi à? Cô nghĩ đến từng chi tiết. 

Tôi lại nhìn Trần Quả, không thể không nói rằng tạo vật của Chúa đều có sở thích. Khuôn mặt xinh đẹp đó, hàng lông mi cao đó, chiếc mũi cao đó. Tôi bị ám ảnh bởi nó trong giây lát. 

Mãi đến khi gặp đèn giao thông, tôi mới tỉnh lại và hỏi nhanh: “Anh cứ để cô ấy đi như thế này à?”

"Người phụ nữ đó đã phát điên kể từ khi chia tay với Vũ Phổ. Việc rời bỏ cô ấy ngoài xã hội không có hại gì sao? Tôi đã liên lạc với hệ thống công an địa phương trước khi đến gặp anh hôm nay, và họ sẽ theo dõi vấn đề này."

Người phụ nữ này thật thông minh. Nếu tôi được thừa hưởng bất cứ điều gì từ cô ấy thì tôi đã không kết cục như thế này. 

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?”

Trần Quả nhìn thời gian trên hệ thống định vị ô tô, nói: “Theo tôi đi đón người.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Anh trai tôi

"Trần Quả, chúng ta đi đón ai?" Thực ra tôi khá tò mò. Có phù hợp không nếu đưa tôi đi gặp ai đó ngay sau khi chúng tôi nhận ra nhau? 

Lúc này Trần Quả đang lái xe. Khi gặp xe khác, cô đuổi kịp xe chạy chậm và giảm tốc độ. 

Lúc này mẹ quay lại nhìn tôi cười nói: "Đi đón anh trai con. Ngoài ra, hãy gọi mẹ là mẹ nhé!"

Hả? em trai? 

Tôi chưa kịp nhận ra thì xe đã dừng trước một trường quốc tế. 

Trần Quả chỉ vào một nam sinh ở cổng trường nói: “Tên cậu ấy là Mã Nguyên Nhất.”

Ma Viên Di đang mặc một chiếc quần jean màu xanh đậm gọn gàng. Áo len của anh ấy có màu xám đậm với họa tiết anime hình tròn được in trên ngực. Đôi giày thể thao cao cổ màu trắng mang vào chân anh rất đơn giản và thời trang. Hehe, anh ấy đang mặc đồ cao cấp.

Khi đến chỗ Mã Nguyên Nhất, tôi thấy anh ấy khá cao so với một học sinh tiểu học. 

Khuôn mặt anh ấy thực sự rất đẹp trai, các đường nét trên khuôn mặt rõ ràng như được khắc bằng dao. 

Anh ấy toát ra một cảm giác kiên trì và tự tin không phù hợp với lứa tuổi của mình. 

Anh còn có chiếc mũi cao và đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ. Những đặc điểm này đã kế thừa hoàn toàn ưu điểm của Trần Quốc. 

So sánh thì ngoại hình của tôi rất bình thường, tôi cũng không hề được thừa hưởng gen ưu tú của Trần Quốc. Điều này có hợp lý không? 

Mã Nguyên Nhất tự nhiên ngồi ở ghế phụ trò chuyện với Trần Quả về chuyện hôm nay ở trường. Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi được biết Ma Viên Di năm nay 9 tuổi, rất nhiều bé gái trong lớp đều bị ám ảnh bởi cậu ấy. 

Tuy nhiên, bây giờ xem ra người bạn cùng lớp nhỏ bé Ma Viên Di này thực sự là một kẻ mặc vest nhỏ chết tiệt, huống chi Trần Quốc lại vui vẻ đến thế nào. 

Này, tại sao tôi lại chửi rủa? Bạn đã nghe nhầm, chắc chắn bạn đã nghe nhầm. 

Không, đây là con trai cô ấy. Có phải bây giờ tất cả những đứa trẻ 9 tuổi đều giỏi nói chuyện không? 

vân vân! ! 9 tuổi! Chẳng phải là Trần Quả đã bỏ cha, kết hôn lần nữa và có thai trong vòng một năm sao?

Haha, không sao đâu. Ly hôn với tốc độ ánh sáng và kết hôn với tốc độ ánh sáng. Bạn có thể hoàn thành tất cả các sự kiện lớn trong cuộc đời mình trong vòng một năm. Mẹ kiếp! ! ! 

Tôi chưa bao giờ thất vọng đến thế. Cha tôi lập gia đình mới, mẹ tôi lập gia đình riêng. Họ đều có con riêng, còn tôi thì sao? Tôi có bị bỏ rơi rác không? 

Tôi im lặng nhìn về phía trước, nhìn bóng lưng của Trần Quả và con trai cô ấy đang cười đùa, trong lòng tức giận lặng lẽ nổi lên. 

Cảm giác bị bỏ rơi và bị bỏ rơi này khiến tôi không thể chấp nhận được. 

Tôi cảm thấy tức giận và bất công, như thể mình thực sự đã bị bỏ rơi. 

Vì vậy, tôi gầm lên giận dữ: "Mẹ kiếp, ai muốn nhà, xe, tiền của bạn? Bạn thực sự tốt, đứa trẻ mới 9 tuổi. Trong vòng một năm, ly hôn, kết hôn, mang thai, tất cả đều xong. Tôi nói bạn đã làm gì sau khi rời xa tôi 10 năm? Hóa ra bạn đã đi tìm người đàn ông hoang dã của mình. Tại sao tôi vẫn nghĩ bạn là một người phụ nữ trong trắng và tử đạo? Tôi thực sự không thể phân tích một cách nghiêm túc. Mẹ kiếp! Không ai muốn tôi nữa, và tôi sẽ không chấp nhận bạn, a chó cái, như mẹ tôi."

Tôi nhận ra rằng tôi có thể nuốt cơn giận của mình với bất kỳ ai trên thế giới, nhưng tôi sẽ không bao giờ cúi đầu trước Trần Quốc. 

Tôi gần như không khoan nhượng với Trần Quốc. 

Điều này có thể là do tôi có thể dựa vào thân phận con trai của cô ấy để trút bỏ sự bất mãn của mình với cô ấy một cách vô đạo đức. 

Nhưng thế thôi, bạn bị bắt nạt, bạn không muốn tìm người trút giận sao? 

Thật hợp lý khi trút giận lên mẹ bạn. 

Nói xong tôi mở cửa xe nhảy ra ngoài. May mắn thay, tốc độ của xe lúc đó không nhanh. Tôi lăn trên mặt đất nhiều lần và có vài vết trầy xước trên tay và mặt, nhưng may mắn thay tôi gần như không bị thương. 

Lúc Trần Quả nhận ra tôi nhảy ra khỏi xe đã là khoảng mười giây. Cô đỗ xe trên đường trên cao, phía trước và phía sau đều bị xe cộ chặn lại. 

Cô ấy lo lắng tìm kiếm bóng dáng của tôi trong dòng xe cộ nhưng phát hiện ra rằng tôi đã biến mất trên con đường đông đúc này. 

Mẹ kiếp cả thế giới. Chết tiệt Trần Quốc. 

Tôi đang đi dạo trong thành phố, không biết mình đang ở đâu, cứ bước đi không mục đích. 

Bây giờ tôi thậm chí không thể quay lại ngôi nhà chung đó vì Trần Quốc đã bỏ trống nó. 

Tôi có thể đi đâu khác? 

Tìm Lưu Nhạc? 

Đừng đùa, cô ta định bán tôi cho băng đảng khác, chưa kể có thể bị cảnh sát bắt đi. 

Trần Quốc vẫn đáng tin cậy trong công việc của mình. 

Trần Quốc..., tôi còn nhớ gì ở cô ấy nữa? 

Tôi đi ngang qua một quán bán đồ ăn nhanh và nhìn thấy ánh đèn rực rỡ cùng đám đông người ở bên trong. Tôi sờ bụng muốn vào ăn một bữa no nê nhưng lại phát hiện mình đã ném lại mọi thứ cho Trần Quả trước khi nhảy xuống xe. 

Haha, tôi thực sự có chút xương sống. 

Sau đó tôi tiếp tục đi bộ và đến một con phố đầy quán bar và không thể đi xa hơn được nữa. 

Con đường này rợp bóng cây sung. Những cây sung này đã rất già, thân dày và cành xum xuê. 

Những ngọn đèn đường chiếu sáng xuyên qua những tán lá trên con đường lát đá xanh, tạo nên một bầu không khí độc đáo. Tôi tưởng tượng Trần Quả sẽ móc cổ tay tôi và chúng tôi sẽ sánh bước bên nhau...

Không! Tôi lập tức ngừng tưởng tượng, tại sao tôi lại nghĩ đến người phụ nữ này. 

Khi đi bộ đã thấm mệt, tôi ngẫu nhiên tìm thấy một cửa hàng. Cửa hàng này có nhiều ghế ngồi và dù che nắng ở bên đường. Tôi tìm một chiếc ghế và ngồi xuống. 

Ngay sau đó, người phục vụ đến gặp tôi và hỏi: "Thưa ông, ông có muốn uống gì không?"

Anh ấy đưa cho tôi thực đơn. 

Tất cả đều bằng tiếng nước ngoài và tôi không hiểu gì cả. Bạn muốn gọi món gì đó ngẫu nhiên và bỏ chạy sau khi ăn xong? 

Tôi thực sự không có can đảm. 

Vì thế tôi viện cớ nói với người phục vụ: "Để tôi xem qua trước đã."

Tôi cầm lấy thực đơn đầy rẫy những ký tự nước ngoài này, nhìn đi nhìn lại, như thể tôi có thể nhìn thấy một bữa tiệc thịnh soạn từ mảnh giấy này. 

ho! Tôi thực sự đói. 

Trời tối nhanh và tôi rời khỏi nơi đó mà người phục vụ không hề hay biết. Tiếp tục bước đi không mục đích trên con đường này, dường như rất dài và dường như không có điểm kết thúc. 

Lúc này, một nhóm người bên trái rồng xanh, bên phải hổ trắng tiến về phía tôi. Họ móc vai tôi một cách nhiệt tình. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sau đó, không biết bao lâu, tôi tỉnh dậy trong một quán bar. 

Tôi nhìn vào bàn đầy đồ uống. Sau đó tôi mới nhớ ra mình đã bị nhóm người đó kéo đến đây. Tôi nhớ rằng tôi đã uống rất nhiều rượu và ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ hợp với rượu. Những người đó ở đâu?

Tôi xoa xoa cái đầu đầy bột nhão, nhìn quầy bar trống trải trước mặt, sắp xếp quần áo chuẩn bị ra ngoài. Lúc đó tôi mới nhận ra mình không thể đứng vững được. Này, sao tôi lại lắc lư vậy? Chào! 

Tôi sắp ngã! 

Nó sắp rơi!

Nói đã quá muộn, người phục vụ vội chạy tới giúp tôi. Cùng lúc đó, một tờ hóa đơn được đưa tới tay tôi vừa đúng lúc. 

Tôi run rẩy cầm tờ tiền và đếm các con số trên đó, 1, 2, 3, 4, 68.800 nhân dân tệ. Đó thực sự là một con số tốt lành. 

Mẹ kiếp! ! 68.800 nhân dân tệ! ! Tôi đã thức dậy vào lúc đó. Thứ tôi đã uống có phải là thứ chất lỏng quý giá không? Tôi nhặt tờ tiền lên và hét lên: “Cái thứ chết tiệt này còn có luật hoàng gia à?”

Tôi thực sự đã quên mất tính cách của mình lúc đó. Bình thường tôi sẽ không bao giờ dám nói điều này. Nhưng ai bảo tôi uống quá nhiều? Tục ngữ nói, uống rượu làm người dũng cảm. Tôi phát điên ngay tại chỗ. 

Tôi đấm đá vào bàn ghế trước mặt rất mạnh khiến những người phục vụ sợ hãi bỏ chạy. 

Lúc này, một người đàn ông to lớn khỏe như trâu đi tới. Anh ta chộp lấy bàn tay phải đang giơ cao của tôi rồi ném tôi qua vai, đập tôi xuống đất. 

Sau đó, anh ta túm lấy cổ áo tôi và nói một cách hằn học: "Em còn không nhìn xem đây là đâu à? Ở đây có được phép say xỉn và phát điên không? Trả tiền nhanh và biến khỏi đây đi."

Ờ! Hơi thở hôi quá, chắc tên này bụng dạ khó chịu lắm. 

Lúc này, một người phục vụ tiến tới nhỏ giọng nói: "Lúc hắn say rượu chúng ta đã lục soát rồi, cũng không có tiền!!"

"Này, tôi đi đây! Long ca, đây là lần đầu tiên trong đời có người tới ăn cơm của Vương gia, mẹ anh đã đội lên đầu tôi." Sau đó anh Long này đã dùng hỏa lực chữa trị cho tôi. 

Tại sao nắm đấm của anh chàng này lại mềm đến thế? Có lẽ là do tôi say nên chưa tỉnh. Tôi khiêu khích nói: “Sao nắm đấm của anh mềm thế? Dùng lực nhiều hơn đi.”

Anh Long túm tóc tôi đẩy lên, nghiến răng nghiến lợi nói với tôi: "Tôi không muốn mạng của anh, nhưng anh phải cho tôi tiền. Nếu hôm nay anh không cho tôi tiền, anh có tin tôi có thể đánh chết anh không? Bây giờ! Lập tức! Gọi về nhà yêu cầu họ đưa tiền chuộc cho anh."

Sau đó, Anh Long đưa cho tôi một chiếc điện thoại. 

Nhấc máy lên, tôi nghĩ đến bố? 

Anh ấy có thể kiểm soát được tôi không? 

Mỗi lần nhìn thấy tôi, anh luôn có một cảm giác oán hận mơ hồ. 

Thực sự, tôi thấy khó chịu khi nhìn thấy anh ấy. 

Vậy thì tôi có thể nhờ đến ai nữa? 

Tôi cẩn thận tìm kiếm trong đầu từng cái tên có thể dựa vào, cho đến cuối cùng, tôi bất lực phát hiện chỉ có Trần Quả. 

Làm sao tôi có thể trông cậy vào cô ấy được! Vì thế tôi đã ném mạnh chiếc điện thoại đi. Nói: “Tôi là trẻ mồ côi, cứ giết tôi đi!”

Chiếc điện thoại rơi xuống đất và vỡ tan. 

Được rồi! Nợ trước chưa trả, nợ sau lại chồng thêm. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Anh Long gầm lên trời, sau đó là một tiếng “ôi”. Đây sẽ là một sự biến đổi của quỷ. 

Tôi thấy anh ta triệu tập một nhóm các vị thần, tất cả đều là rồng xanh bên trái và hổ trắng bên phải (Sao tôi lại quen thuộc với những người này!?). Họ đè tôi xuống đất và đánh tôi rất dã man. 

Anh ta đánh tôi trong 10 phút.

Khi rút lui, dường như họ cũng có một giọng điệu đặc biệt, chửi thề, bên trái nói “Tao đụ mẹ mày” và bên phải “Tao đụ mẹ mày”. 

Haha, chỉ có ngươi dám động vào Trần Quả? Sao anh dám chạm vào cô ấy! ? Nếu ngươi dám động, ta sẽ đánh chết ngươi! ! 

Tuy nhiên, lần này tôi thực sự cảm thấy đau đớn. Tôi cảm thấy như mình đang nằm trong một vũng máu. Chúng dày đến mức bao phủ toàn bộ cơ thể tôi và khiến tôi không thể cử động được. 

Tại sao! ? Cái gì thế này? Ồ! ! Đó là răng của tôi! ! 

Máu dần dần che phủ đôi mắt của tôi, và tầm nhìn của tôi dần dần mờ đi. 

Không lâu sau, có vài chiếc xe công vụ tụ tập trước quán bar. 

Một nhóm thám tử áo đen lần lượt bước ra khỏi xe, nhanh chóng bao vây quán bar. 

Chỉ trong 5 phút, họ đã làm chủ hiện trường. 

Trước quán bar, nhóm côn đồ này gồm rồng xanh bên trái và hổ trắng bên phải được yêu cầu xếp hàng chờ điều tra. 

Trong số họ có một tên xã hội đen, dáng người không cao, đang nheo mắt nhìn một thám tử mặc đồ đen trước mặt, trên mặt hiện rõ vẻ bất mãn. 

Thám tử áo đen không chịu nổi, liền đá vào mông tên côn đồ, sốt ruột nói: “Đứng dựa vào tường, ở đây không chướng mắt sao?”

Không thuyết phục? Nếu bạn không chấp nhận nó, hãy chịu đựng với tôi! 

Đúng lúc này, một thám tử trung niên vội vàng chạy ra ghế sau của một chiếc xe công vụ. Anh cúi xuống báo cáo: “Cục Trần, họ trói người đàn ông ở con hẻm phía sau.”

Khi Peng Jiasheng không có mặt, nhân viên an ninh quốc gia sẽ trực tiếp gọi Trần Quốc là "Cục Chen" để thể hiện sự tôn trọng của họ.

Trần Quốc lần đầu tiên tự mình tìm kiếm Giang Trác Nhiên trong một thời gian dài. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng sức mạnh an ninh quốc gia để tìm ra Giang Trác Nhiên. Đây cũng là lần đầu tiên cô sử dụng quyền lực công để làm việc gì đó cho mình. 

Sau khi nghe cấp dưới báo cáo, Trần Quả trên mặt không có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng lại lo lắng. Cô vội hỏi: “Anh ấy thế nào rồi?”

"Không tệ, toàn thân có rất nhiều vết nứt và gãy vài cái xương sườn. Nhưng anh ấy sẽ không chết, chắc phải hồi phục một thời gian." Vị thám tử trung niên trả lời. 

Trần Quả cố gắng hết sức đè nén cơn tức giận ngày càng lớn trong lòng. Thân thể cô khẽ run lên, trầm giọng hỏi: “Là ai làm?”

“Tổng cộng có sáu người đánh người, nhưng đều là do một người tên Long Sát ra lệnh.” Vị thám tử trung niên không phát hiện ra điều gì sai trái ở Trần Quốc, và anh ta trả lời rất thành thật. 

"Vậy trước tiên đưa ta đi gặp Tưởng Trác Nhiên, sau đó lại mang Long ca đến gặp ta." Trần Quả ra lệnh. 

Người đặc vụ trung niên lập tức đứng dậy, chào Trần Quả theo kiểu chào quân đội, sau đó nhanh chóng bắt tay vào xử lý nhiệm vụ được giao. 

Một số người đàn ông mặc đồ đen đặt Giang Trác Nhiên lên cáng, họ cẩn thận bế Giang Trác Nhiên đến cho Trần Quốc. 

Trần Quả nhìn chiếc cáng. Lúc này, khuôn mặt của Giang Trác Nhiên sưng tấy như đầu lợn, khắp người có vết máu. Phần thân trên của anh ta rách rưới, chiếc quần bị mất, anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót và chỉ có một chiếc tất. 

Nước mắt Trần Quả không khỏi từ khóe mắt rơi xuống. 

Những giọt nước mắt lớn rơi trên người Giang Trác Nhiên, trông đặc biệt nặng nề. 

Lúc này, cô rơi vào tình trạng tự trách mình sâu sắc. Nếu mười năm trước cô kiên trì thì có lẽ chuyện xảy ra hôm nay đã không xảy ra. 

"Trần Cục, tôi đưa Long ca tới đây."

Trần Quả quay người, lén lau đi nước mắt nơi khóe mắt, điều chỉnh tâm tình nói: "Thu dọn những người xung quanh, các ngươi cũng nên rời đi."

Nói xong, Trần Quả kéo ghế ngồi trước mặt người đàn ông tên Long Anh.

Trần Quả hỏi thẳng vào vấn đề: “Anh sai người đánh hắn à?” 

Nhìn Giang Trác Nhiên nằm trên cáng cách đó không xa, Long Anh thản nhiên nói: "Ngươi đang nói người ăn cơm Bá Vương, hắn ăn uống của ta không trả tiền cho ta, ngươi cho rằng hắn nên bị đánh sao?"

“Anh ấy không có tiền, cậu không tìm người nhà anh ấy sao?” Trần Quả lạnh lùng hỏi

Anh Long ngây thơ trả lời: "Tôi xin số điện thoại của gia đình anh ấy. Chúng tôi làm kinh doanh chỉ cầu của cải chứ không cầu mạng sống. Nhưng đứa trẻ này nói rằng anh ấy là trẻ mồ côi. Anh ấy còn đập vỡ điện thoại di động của tôi. Nếu tôi không giết anh ấy, đó coi như là một việc tốt của tôi!!"

Trần Quả cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. Cô hít một hơi thật sâu, trầm giọng hỏi: “Một mình các ngươi đánh hắn nhiều như vậy, nếu thật sự đánh chết hắn, các ngươi còn chưa nghĩ tới hậu quả sao?”

"Trong quán bar này, hỏi xung quanh xem, mỗi năm trong quán bar của anh Long của tôi có bao nhiêu người không chết? Cảnh sát không quản được tôi sao? Đánh chết tôi!? Đó là một cái chết uổng phí!!"

Anh Long cho rằng Trần Quốc là một người đẹp. 

Nó đã bị thổi phồng quá mức. 

Với thái độ đó, anh ta có thể kiêu ngạo như anh ta muốn. Anh ấy vừa nói với Trần Quốc, thôi nào, thôi nào, hãy xem tôi tàn nhẫn đến mức nào. Anh Long là một người tàn nhẫn. Làm thế nào để bạn gọi anh ấy là một người đàn ông? Chắc hẳn bạn đã bị chinh phục bởi sự quyến rũ nam tính của tôi.

Trần Quả toàn thân run rẩy, trong giọng nói mang theo một tia lạnh lẽo băng giá. Cô hỏi: “Anh không sợ gia đình anh ấy trả thù à?”

Long ca nghe xong cười nói: "Hahaha, đừng đùa, gia nhân hèn nhát đó, cho gia tộc hắn mười dũng khí, Long ca nhìn thấy ta phải quỳ xuống hát "Chinh phục"! Hahahaha!"

"Hiểu rồi!" Nói xong, Trần Quả lấy khẩu súng lục từ bao súng dưới áo khoác ra. 

Anh Long ngạc nhiên, không phải vì thái độ của Trần Quả mà anh không nhạy cảm như vậy. Điều chính là tôi đã nhìn thấy một khẩu súng lục. Đây có phải là súng thật không? 

Đúng lúc Long Anh đang suy nghĩ xem đây là súng thật hay súng giả. 

Trần Quả đã lấy băng đạn trong súng ra, đặt lên bàn. Đây là khẩu súng lục Glock 17 thế hệ thứ ba, được sơn hoàn toàn bằng sơn màu vàng sa mạc mờ. 

Trần Quả kéo tay súng ra, bắn ra một viên đạn đã nạp đạn. Cô khéo léo đỡ viên đạn lên không trung rồi đặt viên đạn xuống bàn. 

Sau đó hắn lạnh lùng nói: "Vậy chúng ta tính tỉ số đi."

Ngay sau đó, Trần Quả nghiêng người về phía trước, dùng hai tay nắm chặt cổ tay Long ca. Anh Long cố gắng thoát ra nhưng vô ích. Sức mạnh của Trần Quốc khiến anh ta thua lỗ. 

Trần Quả đặt khẩu súng vào lòng bàn tay Long Anh, sau đó cạy từng ngón tay của Anh Long ra để anh cầm khẩu súng. 

Sau đó, Trần Quốc đứng dậy nói: “Theo quy định tại Chương 2, Điều 12 của Luật An ninh Quốc gia, khi nhân viên an ninh quốc gia đang thi hành nhiệm vụ, nếu gặp phải tình huống súng của nhân viên bị giật đi, nhân viên an ninh quốc gia có quyền bảo vệ tính mạng của mình khỏi bị đe dọa.”

Trần Quả nhìn xuống Long ca trước mặt, trong mắt lộ ra sát ý. Cô nói hết câu cuối cùng của mình: "Có thể áp dụng, phương pháp không thỏa hiệp không áp đặt bất kỳ hạn chế nào!!"

Bạn nghĩ gì về cái đầu nhỏ của Anh Long? ! Bạn đang nói về cái gì vậy? Anh ấy bối rối. 

Trong tia chớp, Trần Quả toàn lực tung ra một quyền, từ trên xuống dưới đánh vào một bên mặt Long Anh. Chỉ có một tiếng "bụp", sắc mặt Long ca lập tức trở nên méo mó. 

Bởi vì đầu của Long Anh đã dẫn thân thể của anh ta đi xuống, nhưng tốc độ quá nhanh, chiếc ghế màu trắng bên dưới bị nhấc lên theo hướng ngược lại, “phù” một tiếng bay đi. 

Sau đó, Long Anh cảm thấy bên trái mặt lạnh buốt, mặt áp vào phiến đá xanh trên mặt đất. 

Anh Long nằm nghiêng trên mặt đất. Đầu tôi choáng váng, chỉ cảm thấy mùi máu tanh trong miệng. Nước bọt tôi nhổ ra cũng có màu đỏ sẫm, trong đó có vài chiếc răng trắng. 

Lúc này, Trần Quả đeo một đôi găng tay trắng, nhặt khẩu súng lục rơi trên mặt đất lên, nạp lại băng đạn và đạn, cho vào túi nhựa màu trắng rồi niêm phong lại. 

Long Anh cố gắng đứng dậy nhưng lại phát hiện mình không thể cử động được một bước. 

Cú đấm nặng nề của Trần Quốc giống như một chiếc búa, đánh vào phần thân dưới hoàn toàn và bất tỉnh. 

Anh bất lực nhìn Trần Quả, bất lực. 

Trong lòng anh tràn ngập sợ hãi, anh cảm thấy người trước mặt không phải là con người mà là một con quỷ. 

Dưới cái nhìn của Long huynh, Trần Quả yên lặng thu dọn hiện trường, mọi thứ dường như rất ngăn nắp. 

Điều này làm cho Long ca trong lòng cảm thấy kinh hãi. Anh có thể cảm nhận được khí tức đáng sợ tỏa ra từ cơ thể Trần Quả, giống như một lưỡi dao băng xuyên qua xương cốt của anh. 

Ngay sau đó, Trần Quốc đến chỗ Long Anh và ngồi lên lưng anh. Đặt khuôn mặt của người khác sao cho nó đối diện với bạn. 

Sau một thời gian...

Hãy bơm nắm đấm của bạn và đập nó xuống. 

"Bùm!" Một cú đấm! 

"Bùm!" Hai cú đấm! 

"Bùm!" Ba cú đấm!

"Bùm!"

"Bùm!"

………

Trần Quốc đánh Anh Long một cách vô cảm. Máu tiếp tục bắn ra, một ít dính vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, tạo thành nhiều vết máu hình chấm.

Mũi Long Anh bị vẹo và mắt sưng húp. Anh ta chỉ có thể quan sát thế giới bên ngoài thông qua một khoảng trống. 

Miệng anh đầy máu và răng gãy. 

Mũi bị vẹo trực tiếp, cằm cũng bị vẹo, xương gò má và trán hai bên bị đánh thành từng mảnh. 

Đánh người như vậy, Trần Quả tự nhiên cũng không khá hơn chút nào. Các khớp trên ngón tay của cô đều rướm máu, thậm chí có chỗ còn lộ cả xương. 

Suy cho cùng, đó là thịt và máu chống lại thịt và máu. 

Trên thực tế, khi Trần Quả đấm xuống cũng là đang trừng phạt chính mình. 

Bởi vì cô đã hối hận vì quyết định của mình mười năm trước. 

Mỗi lần nắm đấm rơi xuống, cô lại tự nhắc nhở mình rằng mình đã sai. 

Tuy nhiên, dù biết mình đã phạm sai lầm, dù có quay ngược thời gian, cô vẫn sẽ đưa ra lựa chọn như vậy một lần nữa! 

Trần Quả biết rõ ràng, dù thế nào đi nữa, với tư cách là con gái, là vợ, là mẹ, đây là số mệnh mà cô không thể trốn thoát. 

Đây là nguồn gốc nỗi đau của cô. 

Đột nhiên, tôi cũng tỉnh dậy và chứng kiến ​​​​nắm đấm của Trần Quốc liên tục bị đập xuống. Nắm tay của cô ấy đầy máu, và khuôn mặt cô ấy cũng đầy máu. Không còn rõ vết máu trên nắm tay của cô là của cô hay của người khác. Máu văng tung tóe trong không khí sau mỗi cú đấm của Trần Quốc. 

Mặc dù Trần Quả nhìn không có biểu cảm gì, nhưng cơn đau giữa hai lông mày dường như đang xé nát trái tim cô. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng cô ấy chưa bao giờ từ bỏ tôi, dù cô ấy không nói một lời cũng đáng giá ngàn lời nói. 

Cô ấy nói với tôi tình yêu và lời xin lỗi vô tận của mình thông qua hành động của mình. 

Tôi cố gắng hết sức để xuống cáng, di chuyển cơ thể về phía trước và đi về phía Trần Quốc. 

Tiến lại gần, tôi nghe thấy người đàn ông tên Long anh ngập ngừng nói: "Tôi... ờ... tôi sai rồi... khụ khụ khụ..."

Anh Long nằm ngửa trên mặt đất, máu trong miệng bắt đầu trào ngược vào cổ họng, dần dần làm tắc thực quản, buộc anh lại sặc máu khiến miệng và mặt anh đầy máu.

Trần Quả lúc này rốt cục dừng lại. Cô im lặng nhìn đối phương. Một lúc sau, cô mới nói: “Nếu anh đã làm thì anh phải gánh chịu hậu quả.”

Trần Quốc có ý định giết người. 

Bang! 

Bang! 

…

Vẫn còn thời gian, vẫn còn thời gian! Tôi không quan tâm, cứ chết đi. Tôi chịu đựng cơn đau tột độ, lao tới, dùng hai tay nắm chặt cổ tay Trần Quả. 

Tôi khóc: "Mẹ! Mẹ!! Con không làm phiền nữa, không làm loạn nữa. Con nghe lời mẹ, từ nay trở đi con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc. Đừng tự hành hạ mình như thế nữa! Mẹ!!!"

Bang! Cú đấm của Trần Quốc đập vào mặt Long Anh, trên phiến đá xanh đột nhiên xuất hiện một vết nứt sâu. 

Trần Quả im lặng đứng dậy. Cô lấy chiếc khăn tay từ trong túi quần ra và từ từ quấn nó quanh tay. Sau đó cô ấy quay lại và nhìn tôi. Tôi thấy nước mắt đang trào ra trong mắt cô ấy. 

"Pah!!!" Trần Quả tát tôi một cái thật mạnh. 

Cô ấy rưng rưng nước mắt, nhìn tôi với vẻ bất bình: "Ai bảo anh nhảy ra khỏi xe!!! Anh muốn chết à? Giang Trác Nhiên!! Anh muốn tôi cảm thấy có lỗi với anh suốt đời à?"

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt dần dần chảy ra từ mắt cô ấy. Lúc này trong lòng tôi cảm thấy vô cùng đau lòng. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy cô ấy khóc. 

Sau đó, Trần Quả quay mặt đi, lau đi nước mắt trên khóe mắt. Anh quay người lại nhét thẻ phòng vào tay tôi, nghiêm mặt nói: “Về nhà đi!”

"Ồ!"

Tôi đã sẵn sàng quay lại và rời đi. 

Trần Quả thấy tôi đi sai hướng, lập tức tức giận và lo lắng, hét lên: "Giang Trác Nhiên!! Còn muốn đi đâu nữa? Nhà anh ở hướng đó à?"

"Tôi nên về nhà nào? Trở về nơi tôi và Lưu Duyệt thuê? Hay là về nhà của anh và Mã Nguyên Nhất?" Tôi hỏi Trần Quốc, tôi không thể giúp được. 

Trần Quả tức giận đến ngay cả hình tượng của mình cũng không quan tâm. Cô ấy túm lấy tai tôi, tức giận nói: "Anh muốn chọc tức tôi phải không? Khương Trác Nhiên, sao anh lại hèn hạ như vậy? Tôi chưa từng thấy ai hèn hạ và ngu ngốc như anh!"

Trần Quả lật tấm thẻ phòng trong tay tôi ra, chỉ vào địa chỉ trên đó, tức giận nói: "Tới đây!!!"

Lúc này, tôi cảm thấy như mình lại có mẹ. Tôi không khỏi nhìn mẹ và mê mẩn hét lên: "Mẹ ơi!"

Trần Quả lúc này tức giận. Khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy cảm thấy một nửa cơn giận của mình đã biến mất. Cô tức giận nói: “Anh không thấy đau nữa phải không?”

Trần Quả không nói cũng không sao, nhưng khi cô ấy nói ra, tôi lại bắt đầu cảm thấy đau đớn. Tôi mỉm cười và nói: “Đau quá, đau quá.” Tôi phớt lờ nó và ngã vào vòng tay cô ấy. 

Chà, vẫn là cái mùi khiến tôi nghiện, hương gỗ hòa quyện với hương thơm cơ thể của Trần Quốc. 

Trần Quả không khỏi bật cười khi nhìn thấy nụ cười bị mất răng cửa của tôi, nhưng lại cảm thấy chưa đủ nghiêm trọng nên nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm, nghiêm túc nói: “Về nhà dưỡng thương đi.”

"Vâng! Mẹ ơi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tín hiệu

Tỉnh Hồng Đảo, thành phố Nandu, ngoại ô phía Tây. 

Các công ty dược phẩm từ các tập đoàn đa quốc gia lớn đã chọn đặt nhà máy tại đây, điều này có liên quan chặt chẽ đến các chính sách của Chính quyền tỉnh Hồng Đảo. 

Tại sao bạn nói điều này? Vì cái mông quyết định cái đầu. 

Ban đầu, tỉnh Hongdao là một nút trong chu kỳ vĩ đại của Cộng hòa Beiliang và cuộc sống của nó khá thịnh vượng. 

Nhưng 30 năm trước, Trương Vạn'er, một nhà đấu tranh vì độc lập dân tộc, đã nổi lên. Ông chủ trương tự giác dân tộc, tự cường dân tộc, tự cường dân tộc. 

Thật bất ngờ khi một chủng tộc hoàn toàn mới được phát minh và tạo ra, được gọi là bộ tộc Hongdao. 

Điều này đã đánh thức cả một thế hệ con người. 

Khi thế hệ này lớn lên, các thế lực ly khai ở tỉnh Hồng Đảo ngày càng hung bạo, quyền lực của họ ngày càng lớn. 

Họ đều bày tỏ ý định đấu tranh chống lại chính sách mềm mỏng của Bắc Lương Cộng hòa, cho rằng đây là sự đồng hóa chậm rãi và đạn bọc đường phải kiên quyết chống lại. 

Đặc biệt trong mười năm qua, tỉnh Hồng Đảo đã bị các thế lực ly khai làm cho phát điên. 

Nó giống như một cuộc chiến diễn ra hàng ngày trong quốc hội. Lúc đầu mọi người đều ổn nhưng sau đó họ trở nên đoàn kết và đối lập nhau. Tôi sẽ phản đối bất cứ điều gì bạn ủng hộ, và tôi sẽ ủng hộ bất cứ điều gì bạn phản đối. 

Điều họ bắt đầu tranh cãi là liệu họ có muốn độc lập hay không và liệu họ có muốn thoát khỏi vòng tròn kinh tế của Cộng hòa Bắc Lương hay không. Liệu chúng ta nên tìm kiếm độc lập về mặt chính trị hay chúng ta nên tìm kiếm độc lập về mặt quân sự. 

Những năm gần đây, tư duy của chúng ta đã thống nhất hơn một chút, chúng ta phải độc lập! ! Nhưng làm sao để tự lập? Văn học hay võ thuật? Điều này đã chia họ thành hai nhóm. 

Những người ôn hòa cho rằng trước đây chúng ta đều là một gia đình, mọi người nên coi trọng hòa bình, không ly khai về kinh tế, dần dần chuyển sang độc lập chính trị, sau đó tìm kiếm độc lập quân sự.

Về phần quân đội, hãy thực hiện đến bước cuối cùng.

Đối với phe này, độc lập quân sự là điều vô nghĩa. 

Cha tôi đến từ Vương quốc Beiliang đã bảo vệ chúng tôi rất tốt. 

Nó tiết kiệm rất nhiều chi phí quân sự hàng năm. 

Yêu cầu của Bắc Lương thật ra rất đơn giản. Về mặt chính trị, tôi sẽ giúp bạn định hướng chung, về mặt tài chính, tôi sẽ giúp bạn định hướng chung, và về mặt quân sự, tôi sẽ bảo vệ bạn. Ngoài ba điểm trên, phần còn lại tùy thuộc vào bạn. 

Này, sự khác biệt giữa điều này và việc không độc lập là gì? 

Những người cấp tiến nói rằng bạn ôn hòa đều là những chính sách xoa dịu. Trước hết phải đạt được độc lập về quân sự, sau đó mới đạt được độc lập về kinh tế. Nếu họ có thể kiểm soát toàn bộ lĩnh vực tài chính của đất nước bạn thì khả năng độc lập về chính trị của bạn sẽ càng khó hơn. 

Đó không phải là chủ quyền và độc lập thực sự, tất cả chỉ là độc lập giả tạo. Bạn đang tự gọi mình là đang lừa dối chính mình. 

Vì vậy, ý tưởng của những người cấp tiến trước tiên là thiết lập nền độc lập về quân sự và sau đó quốc hữu hóa hoàn toàn lĩnh vực tài chính. Độc lập chính trị là điều đương nhiên. Nếu nó không hiệu quả, chỉ cần giết một số trong số họ. 

Những người cấp tiến liên tục mắng mỏ những người ôn hòa, sau đó trực tiếp gán cho những người ôn hòa là những người bảo thủ. 

Người ôn hòa nói, tôi ủng hộ độc lập, làm sao tôi có thể trở thành người bảo thủ? Bạn là người bảo thủ, và cả gia đình bạn đều bảo thủ. 

Cộng hòa Beiliang lại nói, yêu cầu của bạn rất đơn giản. Về mặt chính trị, tôi sẽ để bạn gây rắc rối cho dù bạn có làm gì đi chăng nữa. Tôi không quan tâm. 

Nếu bạn quốc hữu hóa tài chính, tôi có thể góp vốn vào đó. 

Sẽ không có quân đội đóng quân trong quân đội. Tôi sẽ cung cấp tiền bạc và công sức để xây dựng lực lượng bảo vệ quê hương cho các bạn nhưng quyền chỉ huy phải thuộc về tôi. 

Những người ôn hòa coi đề xuất này là một chiến thắng lớn, nhưng những người cấp tiến coi đó là sự xoa dịu và phải phản đối nó. 

Vậy bạn nói bạn đúng, tôi nói tôi đúng. Nếu bạn không đồng ý với bất cứ ai, thì hãy làm điều đó. 

Vì vậy, họ bắt đầu tham gia vào các vụ ám sát chính trị. 

Kẻ giết người là trời tối và đất tối. Chiến đấu cho đến cuối cùng. Mọi người đều không có tiền! ! 

Làm sao nó có thể hoạt động được? Vì vậy, hai bên lớn đã ngầm đồng ý đình chiến, mỗi bên đi kiếm tiền. 

Nhưng các nhà đầu tư và quỹ lớn nhất lại đến từ Cộng hòa Bắc Lương. Bây giờ họ càng chống cự thì họ càng có ít tiền. Càng có ít tiền, họ càng phản kháng và rơi vào vòng nghèo đói. Người nghèo gần như không thể nhận lỗi. 

Sau đó, một nhà thông thái nào đó đề xuất thành lập vùng cao nguyên sản xuất dược phẩm thế giới ở tỉnh Hồng Đảo. 

Nhưng làm thế nào mà việc xây dựng một ngành công nghiệp lại có thể dễ dàng đến vậy? 

Làm thế nào để cạnh tranh với người khác? 

Tôi nên làm gì nếu không thể cạnh tranh?

Các điều kiện bảo vệ môi trường nên được hạ xuống. Tiêu chuẩn quốc tế là 5 nên chúng ta sẽ triển khai 3 và thực tế triển khai 1.

Cuối cùng, trước sự phản đối mạnh mẽ của nhiều tổ chức bảo vệ môi trường khác nhau, Chính quyền tỉnh Hồng Đảo đã phê duyệt kế hoạch phát triển thành lập ngành sản xuất y tế lớn. 

Bọn tư bản này nhìn vào liền nghĩ, trời ơi, có thứ hay ho thế, buồn ngủ đến nỗi gặp phải cái gối, mọi người cùng nhau làm việc...

Này! ? Làm thế nào bạn có thể nói điều này? Mọi người cùng nhau làm việc và hoàn thành công việc một cách vui vẻ. 

Tại sao nên chọn ngành sản xuất dược phẩm? Bởi vì tỉnh Hồng Đảo thiếu nền tảng công nghiệp nên không thể làm gì được. Lựa chọn khởi đầu với ngành sản xuất trong chuỗi ngành dược phẩm đã được tính toán kỹ lưỡng. 

Nói thế, tôi nghĩ người làm nghề này phải là chuyên gia, chuyên gia không có con cháu. 

Tại sao nên chọn ngành sản xuất dược phẩm? Trước hết, nó không đòi hỏi phải đầu tư quy mô lớn, không giống như các ngành sản xuất khác yêu cầu hình thành chuỗi công nghiệp hoàn chỉnh. 

Nhìn vào Cộng hòa Beiliang, chỉ riêng chuỗi công nghiệp ô tô đã có sự tham gia của hàng chục nghìn nhà cung cấp. Thực sự rất khó để xử lý việc này nếu không tích lũy hàng chục năm. 

Nhưng dược phẩm thì đơn giản hơn nhiều. Chuỗi công nghiệp tương đối đơn giản và đầu vào và đầu ra nhanh chóng. Nếu nhà máy được xây dựng trong cùng năm thì sẽ tạo ra lợi nhuận vào năm sau. 

Đây là ngành có triển vọng rộng lớn gần 10 nghìn tỷ USD. Ngành này tốt thế mà sao các nước khác không làm dự án đặc biệt? Làm sao có thể đến lượt bạn làm điều đó ở tỉnh Hongdao? 

Bởi vì điều này gây ô nhiễm môi trường quá nhiều. 

Không quá lời khi nói rằng công nghệ bảo vệ môi trường mà ngành này yêu cầu phức tạp hơn nhiều so với bản thân ngành dược phẩm và các chính sách bảo vệ môi trường được thắt chặt hàng năm nên phần cứng bảo vệ môi trường phải được cập nhật liên tục để đáp ứng các tiêu chuẩn môi trường mới nhất. 

Công nghệ bảo vệ môi trường đến từ đâu? 

Mong đợi những công ty dược phẩm đó sẽ tự phát triển nó? 

Bạn nghĩ gì? Chính phủ gửi chúng đến các nhà sản xuất có liên quan dưới đây để phát triển và sản xuất thông qua đấu thầu, sau đó bán lại thành phẩm cho các nhà sản xuất thông qua chính phủ. 

Điều này làm cho các nhà tư bản khốn khổ. Thường một hộp thuốc được bán với giá 10.000 nhân dân tệ, chi phí bảo vệ môi trường chiếm 100 nhân dân tệ. Rất tiếc, chi phí bảo vệ môi trường quá cao! ! ! 

Vì vậy, nếu muốn tham gia sản xuất dược phẩm thì không thể thiếu chuỗi công nghiệp bảo vệ môi trường. 

Để tham gia bảo vệ môi trường, chúng ta phải khắc phục những điểm sau. 

Xử lý nước thải: Các nhà máy dược phẩm thải ra một lượng lớn nước thải trong quá trình sản xuất, hầu hết đều chứa các chất, hóa chất độc hại và có hại. 

Phát thải khí thải: Các nhà máy dược phẩm sử dụng nhiều loại hóa chất khác nhau để sản xuất và những hóa chất này tạo ra khí thải trong quá trình phản ứng. 

Nếu xử lý khí thải không tốt sẽ gây ô nhiễm không khí khi thải vào khí quyển. 

Xử lý chất thải rắn: Chất thải rắn do các nhà máy dược phẩm phát sinh bao gồm thuốc thải bỏ, vật liệu đóng gói, v.v. 

Nếu không được xử lý đúng cách, những chất thải này có thể bị loại bỏ hoặc đổ đi, gây ô nhiễm đất và nước ngầm. 

Rò rỉ hóa chất: Các nhà máy dược phẩm sử dụng nhiều loại hóa chất khác nhau để sản xuất. Nếu rò rỉ xảy ra trong quá trình bảo quản, vận chuyển hoặc sử dụng có thể gây ô nhiễm nghiêm trọng cho môi trường xung quanh. 

Nhưng nếu bạn nghĩ về điều đó, với nền tảng công nghiệp của tỉnh Hồng Đảo, làm thế nào chúng ta có thể tham gia bảo vệ môi trường? 

Thân thiện với môi trường! ? không tồn tại. 

Nếu bạn không thể tự mình làm được thì bạn sẽ không làm được. Vì bạn không quan tâm đến việc bảo vệ môi trường nên việc không kiểm tra là điều bình thường. 

Hãy kiểm tra xem, đó là lỗi của chính phủ tiếp theo nếu có bất kỳ tác hại nào. 

Chà, rất tốt, chính phủ tiếp theo cũng nghĩ như vậy. 

Vì vậy mọi người đều nhắm mắt làm ngơ, và một số chỉ đơn giản là nhắm mắt lại, miễn là bạn đừng làm điều đó gần nhà tôi. 

gây ô nhiễm? không tồn tại. 

Về phần hậu quả thì liên quan gì đến tôi? 

Này, cậu dám kiện tôi à? 

Phán xét! 

Người này đang tống tiền tôi! 

Tôi thành thật đến đây để xây dựng nhà máy, tạo GDP và tạo công ăn việc làm cho các bạn. Để làm điều này, tôi thậm chí còn bán dâm cho phụ nữ địa phương! 

Này, tôi sẽ đi! 

Khi tôi phấn khích, tôi đã nói sự thật. 

Để hòa nhập với địa phương, tôi cũng kết hôn với một phụ nữ địa phương. Thay vì biết ơn tôi, các người lại kiện tôi. Lương tâm của bạn ở đâu? 

Theo thời gian, vùng ngoại ô phía tây thành phố Nandu đã trở thành khu vực cấm. Không ai muốn quan tâm. 

Một phóng viên từng muốn thực hiện một cuộc phỏng vấn độc quyền ở vùng ngoại ô phía Tây. Cuộc phỏng vấn ngày đầu tiên diễn ra suôn sẻ, nhưng khi anh ấy đi vào ngày hôm sau thì cả nhóm đã mất tích...

Một tháng đã trôi qua. 

Một hộp sọ được tìm thấy ở bãi rác. Sau này qua so sánh răng mới phát hiện ra chính là người quay phim của đoàn phóng viên này. Những người khác ở đâu? 

Anh ấy vẫn đang mất tích. Từ giờ trở đi ai dám tiết lộ những thông tin bẩn thỉu ở đây? 

Các vùng ngoại ô phía Tây đã hoàn toàn biến mất khỏi bản đồ của Thành phố Nandu, không phải về mặt vật lý mà trong thông tin và bối cảnh của xã hội chính thống. 

Này, nơi đây từng có những cánh đồng cải dầu dài vô tận. Nhưng bây giờ...

Có vẻ như nó đang bị nguyền rủa. Các khu dân cư xung quanh nhà máy đều là những khu ổ chuột tồi tàn. Những ngôi nhà này giống như vô số những cây nấm cao chót vót, xếp lộn xộn, đông đúc. 

Mặt tiền của chúng lốm đốm và bạc màu, những khoảng trống giữa các viên gạch đầy bùn, còn các cửa sổ thì phủ một lớp bụi dày. 

Ở đây không có vườn tược hay không gian xanh, chỉ có vài đám cỏ dại mọc ngoan cố ở các góc tường và các khoảng trống giữa vỉa hè. 

Không khí ở đây tràn ngập mùi hôi thối khó chịu. 

Những ống khói cao chót vót mọc dày đặc xung quanh và liên tục phun ra khói đen. Khói đen lơ lửng trong không khí, khiến người ta khó thở, như thể nơi này bị mắc kẹt trong một thế giới tối tăm và bẩn thỉu. 

Nó luôn mang đến cho con người cảm giác chán nản và tuyệt vọng. 

Mùi hôi thối kinh tởm đến từ chất thải hóa học còn sót lại trong quá trình sản xuất dược phẩm. Những thứ này lẽ ra phải được xử lý một cách khoa học trước khi đem đi đốt như rác thông thường. 

Nhưng ở nơi này, hãy đốt nó đi. 

Nhanh chóng và tiết kiệm tiền. 

Ah San chạy đến góc tường và tè mà anh đã nhịn đã lâu. Anh nhìn vào ống khói lớn cách đó không xa đang tỏa ra làn khói đen. Ông đã kiếm sống ở đây hơn 10 năm nhưng vẫn không biết thứ gì đang cháy trong ống khói. 

Anh đã phải chịu đựng mùi khó chịu này kể từ khi nhà máy đầu tiên được xây dựng ở đây và đến giờ anh vẫn chưa quen được. 

Ở đây ngày càng có ít trẻ em và người già với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Hầu hết những thanh niên khỏe mạnh đều không muốn đến nhà máy và ít nhiều tham gia vào chuỗi công nghiệp đặc trưng của vùng ngoại ô phía Tây. 

Không phải A San không có tên, chỉ là người ta quen đặt những biệt danh như vậy cho một số người tầm thường mà thôi. 

Những người gọi bạn là Ah Huang hay Ah Lu không được coi trọng bạn trong lòng. Cũng giống như thái độ của mọi người đối với Ah San. 

Theo thời gian, Ah San cũng quên mất tên mình. Anh chỉ nhớ tên mình là Ah San, và anh thực sự đã trở thành Ah San. 

Đi tiểu xong, A San cảm thấy toàn thân thoải mái. Khi đến quầy bán thịt, anh chỉ đơn giản gói miếng thịt đã cắt và đưa cho đứa trẻ trước mặt. Anh ta nói: "Mang về cho ông già cậu ăn đi. Hai ngày nay để ông ấy nghỉ ngơi cho tốt. Tôi đang giúp ông ấy việc kinh doanh. À, nhân tiện, đừng chỉ lấy đồ ăn cho bố cậu mà còn cho tôi một bát nước dùng. Mẹ kiếp! Tôi đã ăn cà ri mấy ngày liền rồi."

Nói xong, Ah San lại tìm thêm hai miếng sườn trong quầy hàng, chặt nhỏ, gói lại rồi ném đi. 

Đứa trẻ lễ phép cúi đầu chào Ah San rồi quay người rời đi. 

Trong những năm gần đây, ngành công nghiệp của Asan đã bị chính phủ đàn áp nghiêm trọng, khiến thu nhập của anh bị giảm đáng kể. Để bù đắp tổn thất, thỉnh thoảng anh phải kiếm thêm thu nhập bằng cách bán thịt. 

Lúc này đã là 6 giờ chiều, nhà máy dược phẩm bắt đầu chuyển sang ca tối. Ah San và nhóm công nhân cuối cùng tan ca sáng đã kết thúc một ngày và về nhà. 

Có thể nói, so với những người thân ở quê nhà, ngoại trừ việc thiếu tôn trọng, cuộc sống của Asan ở đây tương đối yên ổn. 

Nhưng, đừng chỉ nói nhưng. 

Sau khi đáp ứng được những nhu cầu cơ bản về lương thực, con người thường tìm kiếm mức độ thỏa mãn cao hơn. 

Ví dụ, sở thích và sở thích cá nhân, thiết lập các mối quan hệ thân mật, theo đuổi sự phát triển nghề nghiệp, v.v., đáp ứng nhu cầu tâm lý và tình cảm của bản thân thông qua các hoạt động xã hội. 

Tất nhiên, cũng có nhu cầu sinh lý. 

Đối với Ah San, việc giải quyết nhu cầu sinh lý là điều đặc biệt khó khăn. 

Bởi vì anh ta khác với chủng tộc chính của tỉnh Hongdao. 

Nước da của ông có màu nâu sẫm, trái ngược hoàn toàn với tông màu da của người bản xứ. 

Điều này khiến cho 32 năm qua có thể không để ý tới hắn bất kể hắn xấu, già hay trẻ. 

Đặc biệt là sau khi tôi nghe nói anh ấy sống ở ngoại ô phía tây thành phố Nandu. Nơi này đơn giản là cấm địa của tỉnh Hồng Đảo, mọi người sẽ nhìn hắn với ánh mắt kỳ quái. 

Sau khi trở về nhà, Asan lấy từ tủ lạnh ra một phần cà ri còn sót lại của ngày hôm qua, cho cơm vào rồi hâm nóng trong lò vi sóng. 

Sau đó, anh ta kéo một chiếc ghế tròn từ trong góc ra và đặt nó trước bàn. 

Chiếc bàn là một chiếc bàn gấp cũ phủ đầy dầu mỡ và vết bẩn. Ah San đẩy các gói còn sót lại trên bàn xuống đất và dọn dẹp một khu vực. 

Sau đó anh lấy cơm cà ri nóng ra khỏi lò vi sóng và đặt lên bàn. 

Ah San bật chiếc TV trước mặt lên và chuyển kênh tin tức địa phương. 

Đúng lúc này, trên TV đang phát một bản tin nói rằng cảnh sát đã tìm thấy những thi thể bị gãy trên sông. 

Theo báo cáo từ hiện trường, những bộ phận cơ thể này đến từ nhiều bộ phận khác nhau của người phụ nữ, bao gồm cả bàn chân trái và bàn tay phải của cô ấy. Rõ ràng là kẻ sát nhân đã ném xác một cách ngẫu nhiên.

Có lẽ một số phần nhỏ đã bị cá ăn mất. 

Ah San chăm chú nhìn chằm chằm vào màn hình TV, sự chú ý của anh hoàn toàn bị thu hút, anh đã ăn xong đồ ăn trên đĩa. 

Sau đó, anh dùng tay trái gom phần cơm còn lại, chà xát khắp đĩa, cạo từng miếng cà ri rồi cho vào miệng. 

Người phụ nữ được đề cập trên TV đã chết vì bạo bệnh tại nhà anh cách đây vài ngày. 

Bởi vì công việc kinh doanh của anh gần đây gặp khó khăn nên tốc độ thu hút phụ nữ của anh đã chậm lại. Trong môi trường của anh ấy, việc anh ấy bị bệnh chỉ là vấn đề thời gian.

Bạn phải tìm cách giải quyết nó sau khi chết. Đây không phải là lần đầu tiên anh ấy làm điều này. Mặc dù rất giỏi phân xác nhưng lại không thích giết người. 

Sau mỗi bữa ăn, quanh miệng Asan luôn có nhiều màu cà ri khác nhau, trông khá béo ngậy. Tuy nhiên, đối với anh, điều này đã trở thành bình thường.

Ah San xé một tờ báo trên bàn và dùng nó lau miệng. Lau xong, anh ném nó xuống đất. 

Khi bước vào sân, chúng tôi nhìn thấy cảnh tượng cỏ dại mọc um tùm, mảnh vụn xây dựng và rác thải nhà bếp vương vãi khắp nơi, mùi hôi thối nồng nặc tràn ngập trong không khí.

Có một mùi đặc biệt khác trên cơ thể Asan, đó là sự pha trộn giữa máu nồng nặc và mùi hôi thối. 

Tuy nhiên, đối với Ah San, người đã sống lâu trong môi trường như vậy, anh không còn quá nhạy cảm với những mùi này nữa. 

Cả gia đình Ah San được chôn cất trong sân này.

Rất ít thành viên trong gia đình ông sống quá 50 tuổi. Cha ông mất vì ung thư ở tuổi 50, mẹ ông mất vì ung thư ở tuổi 49, và chị gái ông cũng chết vì ung thư ở tuổi 21.

Anh ước chừng mình sẽ sớm đến đó, nhưng anh không vội, vẫn còn một mạng sống nữa. 

Đôi khi lũ chó hoang gần đó sẽ đào xương của người thân của anh và gặm chúng. Nếu họ phát hiện sớm, Ah San sẽ đuổi họ đi và chôn xương trở lại. Nếu họ phát hiện quá muộn thì sẽ không còn gì cả. 

Ah San bước đến khu vực tắm vòi sen và cầm chiếc vòi sen tự chế lên. Đó là một thiết bị đơn giản bao gồm một ống nước nối với một chai nhựa có khoan nhiều lỗ trên đó. 

Khi Asan bật vòi, một mùi tanh trộn lẫn với đất phả vào mặt anh. Đây là nước anh ấy lấy từ mặt đất bằng máy bơm. 

Rõ ràng, nước ngầm cũng bị ô nhiễm nghiêm trọng. 

Tắm rửa xong, A San tìm trong nhà một chùm chìa khóa và đèn pin rồi đi đến một ngôi nhà có đống rác ở góc đông bắc sân. 

Anh nhặt chìa khóa và mở ổ khóa có dây xích trên tay nắm cửa. Sau đó nới lỏng từng sợi xích ra khỏi tay nắm cửa. 

"Kêu vang." Những ổ khóa và dây xích sắt bị ném xuống đất. 

Đẩy cửa ra, mọi cửa sổ trong nhà đều được bịt kín bằng bìa cứng màu đen, ngăn ánh nắng lọt vào. Ngay cả vào ban ngày, ở đây cũng tối. 

Phòng tiện ích chứa đầy các dụng cụ làm việc đồng áng và kệ gỗ, và hầu hết trong số đó là một số viên gạch nằm rải rác ở mọi góc nhà. Ah San cẩn thận giơ đèn pin lên và nhìn quanh phòng. 

Anh đến giữa phòng và bắt đầu dỡ từng viên gạch chất trên sàn. Khi những viên gạch được dỡ bỏ, một lối vào kín dần lộ ra. 

Ah San dùng chìa khóa mở ổ khóa sắt ở lối vào ngầm và tháo sợi xích buộc vào đó. 

Sau đó, anh mở nắp sắt ra. A Tam cầm đèn pin chiếu xuống. 

Bên trong có hơn chục phụ nữ khỏa thân, mỗi chân đều bị xích sắt. Lúc này, tất cả đều đang nhìn về phía cái lỗ phía trên. 

Thành phố Nandu, Cục Công an, Đội Đặc nhiệm. 

Điểm sáng ở giữa màn hình lại xuất hiện, mọi người nhìn chằm chằm vào màn hình, thầm đọc thời gian. Về lý thuyết, chỉ mất một phút để hoàn thành việc định vị. 

Điểm sáng lại nhảy lên, từ phía đông thành phố đến phía tây thành phố. Sau đó, bản đồ bắt đầu phóng to và vị trí ngày càng chính xác hơn. Cuối cùng, vị trí đã bị khóa ở phía tây thành phố, với độ chính xác khoảng 40 mét. 

Đây là thông tin đầu tiên về Pepper sau khi cô biến mất 48 giờ trước. 

Hạt Tiêu Nhỏ, xin đừng để chuyện gì xảy ra với em. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Trần Tân Vũ nhìn chằm chằm màn hình, chưa kể hắn có bao nhiêu lo lắng. Anh nhìn điểm sáng dừng lại ở một vị trí và bắt đầu di chuyển. Đợi khoảng một phút, điểm sáng vẫn dừng lại ở vị trí đó. 

Trần Tân Vũ cuối cùng cũng điều chỉnh lại cảm xúc của mình, hít một hơi và trầm giọng nói: "Để mọi người trong đội tình huống đặc biệt chuẩn bị và mặc áo chống đạn. Vị trí mục tiêu là làng Xiaoyin ở ngoại ô phía Tây."

Đánh giá từ kinh nghiệm trong quá khứ, đây là cơ hội cuối cùng. Nếu bạn không thể tìm thấy nó, bạn sẽ không bao giờ tìm thấy nó nữa. 

"Đúng!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nơi tà ác nhất

Tại thành phố Nandu, vùng ngoại ô phía Tây, thổ dân ở đây đã chống lại sự phát triển man rợ của các nhà máy dược phẩm, nhưng quyền lực cá nhân của họ gần như không đáng kể trước bộ máy nhà nước, và mọi sự phản kháng đều yếu ớt. 

Vì không thể làm được nên hãy nằm xuống. 

Nhưng sau này, những thổ dân này nhận ra rằng không thể nằm xuống được, vì tình trạng ô nhiễm môi trường ngày càng trầm trọng. Đất nông nghiệp của họ bị chiếm đóng hoặc bị ô nhiễm, và mọi thứ họ trồng đều chết. 

Vì thế những người nông dân này buộc phải trở thành công nhân. 

Vì vậy một lớp học đặc biệt kỳ lạ đã được sinh ra ở đây. Theo hộ khẩu, họ là nông dân có ruộng đất nhưng xét về công việc thì họ làm việc trong các nhà máy dược phẩm. 

Nhưng những lợi ích phúc lợi được hưởng thực chất là lợi ích của người nông dân. 

Theo thời gian, hậu quả ô nhiễm môi trường do các nhà máy dược phẩm này gây ra ngày càng lộ rõ. 

Một số lượng lớn người dân ở đây mắc phải nhiều căn bệnh lạ, trong đó phổ biến nhất là ung thư. 

Những người này thiếu các phúc lợi khi đăng ký hộ khẩu ở thành thị và không được điều trị y tế kịp thời. Có rất nhiều người chết. 

Khi mọi người nhận ra rằng nhà máy dược phẩm này đang giết người thì đã quá muộn, ngoại trừ một nhóm người trung niên bị buộc phải làm việc như bò, ngựa trong nhà máy để nuôi sống gia đình. 

Người trẻ không muốn đến nhà máy. Nó không chỉ mệt mỏi mà còn chết tiệt. Ai muốn đến đó? 

Kết quả là một lượng lớn người vô gia cư xuất hiện ở các vùng ngoại ô phía Tây. Nhưng họ không có tiền và đất không thể trồng trọt được nên nhiều ngành công nghiệp khác nhau xuất hiện để kiếm sống. 

Trồng cần sa là một ngành công nghiệp tốt, nhưng cái nơi chết tiệt này sẽ chết nếu bạn trồng nó. Việc trồng trọt quy mô lớn là không thể. Đó là một ngành giải khát. 

Buôn bán ma túy? 

Vẫn là vấn đề cũ, gieo và chết. 

Làm người trung gian? 

Đổ ở đâu? 

Phía bắc có chợ lớn nhưng tiếc là ai chạm vào sẽ chết. Nó sẽ được bán cho tỉnh Hồng Đảo? 

Ai chạm vào anh ta sẽ chết. 

Làm ở quy mô nhỏ cũng được, làm ở quy mô lớn cũng không sao! ? 

Đưa quân ra đối phó với ngươi, ngươi thật sự cho rằng mình là nước Trung Quốc, bình thường dùng ma túy nhẹ thì không ai quan tâm đến ngươi, cho nên mới làm như vậy! ? 

Đó là phá hủy nền tảng cai trị của chính quyền. Nếu bạn không làm thì ai sẽ làm? ? 

Thế còn trí tuệ của người lao động thì sao? Cuối cùng không biết là kẻ ác nào nghĩ ra ý định bán người! Thứ này không tốn phí, nếu bán nó sẽ kiếm được một khoản lợi nhuận khổng lồ. 

Khi nạn buôn người tiếp tục phát triển, người ta bắt đầu nhận ra rằng việc xẻ thịt người thành nhiều bộ phận và bán chúng mang lại nhiều lợi nhuận hơn là chỉ bán sức lao động. 

Kết quả là phát hiện này đã khai sinh ra nhà máy sản xuất nội tạng người lớn nhất thế giới. Họ nhận đơn đặt hàng từ khắp nơi trên thế giới và bán những nội tạng này trên khắp thế giới. 

Với sự phát triển của ngành này, một chuỗi công nghiệp hoàn chỉnh đã dần hình thành. 

Có người nhận đơn đặt hàng, có người mua hàng, có người tháo dỡ và có người chịu trách nhiệm dọn dẹp. 

Ở vùng đất ngoại ô phía Tây này, người ta có thể tìm thấy mọi thứ liên quan đến cơ thể con người. 

Tuy nhiên, khi công việc kinh doanh tiếp tục mở rộng, người ta phát hiện ra rằng những nhóm dân cư bị gạt ra ngoài lề xã hội ở tỉnh Hongdao, chẳng hạn như những bé gái mất tích, trẻ mồ côi và trẻ một mình, không còn có thể đáp ứng đủ số lượng đặt hàng của họ. 

Vì vậy, họ bắt đầu để mắt đến Cộng hòa Beiliang, chứ đừng nói đến Chính quyền tỉnh Hongdao. 

Ở một khía cạnh nào đó, những người này cũng giúp chính phủ giải quyết vấn đề người nhận phúc lợi, vì vậy chỉ cần vấn đề này không trở thành vấn đề lớn thì những chính trị gia này sẽ bỏ qua. 

Làng Xiaoyin, nơi Asan tọa lạc, là một thế lực khác ở vùng ngoại ô phía tây. Họ chủ yếu tham gia vào việc buôn bán nô lệ tình dục. Họ có kênh riêng, chủ yếu bán các cô gái bị buôn bán hoặc bắt cóc cho các gia đình giàu có ở Trung Đông. 

Nhưng họ cũng là nhóm trong chuỗi công nghiệp ở ngoại ô phía Tây bị chính phủ tác động nặng nề nhất, bởi những gì họ làm đã ảnh hưởng đến hoạt động bình thường của xã hội. 

Bởi vì các nhóm người tiêu dùng khác nhau dẫn đến các cơ cấu kinh doanh khác nhau. 

Họ đều đang bán người. Làng Tiểu Âm không tìm được dưa và táo tàu quanh co. Bạn thực sự ngu ngốc khi nghĩ rằng họ là một gia đình lớn ở Trung Đông. 

Vì vậy mục tiêu của họ thường là những cô gái bình thường ở thành phố. 

Tuy đều làm nghề bán người nhưng họ cho rằng mình nhân đạo hơn các thế lực khác ở ngoại thành phía Tây vì không giết người. 

Nhưng nếu nhìn kỹ thì bạn thực sự là anh trai và em trai. Sự khác biệt là gì? 

Chúng không gì khác hơn là hai kênh. 

Một là nếu bị bán cho các ổ mại dâm ở nước ngoài thì về cơ bản người đó là vô dụng. Mỗi ngày thức dậy, anh ấy chỉ kiếm tiền, kiếm tiền và kiếm tiền. Đây là cuộc sống chết tiệt còn tệ hơn cả cái chết. Địa ngục là gì, đây là địa ngục. 

Thứ hai là bán chúng cho các thương gia giàu có ở Trung Đông. Những người đó không bao giờ coi phụ nữ là con người, họ chỉ dựa vào tâm trạng của họ mà thôi. 

Người ta nói rằng nhiều người giàu ở Trung Đông có những thói quen đặc biệt. Họ thường làm những việc bẩn thỉu và giết chết tất cả những người phụ nữ mà họ gây rối. Thật khó để hiểu hành vi này. 

Cho nên người dân thôn Tiêu Âm đáng chết. Trên thực tế, giữa họ và hai thế lực còn lại ở ngoại ô phía Tây không có sự khác biệt gì. Tất cả đều giống nhau.

Nhưng làng Xiaoyin rõ ràng khác với những người bản địa ở ngoại ô phía Tây. Họ là một ngôi làng nhập cư. Họ di cư từ nước này sang nước khác, tự nhiên hình thành một cộng đồng gắn bó. 

Vì cùng một chủng tộc nên họ tự nhiên trở nên rất đoàn kết. Trên thực tế, họ làm việc cùng nhau như một đội. 

Về cơ bản, người ngoài không thể xâm nhập được. 

Vì vậy, mọi cuộc tấn công vào chúng đều phải bắt đầu từ bên ngoài, việc đột phá từ bên trong là điều gần như không thể. 

Bạn không thể nói rằng bạn đang làm việc đó một cách khắc nghiệt nếu nó được thực hiện từ bên ngoài. Các tổ chức nhân quyền quốc tế đang để mắt tới bạn, tỉnh Hồng Đảo. 

Này, tại sao cậu lại gửi quân đội đến? ? 

Bạn, tỉnh Hongdao, đang tham gia vào cuộc diệt chủng. 

Làm thế nào điều này có thể hoạt động? 

Chúng tôi, Cộng hòa Beiliang, phải tham gia lực lượng gìn giữ hòa bình quốc tế và tiến vào lãnh thổ của bạn để xem xét kỹ hơn những gì đang diễn ra! ? 

Không vì bất cứ lý do gì, chỉ vì nhân quyền! ! ! 

Chuyện này thật khó giải quyết. Chúng ta không thể tấn công từ bên trong, nhưng chúng ta cũng không dám tấn công từ bên ngoài. Lần nào họ cũng chỉ dám tham gia quản lý an ninh công cộng cường độ thấp. Cường độ thấp, cường độ thấp, không thể gây ra đòn cơ bản cho làng Xiaoyin.

Nhưng lần này Trần Tân Vũ quyết định làm ra bạo lực sự tình, nếu không hắn nhất định phải bị mắc kẹt trong đó, huống chi là cứu Tiểu Tiêu. 

Họ là một nhóm gồm 22 người, lái 5 chiếc Hummer tới làng Xiaoyin ở ngoại ô phía tây. 

Những chiếc xe này đều do Trần Tân Vũ từ Đội An ninh Nội địa chuyển giao. 

Ai bảo họ lấy con gái ngoài giá thú của một quan chức cấp cao nào đó? Nếu không thì bạn sẽ lấy ai nữa? ! 

Trần Tân Vũ cho biết lúc đầu nhiệm vụ này rất khó khăn và anh nên phái quân đi xử lý. 

Mặc dù không còn quân đội từ Cộng hòa Bắc Lương, nhưng Lực lượng Vệ binh Nội địa kiểu dân quân không thể được huy động bởi các chính trị gia như họ. Tất cả đều phải tuân theo mệnh lệnh của Cộng hòa Bắc Lương. 

Sau một hồi thương lượng, e rằng chỉ có đội đặc nhiệm của Bộ Công an mới dám đảm nhận công việc này ở tỉnh Hồng Đảo. 

Nhưng hỏa lực không đủ. Bạn không thể lao vào với vũ khí của cảnh sát. Đó không phải là đòi chết sao? 

Vì vậy, giám đốc điều hành cấp cao cho rằng đội bảo vệ nên luôn có bộ mặt này. 

Vì vậy, tôi đã mượn C4, áo giáp quân đội, mặt nạ chống đạn quân sự, MP5, M249, súng săn liên thanh, RPG-7 và một số loại đạn.

Đây không phải là một hoạt động dịch vụ đặc biệt. Không quá lời khi nói rằng thiết bị này là một hoạt động quân sự. 

Nhưng cũng không thể trách Trần Tân Vũ tàn nhẫn. Những gì làng Xiaoyin đã làm thật kinh tởm. 

Anh ta đến các thành phố lớn ở tỉnh Hongdao để đánh vào đầu những phụ nữ độc thân, rồi đưa họ về. Trong vòng 48 giờ, người phụ nữ đã bị bán cho các ổ mại dâm ở nước ngoài hoặc cho các gia đình giàu có ở Trung Đông. 

Nó không thể được tìm thấy ở tất cả. 

Khiến mọi người nhất thời hoảng sợ. 

Chính phủ khó chịu và áp đặt lệnh cấm đi biển. Tất cả các tàu đến phải có thư chấp nhận của các cơ quan liên quan, tất cả các tàu xuất cảnh phải khai báo hải quan và cấp giấy chấp nhận tại địa phương. Không có gì ít hơn sẽ làm việc. 

Âm mưu này đã lắng xuống một chút nhưng nó chỉ làm chậm quá trình vận chuyển nô lệ tình dục ở làng Xiaoyin. Họ có thể tìm cơ hội để buôn lậu chúng qua những chiếc thuyền nhỏ. 

Điều này rất khó để ngăn chặn nên về cơ bản nó không giải quyết được vấn đề mà chỉ làm chậm thời gian bán hàng của họ. 

"Mất tín hiệu"

“Đừng lo lắng, hãy đến nơi có tín hiệu lần cuối.”

Khi đoàn xe hùng mạnh đến cổng làng Xiaoyin. 

Đến cổng làng, người ta phát hiện đàn ông, phụ nữ và trẻ em trong đoàn xe đã bắt đầu tự tổ chức. 

Cũng may lúc đó là ban đêm nên ban đầu tổ chức không mạnh lắm, nhưng khi phong trào của họ mạnh hơn thì cả làng sẽ tổ chức nên hiện tại tốc độ phải nhanh. 

Mọi cửa sổ ở đây đều có khả năng bắn bạn một cách lạnh lùng. Cũng có thể có tay súng bắn tỉa trên mái nhà. Dù là một người già trên năm mươi hay một đứa trẻ 7 tuổi, họ đều có thể là kẻ thù của bạn. 

Trần Tân Vũ và nhóm của anh ấy đã đặt ra mục tiêu trên đường tới đây và mục tiêu rất đơn giản. Đoàn xe Hummer lái thẳng đến nơi phát ra tín hiệu lần cuối. 

Lộ trình là đi thẳng từ phía bắc của ngôi làng và lái xe về phía tây của trung tâm ngôi làng, nơi có nhà của Asan. Một khu vực phòng thủ được thiết lập xung quanh điểm mục tiêu và năm chiếc Hummer xếp thành hình bán nguyệt để canh gác phía trước điểm mục tiêu. 

Trần Tân Vũ dẫn bốn người lao vào tìm kiếm. 

Sau đó tìm người, đón đoàn xe Hummer sơ tán khỏi hiện trường. 

Sau khi xe tiến vào thôn Tiêu Âm, những phát súng lạnh lùng bắt đầu bắn ra liên tục. Lúc đầu, họ bắn một hoặc hai phát súng. Đoàn xe càng tiến gần đến trung tâm làng thì đạn càng dày đặc. 

Trần Tân Vũ và nhóm của anh ấy chỉ nghe thấy âm thanh bị bóp nghẹt của "ding, clang, clang." bên trong xe vang lên tiếng đạn găm vào xe. Cửa sổ ô tô của họ cũng có nhiều vết nứt ở mức độ khác nhau. 

Quãng đường ngắn 1km bỗng trở nên dài vô cùng. 

"Đội Chen, mục tiêu của chúng ta ở phía trước." Một thành viên trong nhóm chỉ vào một tòa nhà có ánh sáng mờ nhạt phía trước và nói. 

"Sau khi xuống xe, hãy hành động theo kế hoạch. Lão Canh sẽ phụ trách phòng tuyến bên ngoài." Trần Tân Vũ nói xong, vừa lái xe vừa vỗ nhẹ vai Lão Canh. 

"Năm người chúng ta cùng nhau đi vào." Trần Tân Vũ nhìn bốn người còn lại trong xe và nói. 

Chẳng bao lâu, năm chiếc Humvee xếp thành hình bán nguyệt và dừng lại trước Cổng Asan, tạo thành tuyến phòng thủ theo kế hoạch. 

Sau khi xuống xe, Lão Canh bắt đầu ra chỉ thị: “Hai người xách súng máy M249 tiến lên phía trước thiết lập tuyến phòng thủ gần phía trước xe Humvee. Ba người lấy hết RPG-7 và đạn dược ra, tìm nơi an toàn để bố trí. Những người còn lại tản ra theo tuyến phòng thủ.”

Trần Tân Vũ và bốn người còn lại đá tung cánh cửa và lao về phía ngôi nhà được chiếu sáng rực rỡ trong sân. Trong nhà lập tức vang lên tiếng chai lọ vỡ, sau đó đèn tắt. 

Cả nhóm đợi ở ngoài nhà một lúc. Nhìn thấy bên trong không có động tĩnh gì, Trần Tâm Vũ chỉ về phía cửa phương hướng. 

Một người đàn ông mặc áo giáp dày và đeo mặt nạ chống đạn làm động tác đồng ý. Anh ta chủ yếu chịu trách nhiệm về các nhiệm vụ tấn công, chẳng hạn như phá cửa. 

Sĩ quan SWAT được trang bị vũ khí hạng nặng đặt khẩu súng ngắn lên lưng và dùng hết sức đá vào cánh cửa. 

"Bùm!" Cánh cửa không bị đá đổ mà trực tiếp bị phá vỡ. Chân anh chàng này đá thẳng vào và kẹt vào bên trong cửa.

Kinh nghiệm vẫn còn quá ít! 

"Mẹ kiếp!" Trần Tân Vũ và những người xung quanh vội vã tiến lên, ôm lấy sĩ quan SWAT được trang bị vũ khí hạng nặng và kéo anh ta ra ngoài. Nhưng người trong nhà cũng không phải kẻ ngốc. 

"Bùm!" Một phát súng được bắn từ cửa và trúng thẳng vào cổ viên cảnh sát đặc nhiệm đối diện Trần Tân Viên. 

Đây được gọi là một inch! 

Sĩ quan SWAT bị trúng đạn vào cổ nhanh chóng băng bó vết thương nhưng viên đạn đã trúng vào động mạch chủ. Cái đẫm máu cao hơn 1 mét. Sau một thời gian, người đàn ông đầy máu và không có cách nào cứu được! ! 

Những người phía sau nhanh chóng bước tới và đỡ đặc công sang một bên. 

Trần Tân Vũ vội vàng gọi một người khác đến giúp anh ta kéo sĩ quan SWAT được trang bị vũ khí hạng nặng đang bị kẹt ở cửa, nhưng nỗ lực của họ đều không thành công. 

Cùng lúc đó, hàng loạt tiếng súng vang lên trong nhà. Lần này không có ai bị trúng đòn. Việc bắn mù hoàn toàn là may mắn. 

Trần Tân Vũ và đồng bọn vẫn không thể kéo người ra ngoài vì quần chống đạn của sĩ quan SWAT được trang bị vũ khí hạng nặng đã bị kẹt ở cửa. 

Lúc này, trong và ngoài nhà đều có một bầu không khí căng thẳng đến ngột ngạt. 

Cá nhân bị mắc kẹt trong nhà dường như đã trở nên thông minh hơn trong môi trường như vậy. Anh ta không còn mù quáng nổ súng vào mục tiêu mơ hồ ngoài cửa nữa mà dứt khoát nhắm vào sĩ quan SWAT mặc trang bị chống đạn hạng nặng. 

Có một tiếng súng "rầm", viên đạn trúng chính xác vào chân của sĩ quan SWAT được trang bị vũ khí hạng nặng, ngay lập tức khiến anh ta rên rỉ dữ dội "A, a, a."

Đột nhiên, nơi này hiện ra một bức tranh vô cùng kỳ quái. 

Một sĩ quan SWAT được vũ trang đầy đủ đứng trên khe cửa và gầm lớn. 

Hai sĩ quan SWAT khác đã cố gắng giải thoát người đàn ông. 

Cùng lúc đó, có một chiến sĩ cảnh sát đặc nhiệm đang chăm sóc cho người đồng đội đang nằm chảy máu trên mặt đất. 

Sau khoảng một phút bế tắc như vậy, tâm lý của mọi người gần như sụp đổ, người bị mắc kẹt trong nhà dần trở nên thông minh hơn. 

Anh hiểu rằng thay vì vướng vào những người bên ngoài, tốt hơn hết là nhắm thẳng vào viên cảnh sát SWAT được trang bị vũ khí hạng nặng. 

Anh quyết định không lãng phí đạn nữa. Chỉ cần sĩ quan SWAT được trang bị vũ khí dày đặc dám di chuyển, anh ta sẽ bắn anh ta mà không do dự. 

Tuy nhiên, Trần Tân Vũ không ngu ngốc. 

Lúc đầu, mọi việc diễn ra quá nhanh khiến anh bối rối. 

Sau khi bình tĩnh lại, làm sao anh có thể tiếp tục đi theo người này? 

Anh ta chộp lấy khẩu súng ngắn từ tay sĩ quan SWAT được trang bị vũ khí hạng nặng và bắn một loạt phát vào cửa mà không do dự. Giữa tiếng súng nổ, âm thanh bên trong cũng đột ngột im bặt. 

Sau khi đột nhập vào nhà và bật đèn lên, mọi người đều sốc. 

Hóa ra kẻ thực hiện vụ tống tiền trong nhà chỉ là một đứa trẻ. Anh ấy chắc chắn trông không quá 10 tuổi. 

Lúc này, toàn thân hắn bị đạn súng săn xuyên qua, giống như hình người đầy lỗ máu. 

Vẫn còn một đêm nước dùng trên bàn! ? 

Ah San lúc này đang trút giận với một người phụ nữ trong phòng tiện ích. Khi nghe thấy tiếng súng bên ngoài, anh nhanh chóng vén quần lên. Khi bước ra ngoài, anh thấy một nhóm cảnh sát SWAT đang bao vây nhà mình. 

Lòng anh chùng xuống, chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Chẳng lẽ có một đứa trẻ đến giao bữa tối? 

Lúc này, ngoài cửa xảy ra xô xát, một bình lửa đang cháy bị ném lên mui chiếc Humvee ở giữa và bốc cháy.

"Đa, đa, đa." Âm thanh của súng máy M249 vang vọng trong không trung, âm thanh của nó khiến những cảnh sát đặc nhiệm này hoàn toàn tự tin. 

Đám đông dần dần tụ tập ở phía xa dừng lại khi nghe thấy tiếng súng. Với đôi mắt rực lửa giận dữ, họ nhìn thẳng vào cảnh sát SWAT đang trốn đằng sau chiếc Humvee. 

"Nứt!" Lại có tiếng kính vỡ, và chiếc Humvee ở giữa ly cocktail Molotov được ném ngay lập tức bốc cháy. 

"Bùm bùm bùm" Đứa trẻ vừa ném cocktail Molotov nhanh chóng chạy trở lại đám đông.

Lão Canh nhìn thấy liền vỗ vỗ tay súng máy bên cạnh nói: "Lại đây mà đụ hắn."

"Đối phương vẫn là một đứa trẻ!" Xạ thủ súng máy có chút không tin. 

Lão Canh không nói một lời, trực tiếp đảm nhận vị trí xạ thủ, sau đó nói: “Muốn chết thì tự mình chết đi, nếu làm thêm vài lần nữa, chúng ta còn có thể cầm cự được sao?”

Lão Cảnh đang bò trên mui xe, cầm chắc khẩu súng máy M249 và hết sức tập trung nhắm về phía trước. 

Nhưng anh không thể chịu được sự ồn ào của xạ thủ máy bên cạnh. Mui xe của anh ta đầy lửa và anh chàng này đang dập lửa. 

"Chết tiệt! Bảo người khác dập lửa đi. Cậu có thể chuyển sang người bên cạnh để mắt tới tôi." Lão Cang sốt ruột nói. 

Một nhóm người ở phía sau nhanh chóng tìm thấy một chiếc xẻng quân sự trên chiếc Hummer, xúc nó từ đống cát vàng trước cửa nhà Asan rồi trải lên xe. Ba người đổ cát vàng lên mui xe rồi nhanh chóng dập lửa. 

Bầu không khí của đám đông đối diện bắt đầu trở nên sôi nổi. Một thanh niên tình nguyện đứng lên cầm ly cocktail Molotov, trong khi những người lớn bên cạnh dường như đang động viên anh ta. 

Ngay sau đó, một người đàn ông lớn tuổi bước ra khỏi đám đông, cầm lấy ly cocktail Molotov và tỏ ý muốn đi trước. 

Anh ta có thể đã được truyền cảm hứng từ sự an toàn của hai người trước đó và cảm thấy rằng mình cũng có thể được an toàn. Đây là một cơ hội hoàn hảo để cho người khác thấy lòng dũng cảm của anh ấy. 

Cậu bé lớn hơn uống cocktail Molotov và bắt đầu chạy. Anh ấy chạy rất dễ dàng trong giai đoạn đầu.

Khi dùng bật lửa để đốt cháy cocktail Molotov, anh ta bắt đầu hét lên vô nghĩa và chạy nhanh về phía trước với cocktail Molotov. Đúng lúc này, tiếng súng “tách, cạch, cạch, cạch” đồng thời vang lên từ hai hướng.

Cậu bé đang chạy bỗng đứng hình tại chỗ vì cảm thấy cơ thể mình bị thứ gì đó va phải hai lần. Nhìn xuống, anh thấy hai viên đạn đã xuyên qua cơ thể anh, một viên trúng bụng, một viên trúng phổi. 

Chỉ trong chốc lát, cậu bé lập tức cảm thấy khó thở. Anh bắt đầu hít vào thật mạnh nhưng nhận ra mình không thể thở được. 

Anh càng lo lắng và cố gắng thở, há miệng thật rộng để lấy thêm oxy nhưng anh chỉ cảm thấy cái chết đang đến gần. Sau đó anh ta bắt đầu ho ra máu liên tục và điên cuồng, nhưng anh ta vẫn khó thở nhưng không thể thở được. Cuối cùng, anh tuyệt vọng. Anh ta nhìn ly cocktail Molotov trong tay rồi nhìn đoàn xe trước mặt, quyết định tiếp tục lao về phía trước. 

Tuy nhiên, sau đó lại có một tiếng súng khác. 

Lần này, viên đạn trực tiếp làm gãy cánh tay đang giơ lên ​​của cậu bé. Cocktail Molotov mà anh ta giơ lên ​​rơi khỏi đầu. Xăng trong chai vẩy lên đầu anh ta, bốc cháy nhanh chóng và ngay lập tức biến anh ta thành một quả cầu lửa. 

"A! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ahhhh!" Giữa đường hai bên đối diện nhau, một người sống trong nháy mắt bị ngọn lửa nuốt chửng. Anh vấp ngã, vùng vẫy và chạy một cách vô nghĩa. Anh ta dường như muốn lao về phía đoàn xe, nhưng anh ta đã tìm sai hướng vì anh ta đã đảo ngược hướng khi đang vùng vẫy. Lúc này anh ta đang chạy theo hướng ngược lại. 

Vừa chạy, hắn vừa phát ra một tiếng hú thảm thiết, âm thanh vang vọng trong không trung khiến mọi người đều cảm thấy kinh hãi. 

Đột nhiên, đám đông ồn ào đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Anh nhìn thấy người đàn ông đang cháy lao về phía mình. 

Đột nhiên, một tiếng súng phá vỡ sự yên tĩnh, ngay sau đó là vô số tiếng súng. 

Cậu bé cuối cùng ngã xuống đất. 

Lão Canh nhìn đám đông đang dần tụ tập ở phía xa và bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Sau đó anh ngồi xổm xuống, tựa lưng vào lốp xe, nhìn ngôi nhà trước mặt, thầm niệm trong đầu: "Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên..."

Trần Tân Vũ và nhóm của anh ấy quay trở lại bệnh viện và nhanh chóng phân công nhiệm vụ. 

Anh ta nhờ hai người kéo những người bị thương và chết ra khỏi sân rồi gia nhập lực lượng chính. 

Và phái thêm hai lính bão nữa đến hỗ trợ. 

Và bản thân anh cũng quyết định ra mặt trận để quan sát và chuẩn bị cho hành động sắp tới. 

Sau đó, mọi người bắt đầu hành động của riêng mình. 

Vừa mới vào trong sân, Trần Tân Vũ chú ý đến góc đông bắc của sân có một căn nhà nhỏ. 

Anh đã sẵn sàng đi điều tra. 

Cùng lúc đó, Ah San đã trốn vào một góc và gọi ba bốn cuộc điện thoại chờ đợi sự giúp đỡ. 

Dưới ánh trăng rằm, ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống khoảng sân hình chữ nhật hướng về phía Bắc và phía Nam này. Bên ngoài bức tường, một nhóm người đang chạy về phía họ. 

Mới đi được nửa đường, Trần Tân Vũ đã phát hiện có người từ bức tường sân sau trèo vào. 

Người đàn ông này đang cầm một chiếc rìu. Khi nhìn thấy Trần Tân Vũ, anh ta phát điên và lao về phía anh ta. Khi hai người cách nhau gần một mét, anh ta chuẩn bị chém Trần Tân Vũ. 

“Bùm” một tiếng súng ngắn bắn ra, một chùm lửa từ trước mặt Trần Tâm Vũ bắn ra. Người đàn ông ngay lập tức bị đánh gục và ngã ngửa xuống đất mà không kịp hét lên. 

Ngay lập tức, Trần Tân Vũ nhận thấy từ xa có người đang chĩa súng trường vào mình. Người đàn ông này cách anh khoảng 25 mét. Ở khoảng cách này, tốc độ bắn trúng của súng ngắn bị hạn chế. 

Anh ta lập tức buông tay ra và khẩu súng ngắn đáp xuống mu bàn chân anh ta. 

Trần Tân Vũ nhanh chóng lấy khẩu súng lục từ phía sau ra, căn cứ vào trí nhớ điều chỉnh nó về đúng vị trí và nhanh chóng nhắm vào đối thủ. 

"Bùm!" Một viên đạn bay tới. Nó sượt qua cổ Trần Tân Vũ, để lại một vệt máu. 

Tuy nhiên, Trần Tân Vũ không hề dao động, cầm súng bằng cả hai tay và kiên định nhắm về phía trước. 

"Bang bang!" Hai phát súng được bắn liên tục, một phát trúng trán đối thủ, một phát trúng mặt. 

Lúc này, hai người ngã xuống trên tường hai bên trái phải trước mặt Trần Tân Vũ. Người đàn ông bên trái cầm một con dao lớn và lao về phía Trần Tân Vũ với tốc độ kinh hoàng. 

Lúc này, khẩu súng lục không còn có thể cản được đà của đối phương. 

Trần Tân Vũ nhanh chóng nhét khẩu súng lục vào bao súng sau lưng, nhanh chóng nhặt khẩu súng ngắn dưới chân lên, bắt nó lên không trung, nhanh chóng điều chỉnh phương hướng và mù quáng bắn một phát về phía người đang đến. "Bằng". 

Khẩu súng ngắn sượt qua phần thân trên của người đàn ông, khiến anh ta đau đớn và tốc độ chạy nước rút của anh ta chậm lại một chút. 

Khi con dao gần như chạm vào vai Trần Tân Vũ, lại có một phát súng khác. “Bang”, một lưỡi lửa phóng ra từ phía trước, hất văng người đàn ông đang đến. 

“Bùm”, lưng của Trần Tân Vũ đau đớn dữ dội như bị búa đập. Áo giáp đóng vai trò bảo vệ rất tốt. Anh ta nhanh chóng quay lại và thấy ai đó đang chĩa súng lục vào anh ta ở phía trước bên phải. 

"Bang" lại là một phát súng nữa, viên đạn sượt qua tai Trần Tân Vũ, hắn nhanh chóng bắt đầu chạy chéo. 

“Bang bang bang”, đối thủ theo quỹ đạo chạy của Trần Tân Vũ và bắn liên tiếp ba phát. 

Trần Tân Vũ chạy và quay sang một bên để đánh trả đối thủ. "Bùm!" Một lưỡi lửa bắn ra từ họng súng trong tay anh. 

Tuy nhiên, do khoảng cách quá xa và do đang chạy nên viên đạn chỉ để lại một vòng tròn lỗ đạn trên bức tường cạnh người đàn ông. 

Ngay sau đó, "Bang!" lại bị sa thải. Do thử nghiệm phát đầu tiên nên lần này phát thứ 2 trúng đùi đối phương. 

"A! Ahhh!!"

Trần Tân Vũ lợi dụng sự đau đớn của đối thủ, lao tới và đá văng khẩu súng lục trước mặt, sau đó bắn vào đầu đối thủ một tiếng "Bang". 

Giống như quả dưa hấu bị búa đập vỡ, nhiều vật thể màu đỏ không rõ nguồn gốc văng ra ngoài, xung quanh tràn ngập mùi máu. 

Khẩu M1014 này có tổng cộng sáu viên đạn và hiện đang hết đạn. 

Trần Tân Vũ lập tức ngồi xổm tại chỗ, lấy đạn từ đai đạn bên cạnh súng ra, nạp đạn. 

Một phát súng. 

Giao bóng thứ hai. 

Sau ba hiệp, Trần Tân Vũ lấy ra viên đạn thứ tư từ trong túi đạn, đẩy vào trong đạn pháo. 

Lúc này, có người từ phía trước cầm súng tiểu liên đi tới. 

Sau khi Trần Tân Vũ giơ súng lên và nhắm một cách thô bạo, "bùm", một lưỡi lửa khác bắn ra. 

Bên kia ngã xuống. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, bên trái hắn xuất hiện hai người, phía trước còn có một người khác đang trực tiếp trèo xuống bức tường. Trần Tân Vũ lập tức cúi người xuống và chạy nhanh sang bên trái. 

"Bụp! Bụp!" Hai loạt súng ngắn được bắn liên tiếp, trúng một viên và làm một viên khác bị thương. 

Lúc này, Trần Tân Vũ đã quỳ một chân lên cổ người đàn ông bị thương, lấy một khẩu súng lục từ bao da phía sau ra, chĩa vào đầu người đàn ông và bắn một tiếng "Bang". 

"Ta-ta-ta-ta!" Đây là âm thanh tiếng súng của MP5. Trần Tân Vũ nhìn lại và thấy quân tiếp viện đang đến. Anh lập tức xua tay về hướng căn nhà nhỏ cách đó không xa. 

Người đàn ông ngay phía trước đã bị bắn ngay khi vừa nhảy xuống. 

Đây không phải là sự trùng hợp sao? 

Hai cảnh sát đặc nhiệm tiến đến từ từ giơ súng lên. 

Trần Tân Vũ đứng dậy và cùng họ tiến về phía trước. Anh ta dùng mu bàn tay lau vết máu trên mặt, lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn. 

Trần Tân Vũ ra hiệu cho hai người canh cửa. Anh ta đẩy cửa mở bằng một tay và tay kia cầm súng. 

Cẩn thận mở cửa, bên trong thắp lên một ngọn đèn màu cam mờ ảo, anh nhìn thấy một khe hở ở giữa nhà. 

Trần Tân Vũ lấy ra một chiếc đèn pin chiến thuật từ trong người và chiếu sáng tầng hầm. Tôi thấy hàng chục phụ nữ khỏa thân đang nhìn về phía ánh sáng một cách kinh hãi. 

Hai cảnh sát đặc nhiệm cũng vào nhà kiểm tra khi không có ai ở bên ngoài. 

"Người nhiều như vậy, chúng ta ngồi không được."

"Bạn có phải là con người chết tiệt không? Bạn không thể chết mà không cứu được ai đó."

"Chỉ cần gọi Tiểu Tiêu ra ngoài là chúng tôi sẽ kéo cô ấy đi."

Trần Tân Vũ quyết định rất nhanh, nói: "Bắt tất cả những người phụ nữ này, để bọn họ lên xe. Những người không thể ngồi xuống thì đi theo đoàn xe. Lái xe chậm lại, che đậy những người đang đi ra khỏi thôn." 

Nói xong, mệnh lệnh được truyền qua bộ đàm. Gọi rất nhiều người ra sân, người thì dùng kìm, người thì dùng máy bão. Hơn 10 người vây quanh ngôi nhà. 

Ah San sợ hãi khi nhìn thấy những người này từ xa. Có phải tất cả họ đều rất khốc liệt? Anh chàng phụ trách thật điên rồ. 

Sau khi đưa những người phụ nữ này ra khỏi tầng hầm, Trần Tân Vũ lần lượt hỏi: “Các cô là Tiểu Tiêu à?”

Người phụ nữ lắc đầu, được rồi! mua mang về. 

Hỏi lại: “Em là Tiểu Tiêu à?”

Người phụ nữ lắc đầu. 

Hỏi lại cho đến khi cái cuối cùng xuất hiện. Cô thậm chí không đợi Trần Tân Vũ hỏi trước khi trả lời: "Tôi là Xiaojiao."

Trần Tân Vũ tùy ý lấy áo khoác khoác cho Tiểu Tiêu. 

Pepper có mái tóc đuôi ngựa màu đỏ tía và đôi lông mày rậm như lưỡi kiếm. 

Đôi mắt xanh của cô lấp lánh vẻ ngỗ ngược đúng lứa tuổi của cô, và chiều sâu của chúng bộc lộ sự hoang dã chưa được chế ngự. 

"Máy định vị của bạn ở đâu?" Trần Tân Ngữ nói. 

Tiểu Tiêu chỉ vào Pháp Luân nói: "Bố cháu không tin tưởng cháu, ngày nào cũng để mắt tới cháu."

"May mà ngươi có thứ đó, nếu không ngươi sẽ chết, ta đưa ngươi về nhà."

Lúc này Tiểu Tiêu làm ra vẻ mặt tức giận nói: "Ngươi đã giết người bắt được ta sao?"

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này. Trước tiên hãy rời khỏi đây."

"Giết hắn cho tôi!! Tìm và giết hắn! Tôi sẽ giết hắn!!" Little Pepper thoát khỏi cánh tay của Trần Tân Vũ và bắt đầu giật lấy khẩu súng ngắn treo trên người của Trần Tân Vũ.

"Trói hắn lại! Nhấn hắn vào trong xe." Trần Tân Vũ không có ý định gây rắc rối với người phụ nữ này. Đây là phía sau phòng tuyến của kẻ thù. Nếu một vài người trong số này thực sự đứng đầu tấn công, họ chắc chắn sẽ chết ở đây. 

Little Pepper không ngừng giãy giụa và hét lên rằng cậu sẽ giết những kẻ bắt giữ mình. 

Tìm nó cho bạn ở đó. 

Nhưng đừng nói với tôi, đôi chân của Xiaojiao thực sự rất thon, dài và đẹp. 

"Tôi muốn khiếu nại bạn! Tên bạn là gì?" Thấy không có người chú ý tới mình, Tiểu Tiêu trực tiếp mắng Trần Tân Vũ. 

Ngay cả Trần Tân Vũ cũng thấy buồn cười. Chết tiệt, tôi liều lĩnh hứng một loạt đạn để cứu anh, còn anh lại muốn tố cáo tôi à? Nếu bạn không phải là con gái ngoài giá thú của một quan chức cấp cao nào đó, tôi đã làm việc đó cho bạn ngay tại chỗ. 

Khi ra ngoài, hai bên vẫn đang đối đầu nhau. Trần Tân Vũ chụp ảnh vài người xung quanh và nói: "Mang những game RPG đó đến cho tôi và bắn chúng đi!!"

Bây giờ nó khá ngoạn mục. Năm người đứng thành hàng cầm RPG-7 và phóng nó về phía đám đông.

Chỉ có tiếng nổ nối tiếp nhau vang lên. Anh trực tiếp giải tán nhóm người đối diện. 

Trần Tân Vũ lập tức ra lệnh, mọi người lên xe. Những người không ngồi được thì đi bộ theo đoàn xe. 

Trần Tân Vũ lên xe, bên cạnh anh là Xiaojiao đang tức giận nhìn anh. Trần Tân Vũ không nghĩ tới cô, trực tiếp nói với tài xế: “Đi thôi”

Chiếc xe bắt đầu di chuyển chậm rãi, sáu người lính xung kích dùng đoàn xe làm chỗ ẩn nấp để bám theo. 

Tiểu Tiêu đã khóc khi thấy đối phương phớt lờ mình. Khóc thật nhiều. 

Trần Tân Vũ không hiểu. Điều này không cứu bạn sao? Tại sao bạn lại khóc? Sống sót không tốt sao? 

Tiểu Trí Lý bắt đầu đánh Trần Tân Vũ và nói: "Những người đó đều là những con thú chết tiệt. Họ bắt tôi về và đụ tôi mỗi ngày, không ngừng nghỉ."

Ôi, cô bé cảm thấy bị xúc phạm, nhưng bạn có nghĩ việc bạn nói điều này trước mặt mọi người là phù hợp không? 

"Mấy con khốn đó làm tôi hôi muốn chết, tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi người hôi như vậy, tôi cảm giác như rơi xuống hố phân, tôi chán chết đi được."

Đồng tác giả, bạn nghĩ con người quá hôi hám phải không? 

Pepper khóc một lúc, tâm trạng sau khi trút giận dường như đã tốt hơn. 

Một cô gái trẻ. Những cơn nóng nảy đến và đi nhanh chóng. 

Tiểu Tiêu lại nhìn Trần Tân Vũ, đầu óc bắt đầu hoạt động. Cô mở áo khoác với vẻ ngoài quyến rũ và liếc nhìn Trần Tân Vũ. 

Bạn thậm chí còn chưa phát triển hoàn toàn, hãy để tôi xem những gì tôi có thể thấy ở bạn…………

Nó thực sự rất thú vị. 

Bộ ngực hạt tiêu nhỏ độc đáo của cô gái, một vòng quầng vú màu hồng nhô lên trên, với núm vú cỡ quả nho trông giống như một quả đào căng mọng khiến người ta muốn tiến lên cắn một miếng. 

Khi xe chạy trên đường, ngực cô gái khẽ run lên. Tuy biên độ không lớn nhưng lại có khí chất trẻ trung. 

Tiểu Kiều cười nói: “Toàn thân ta đều có mùi người đó, ngươi có thể giúp ta khử đi được không?”

Trần Tân Vũ, ông chủ với đôi mắt trừng trừng, dường như đang nói bạn điên? Có rất nhiều người xung quanh đây. 

Tiểu Tiêu ghé sát vào tai Trần Tân Vũ, nhẹ giọng nói: “Bên dưới tôi cũng ướt rồi!!”

Trần Tân Vũ là một người rất năng nổ, nhưng lại bị ám ảnh bởi những người xung quanh. 

Tiểu Tiêu không quan tâm hắn có đồng ý hay không, trực tiếp cưỡi lên Trần Tân Ngọc, ấn bộ đàm trên vai Trần Tân Vũ, thở hổn hển: “Haha, haha, thân dưới của ta dính đầy tinh dịch của người đó, ha, khó chịu quá.”

Bây giờ mọi người trong nhóm đều biết. Đây vẫn là lãnh thổ của kẻ thù. 

Trần Tâm Vũ nhìn người chung quanh, người chung quanh cũng nhìn hắn. 

Một cung điện khiêu dâm sống động.

Từ lâu tôi đã nghe nói hạt tiêu nhỏ này có vị đậm đà. Điều này thực sự táo bạo. 

Tiểu Tiêu quỳ xuống trước mặt Trần Tân Vũ, dang rộng hai chân, kẹp hai chân của người khác vào giữa. 

Vì đang ngồi trong ô tô, chiều cao không đủ cao nên cô cúi xuống tựa đầu vào vai người kia.

Lúc này, nhiều phát súng lạnh lùng đã được bắn ra. 

Trong xe vang lên một tiếng "dang-dang-dang" nghèn nghẹt.

Little Pepper không quan tâm đến điều này. Cô kiên nhẫn siết chặt và nới lỏng áo giáp của Trần Tân Vũ, sau đó nhấc nó lên. Trần Tân Vũ vô thức đưa tay lên hợp tác. Sau đó Tiểu Tiêu lấy áo giáp ra khỏi người Trần Tân Vũ rồi ném sang một bên.

Sau đó Tiểu Kiều lại cúi đầu, dùng hai tay cởi cúc áo khoác của Trần Tân Vũ, cắn môi dưới, thở hồng hộc. Cô xé toạc chiếc áo len bên trong, để lộ thân hình rắn chắc và bộ ngực đầy đặn của Trần Tân Vũ.

Nhưng Trần Tân Vũ muốn điều khiển đoàn xe. Anh ta lấy bộ đàm trong áo khoác ra, đưa lên miệng ấn vào rồi nói: “Chú ý xung quanh, đồng đội đi bộ bám sát đoàn xe để không bị lạc. Nếu thấy có người cầm súng lạnh thì cho tôi súng RPG bắn vào bọn chúng. Đừng sợ giết nhầm người… Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

Như nhìn thấy con mồi, Tiểu Tiêu cúi đầu ngậm núm vú của Trần Tâm Ngữ vào trong miệng. Đầu lưỡi của cô không ngừng quấn quanh núm vú của Trần Tân Vũ, liếm lên xuống, xoay tròn liếm, sau đó lại mút núm vú của anh. 

“Bụp” một tiếng, đôi môi đỏ mọng của Tiểu Tiêu nhẹ nhàng rời khỏi núm vú của Trần Tâm Ngữ.

Lúc này, Tiểu Tiêu đưa tay vào trong quần Trần Tân Vũ, chạm vào “con cặc” của anh. Anh ấy di chuyển nó lên xuống.

Lúc này, một cảnh sát đặc nhiệm bên cạnh có vẻ ngứa ngáy nên mạnh dạn thò tay vào áo khoác của Pepper, đặt lên cặp mông săn chắc của cô. 

“Pa” Tiểu Tiêu hất tay lên hông, ánh mắt sắc bén nhìn đối phương. 

Người cảnh sát đặc nhiệm đột nhiên không dám cử động. Anh ta chỉ dám cưỡng hiếp người khác 100 lần bằng mắt. 100 lần. 

Lúc này, Tiểu Tiêu cúi đầu, ngậm lấy núm vú còn lại của Trần Tâm Ngữ vào trong miệng. Liếm một hồi, Tiểu Tiêu nhẹ nhàng cắn một cái, dùng răng chà xát. Cô lại đưa môi lên trên và liên tục dùng lưỡi liếm qua liếm lại xung quanh núm vú này. 

Cô dùng tay còn lại kéo quần lót của Trần Tân Vũ xuống, sau đó đi ra ngoài để cởi khóa quần của Trần Tân Vũ. Sau đó hắn rút con cặc bên trong ra. 

Trần Tân Vũ lúc này đang đỏ mặt. Anh thậm chí còn không biết phải nói gì. Nhưng nó tuyệt quá! ! 

"Đặng Đăng." Hai viên đạn nữa trúng vào chiếc xe. 

Xiaojiao nhận thấy con gà trống trong tay mình đang run rẩy và phun ra tinh dịch. Sau đó cô đứng dậy rời khỏi Trần Tân Vũ, rồi quỳ xuống trước mặt Trần Tân Vũ. 

Lúc này, Tiểu Tiêu nhìn Trần Tâm Ngữ từ dưới lên trên. Hai người nhìn nhau. Cô mỉm cười tà ác, sau đó đặt lưỡi lên quy đầu của Trần Tân Vũ và dùng răng để loại bỏ lớp bao quy đầu. Sau đó, cô ngẩng đầu lên và nhỏ từng giọt nước bọt vào mắt con gà trống. 

Trần Tân Vũ thở hổn hển và bắt đầu nắm lấy tay cầm trên nóc xe. Đầu bắt đầu ngẩng lên. 

Tiểu Trí Lý không ngừng mài giũa quy đầu của Trần Tân Vũ bằng lưỡi và môi. Cô đưa tay lên và xoa xoa hai đầu vú vốn đã sưng tấy của Trần Tân Vũ bằng ngón cái và ngón trỏ. 

"Ahhh, chết tiệt." Trần Tân Vũ dường như đã đạt đến giới hạn của mình. 

Lúc này, tay phải của Trần Tân Vũ nắm chặt tay nắm mui xe, tay trái vô thức ấn xuống đầu Tiêu Kiều. 

Lúc này, Tiểu Hạt Tiêu cúi đầu xuống, nuốt trọn con cặc vào miệng. Một dòng chất lỏng nóng trắng tiếp tục xộc thẳng vào cổ họng cô. 

Một tiếng "nôn" phát ra từ cổ họng Tiểu Tiêu. Miệng Tiểu Tiêu tiếp tục mở ra, tiếp tục nuốt thật sâu toàn bộ con cặc. 

Xiaoqiao tiếp tục nuốt con cặc bằng cổ họng, chất lỏng trộn lẫn với nước bọt và tinh dịch của Trần Tân Vũ bắt đầu chảy ra khỏi miệng cô. 

Những giọt mưa rơi xuống sàn xe. 

Trần Tân Vũ nhìn xuống và thấy toàn bộ khuôn mặt của Xiaojiao đỏ lên, và rễ tai của cô cũng đỏ lên. 

Nuốt một lúc lâu, Xiaojiao cuối cùng cũng phun ra con cặc mềm mại, rồi lại cưỡi lên trên cơ thể Trần Tân Vũ. 

Sau đó anh ấn vào chiếc bộ đàm treo trên quần áo, thở hổn hển: "A, ha, ha, cổ họng anh đầy mùi vị của em rồi."

Sau đó Tiểu Kiều tựa đầu vào tai Trần Tân Vũ thở dốc: "Tiếp tục?"

Hãy để tôi đi, bạn đang đi quá xa. Cậu đang làm cái quái gì ở đây để giải cứu con tin vậy? Còn phần giữa thì sao? Tại sao không thả nó ra? 

Trần Tân Vũ vẫn là có chút lý trí, hắn đã tiến vào thánh hình. Cô nhanh chóng đẩy hạt tiêu nhỏ đang cưỡi trên mình ra. 

Anh nhanh chóng nhìn vào kính chắn gió phía trước xe và thấy một số chướng ngại vật phía trước đường. 

Trần Tân Vũ vội vàng nhét cặc vào quần, mặc quần, ấn bộ đàm nói: "Đoàn xe đã dừng lại, lính xung kích đang đi phía dưới. Đi về phía trước xử lý chướng ngại vật. Hai chiếc M249 lao xuống yểm trợ cho nhau. Phụ nữ, đừng xuống xe. Nam giới hãy xuống bảo vệ đoàn xe cho tôi. Thêm hai chiếc RPG nữa, nếu nhìn thấy gì đó sẽ cho nổ tung."

Trước khi xuống xe, Trần Tân Vũ nhặt bộ áo giáp bị ném sang một bên. 

Lại nhìn Tiểu Tiêu, cô thấy Tiểu Tiêu đang đưa ngón tay vào miệng với đôi mắt mơ hồ. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải cô xòe ra hai môi âm hộ dày đặc, nhìn thấy chất lỏng đặc màu trắng không ngừng chảy ra từ đó. 

Xiaojiao hơi nheo mắt, liếc nhìn Trần Tân Vũ và nói nhỏ: "Nào, tới giúp tôi."

Mẹ kiếp, con hoang đàng này, đợi ta quay lại xem ta có giết ngươi không. 

Trần Tân Vũ mặc áo giáp và xuống xe, cảm thấy rất lo lắng. Tôi tình cờ nhặt được một game rpg. Chụp qua một cửa sổ đang mở. 

Tôi thấy tên lửa lao vào cửa sổ và phát nổ. 

Mặc dù bị tấn công lạnh lùng nhưng phe của Trần Tân Vũ quá mạnh mẽ và áp đảo. Hầu như không có thương vong. 

Cuối cùng đoàn xe cuối cùng cũng rời khỏi vùng nguy hiểm. 

Tôi sẽ đi báo cáo với sếp sau. Cả văn phòng đều biết về vấn đề của anh ấy. Đương nhiên, bố của Tiểu Tiêu cũng biết chuyện này. 

Bố cô đang rất tức giận. 

Vì vậy một tháng sau, quản lý cấp cao rất không hài lòng. 

Anh nói tên khốn này đã làm tổn thương con gái tôi! 

Nào, nào, hãy đến Bắc Lương Cộng hòa với tư cách là một đặc vụ ngầm để thay thế người anh em chết tiệt của bạn, khụ khụ khụ khụ! ! 

Sai. 

Bạn đã ở trong thế giới ngầm một thời gian dài và bạn không thể thay đổi cách sống của mình, vì vậy hãy trở thành gián điệp cho tôi. 

Trần Tân Vũ không quan tâm. Ban đầu anh ta muốn tìm cách trả thù Bông hồng có trái tim thép. 

Sau khi lên máy bay, vừa ngồi xuống đã thấy Pepper ngồi cạnh mình, đeo một cặp kính râm.

"Bạn muốn làm gì?"

Tiểu Tiêu cắn môi dưới, cưỡi lên Trần Tân Ngọc, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng. Cô thì thầm vào tai anh: "Em rất trong sạch. Còn có 4 tiếng nữa..."

"Mẹ kiếp, cậu đang làm gì vậy?"

"Ăn ngươi!!"

"Ahhh!"

"Suỵt, sau này sẽ có thứ gì đó thoải mái hơn!!"

"Woah woah woah! Ahhh! Bên trong chật quá!!!"

"Vừa mới tắm rửa, rất sạch sẽ, thoải mái không?"

"Mẹ kiếp, tiếp tục đi."

Người thân trong gia đình, ai mà biết được! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lão Mã nghi hoặc

Sau khi Trần Quốc đưa tôi đến nhà mới, cô ấy đã nói cho tôi biết vị trí của công tắc nguồn điện và nguồn nước chính. 

Cô ấy còn nói rằng hàng ngày cô ấy sẽ đích thân chuẩn bị bữa sáng, bữa trưa và bữa tối cho tôi, đồng thời nói với tôi rằng việc tôi phải làm trong thời gian này là nghỉ ngơi thật tốt và cô ấy sẽ giúp tôi xin nghỉ phép ở công ty. 

Sau khi giải thích mọi điều cô cho là quan trọng, cô đã sẵn sàng rời đi. 

Bạn có quay lại nhà của cô ấy và Mã Yuanyi không? 

Tôi nhìn bóng dáng Trần Quả rời đi, không khỏi kêu lên lần nữa: "Mẹ!"

Trần Quả đứng ở cửa sửng sốt một hồi. 

Đột nhiên cô ấy quay lại và bước về phía tôi, ôm tôi vào lòng. 

Trần Quả thì thầm vào tai tôi: “Người con có lỗi nhất trong đời chính là mẹ, mẹ đừng trách mẹ.”

Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh của cái ôm của cô ấy. Nhưng dường như cô ấy luôn không thể nhìn thấu được cô ấy. Dưới vẻ ngoài mạnh mẽ của cô có bao nhiêu bí mật ẩn giấu? 

Bạn có cảm thấy tội lỗi vì đã không gặp tôi suốt thời gian qua không? 

Sau đó cô ấy nhéo má tôi, mỉm cười rồi nói: "Đi thôi."

Sau đó cô ấy rời khỏi đây.

Vậy căn hộ cao cấp 22 tầng ở trung tâm thành phố này đã chính thức trở thành ngôi nhà mới của tôi? 

Trước mặt tôi là một phòng khách rộng rãi, thoáng đãng với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên các bức tường hướng về phía Nam. Tôi tưởng tượng khung cảnh tuyệt đẹp khi mặt trời chiếu sáng rực rỡ vào buổi sáng và ánh sáng chiếu vào phòng không bị cản trở. Nó thực sự khiến tôi khao khát nó. 

Tôi đứng trước khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn hướng Nam, nhìn ra khung cảnh đêm nhộn nhịp của toàn bộ trung tâm thành phố. Khi ngắm nhìn khung cảnh trước mắt, tôi không khỏi thở dài trong lòng, có mẹ thật tuyệt vời! 

Sau khi rời khỏi Giang Trác, Trần Quốc lái xe đến một khu biệt thự ở thành phố Trung Bắc. 

Cô đỗ xe trước một biệt thự, tắt máy, đèn trong xe đột nhiên mờ đi. 

Trần Quả nghiêng người, từ trong hộp đựng găng tay của hành khách lấy ra một bao thuốc lá. Cô châm một điếu và hít một hơi thật sâu. Nhìn căn biệt thự hai tầng kiểu châu Âu sáng đèn rực rỡ trước mặt, tôi từ từ nôn ra. 

Lúc này, một người đàn ông từ ngoài hiên biệt thự bước ra. Anh đã đợi ở đây rất lâu rồi. 

Anh chậm rãi bước tới và gõ cửa kính xe. 

Trần Quả hạ kính xe xuống. 

Người đàn ông hỏi: “Anh đã làm việc này nhiều năm như vậy mà vẫn không thay đổi.”

Trần Quả lại hút một điếu thuốc, nhìn người đàn ông nói: “Vậy là anh đã biết rồi à?”

“Trở về ngôi nhà này có khiến em chịu nhiều áp lực không?” người đàn ông bất lực hỏi. 

Trần Quả bỏ điếu thuốc trên tay vào gạt tàn xe. Tuy nhiên, móng tay của bàn tay còn lại đang cắm sâu vào lòng bàn tay cô. 

"Một tháng ngươi mới về bốn ngày, hôm nay ngươi suốt ngày bận rộn với việc của con trai, ban đêm mới đến đây để cùng Mã Nguyên Nhất." Người đàn ông kiềm chế cảm xúc của mình, trong giọng điệu bình tĩnh có chút phàn nàn. 

Trần Quả bất động, lạnh lùng nói: "Lão Mã, tại sao chúng ta không duy trì hiện trạng?"

Lão Mã cảm thấy rất khó chịu với phản ứng của Trần Quả. Anh thở dài, sau đó hỏi: "Bây giờ em đã tìm được con trai của Tưởng Chính Nghĩa, em phải giải thích thế nào với bố em đây!?"

"Đây là chuyện của nhà ta, ngươi đừng xen vào, ngươi có thể sống lâu hơn." Trần Quả nhìn thẳng về phía trước với vẻ mặt vô cảm. Cô không thích bàn chuyện gia đình với Lão Mã. 

Cảm xúc của Lão Mã dần trở nên kích động hơn, lời nói bắt đầu mất kiểm soát nhưng ông vẫn kiềm chế được. Anh nói: "Trần Quốc, chúng ta muốn xa nhau như vậy sao? Những năm qua anh đã làm rất nhiều chuyện cho em, thậm chí anh còn nuôi con trai của Giang Chính Nghĩa như con đẻ của mình. Anh đã hy sinh rất nhiều vì em, em không biết sao?"

"Ngựa già!!!" Trần Quả lập tức ngắt lời đối phương. Cô khẽ nhíu mày, vẻ mặt kỳ quái nhìn đối phương, sau đó nói: "Có một số chuyện tôi không muốn nói quá rõ ràng, những việc anh đã làm với bố tôi, những việc anh đã làm với gia đình tôi, chỉ cần mọi người đều đồng ý..."

Nói xong, Trần Quả mở cửa xe bước ra ngoài, bấm chìa khóa xe. Có một âm thanh "Bíp! Bíp!" Sau đó anh đi thẳng ra cửa. 

"Trần Quả, xin hãy hiểu cho, anh là chồng của em theo pháp luật. Đây là nhà của em." Lão Mã cuối cùng cũng hét lên. 

Trần Quả tiếp tục đi về phía trước. 

"Trần Quả! Đã nhiều năm như vậy, anh không biết em yêu anh sao?" Lão Mã lao tới ôm lấy Trần Quả. 

Trần Quả run rẩy. Không chỉ về mặt thể xác mà còn về mặt tâm lý, cô đều từ chối tiếp xúc với người đàn ông này. 

Cô lập tức nắm lấy cánh tay của đối phương, ném hắn qua vai rồi ném con ngựa già ra ngoài. 

Con ngựa già bị ném xuống bãi cỏ trước biệt thự của ông. 

Trần Quả vẻ mặt lạnh lùng nhưng vẫn quyến rũ nhìn con ngựa già trên cỏ, lạnh lùng nói: “Cho mọi người giữ thể diện một chút được không?”

"Trần Quốc, ngươi không thể quên Giang Chính Nghị sao? Đã 10 năm rồi..."

Trần Quả đang muốn nói chuyện, lại phát hiện mình không có gì để đáp lại. Cô ấy đã nói hết những gì cần nói rồi. Anh lắc đầu bất lực và tiếp tục tiến về phía trước. 

Lão Ma nhìn bóng lưng Trần Quả, cuối cùng nói: "Ngươi thao túng ta nhiều năm như vậy, ngươi không thấy nỗ lực của ta sao? Nhất định phải có điểm kết thúc!!"

Trần Quả không để ý tới, mở cửa đi thẳng vào trong, cô chỉ nghe thấy những lời vui vẻ của Trần Quả từ trong cửa: "Tiểu Nghị, hôm nay thật xin lỗi! Nhìn mẹ mang đến cho em cái gì này!"

Lão Ma nhìn Trần Quả biến mất ở trước cổng. 

Trông có vẻ tuyệt vọng nhưng tình yêu của anh dành cho người phụ nữ này đã kéo dài hơn 20 năm và anh bị ám ảnh sâu sắc về cô từ khi còn học đại học. 

Mặc dù cuối cùng anh ta cưới người kia về nhà là do suy đoán. 

Nhưng cuối cùng anh phát hiện mình không những không bắt được Trần Quả mà còn bị liên lụy. 

Mặc dù lúc đầu lão ma chỉ muốn có được Trần Quả, nhưng cuối cùng ông không còn cách nào khác đành phải gắn bó với gia đình Trần Quả. 

Cứ như vậy, hắn từng bước một bị kéo xuống vực sâu. 

Anh ta không chỉ phải làm việc cho cha của Trần Quốc mà còn bị Trần Quốc đe dọa với rất nhiều thông tin bẩn thỉu nên anh ta phải giúp Trần Quốc che đậy và duy trì hình ảnh một người chồng tốt, một người cha tốt trước mặt gia đình kia. 

Nhiều năm như vậy, Lão Mã khiến mình giống như một con người từ trong ra ngoài. Dần dần, anh ngày càng phản kháng lại kiểu sống này. Anh ấy muốn nói chuyện với Trần Quốc nhiều lần, nhưng cuối cùng tất cả những gì anh ấy nhận được chỉ là sự im lặng. 

Lão Mã đứng ngoài cửa một lúc, châm một điếu thuốc hút hai hơi. Sau khi giẫm điếu thuốc xuống đất, anh ta lén nói một cách tàn nhẫn: "Trần Quả, anh thật tốt bụng, một ngày nào đó tôi sẽ bắt được anh!!!"

Dưới sự đàn áp liên tục của Trần Quốc trong nhiều năm, tinh thần của Lão Ma gần như sụp đổ. 

Trần Quả có phòng riêng trong biệt thự này, nhưng cô chưa từng ngủ ở đây một đêm. 

Cô biết ý đồ của Lão Mã đối với mình nên phải cẩn thận và luôn phải cảnh giác để bảo vệ sự an toàn của bản thân. 

Sau khi chăm sóc Mã Nguyên Nhất, Trần Quả trở lại căn phòng này, dùng thời gian rảnh rỗi hiếm có này để xử lý công vụ trước mắt. 

Đặc biệt là sau khi thực hiện Chiến dịch Tam Thanh, cô đột nhiên có nhiều việc phải làm hơn. 

Có vô số hồ sơ và tóm tắt dữ liệu vô tận mỗi ngày. 

Ngồi trước máy tính, Trần Quả nhẹ nhàng nhấc chiếc kính gọng đen trên sống mũi lên, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo sống mũi cô, xoa lên xuống. Cô cố gắng thư giãn mắt qua những hành động này. 

Hôm nay cô thực sự mệt mỏi. 

Buổi sáng, cô cần phải giải quyết chuyện xấu của Giang Trác Nhiên. Buổi tối, cô cố gắng hết sức tìm Giang Trác Nhiên để an ủi và đưa anh về nhà. Nửa đêm trở lại đây, bà cũng cần xoa dịu cảm xúc của đứa con trai khác. 

Lúc này, dù buồn ngủ nhưng cô vẫn phải tiếp tục làm việc. 

Mãi đến bốn giờ sáng, Trần Quả mới làm xong việc mình đang làm và rời khỏi nơi đó. 

Lái xe đến nơi duy nhất trong thành phố mang lại cho cô cảm giác an toàn, nơi duy nhất cô đã ngủ yên trong mười năm qua. 

Đây là ngôi nhà an toàn mà Trần Quốc đã chuẩn bị cho mình. Nó nằm ngay tầng dưới căn hộ của Giang Trác Nhiên. Nơi này chỉ có 40 mét vuông nhưng tất cả những gì cô trân trọng đều ẩn giấu trong không gian chỉ 40 mét vuông này. 

Căn hộ này được Trần Quốc tạo ra thành một không gian hoàn toàn kín gió. Cô bịt kín tất cả các cửa sổ bằng bê tông để đảm bảo không có kẽ hở bên trong hay bên ngoài. 

Ngoài ra, cô còn lắp đặt camera nhận dạng khuôn mặt ở mỗi lối ra vào căn hộ. Cô chỉ cần nhập ảnh của những người có liên quan, hệ thống có thể chủ động cảnh báo xem có mối đe dọa hay không. 

Khi mua căn nhà này, Trần Quốc đã mua một chiếc thang máy chở hàng và đặc biệt sửa đổi để chỉ cô mới có thể sử dụng. 

Cả việc ra vào thang máy đều yêu cầu xác thực thông qua nhận dạng khuôn mặt. 

Thang máy này dẫn thẳng đến căn hộ của cô, đạt được khả năng quản lý truy cập khép kín hoàn toàn. 

Trần Quốc đã cải tạo nội thất căn hộ, chỉ giữ lại phòng tắm nguyên bản ở lối vào, còn phòng khách nguyên bản được chuyển thành nơi đào tạo chuyên nghiệp. 

Ở phía hướng Nam, cô xây một chiếc bàn làm việc hình chữ L khổng lồ. 

Có ba màn hình 28 inch được đặt trên bàn làm việc. Ngoài ra, bàn làm việc còn được phủ đầy các loại sản phẩm chăm sóc da và vô số mỹ phẩm. 

Máy chủ máy tính được đặt ở một góc dưới bàn làm việc và những nơi khác chứa đầy các hộp lưu trữ khác nhau. 

Nó từng ở giữa phòng khách, trên bức tường hướng về phía đông. 

Một chiếc gương lớn được lắp đặt để hướng dẫn trực quan, giúp Trần Quốc có thể quan sát tốt hơn các chuyển động của mình trong quá trình luyện tập nhằm điều chỉnh tư thế và nâng cao hiệu quả luyện tập. 

Sàn phòng khách được trải thảm thể thao mềm mại chống trượt. Loại thảm thể thao này có đặc tính đệm tốt, có thể làm giảm tác động lên các khớp và cơ trong quá trình tập luyện, đồng thời còn có thể chống trượt, té ngã. 

Ở giữa thảm tập chống trượt có một bao cát chắc chắn và một số dụng cụ cần thiết cho các bài tập kỵ khí như tạ đơn, tạ đòn,…

Những máy này có thể được sử dụng để tập tạ, xây dựng sức mạnh cơ bắp và định hình cơ thể. 

Trần Quốc có thể chọn thiết bị phù hợp theo kế hoạch tập luyện của riêng mình và sử dụng chúng để thực hiện các bài tập kỵ khí khác nhau, chẳng hạn như nâng tạ, squat, v.v., để đạt được các mục tiêu như định hình cơ thể, tăng cường sức mạnh và tăng cường sức mạnh cho cơ thể. 

Trở lại nhà an toàn, Trần Quả thay một bộ quần áo tập luyện chia trên dưới.

Phần trên ôm sát cơ thể cô, khoe ra những đường cong duyên dáng và quyến rũ, còn phần dưới là một chiếc quần tập màu đen bó sát, ôm sát đôi chân của Trần Quốc, khoe ra cặp mông săn chắc và những đường cơ bắp săn chắc của bắp đùi. 

Trần Quốc sẽ tập thể dục kỵ khí ở đây trong nửa giờ, sau đó tập thể dục nhịp điệu trong nửa giờ. 

Sau khi luyện tập xong, Trần Quả bước vào phòng tắm, tận hưởng dòng nước mát lạnh tắm rửa cơ thể, gột rửa mồ hôi và mệt mỏi. Cô cởi chiếc khăn tay trong nước tắm ra, Trần Quả "huýt sáo" hít một hơi. Nhìn những khớp xương dần dần bị sẹo, cô mỉm cười vì Giang Trác Nhiên lại gọi anh là mẹ. 

Sau khi tắm xong, Trần Quả chọn chiếc áo lót ren màu đen kết hợp với áo sơ mi trắng rộng thùng thình. Mặc một chiếc quần dài che hông. 

Trang phục ở nhà của Trần Quốc quả thực có phần quá táo bạo. 

Chiếc áo sơ mi trắng đục kết hợp với áo ngực ren đen tạo vẻ thấp thoáng, chiếc quần nóng bỏng có thể khoe trọn đôi chân thon và cơ bắp của cô. 

Kiểu trang phục này chắc chắn đầy khiêu khích và cám dỗ. 

Trần Quả đi đến chiếc bàn hình chữ L, nhìn vào gương trang điểm, hất tóc lên, dùng dây buộc tóc quấn quanh chân tóc rồi buộc thật chặt, buộc thành đuôi ngựa cao. 

Sau đó cô đeo khẩu trang, đi đến tủ lạnh lấy giăm bông, trứng và bánh mì ra. Cô chỉ đơn giản kết hợp những nguyên liệu này để làm một chiếc bánh sandwich, sau đó lấy một chai sữa và cho mọi thứ vào túi nhựa. 

Trần Quốc sau đó quay lại máy tính để quan sát tình hình ở nhà Giang Trác Nhiên. 

Bây giờ là 7h30 sáng và anh chàng này vẫn đang ngủ. 

Trần Quốc lắp 10 camera trong căn hộ của Giang Trác Nhiên, cho phép cô quan sát mọi thứ trong căn hộ từ mọi hướng. Dù là phòng khách, phòng ngủ hay những khu vực khác, cô đều có thể theo dõi theo thời gian thực. 

Tính cách của Trần Quả quả nhiên là như vậy. Cô ấy luôn thích sắp xếp mọi thứ một cách có trật tự và cũng thích tự mình đưa mọi thứ vào tay mình. 

Trần Quả lấy ra một chiếc áo choàng làm áo khoác, quấn người vào trong, sau đó bưng bữa sáng từ thang máy xuống tầng 1, rồi đi thang máy bình thường lên tầng 22.

Trần Quốc gặp một người giao đồ ăn trong thang máy. Cô không để ý mà nhấn nút tầng 22.

Mở cửa, Trần Quả đặt đồ ăn lên bàn ăn. Laka mở rèm phòng khách, sau đó đi đến phòng ngủ của Giang Trác Nhiên, kéo rèm ra, ánh nắng chiếu vào phòng không chút cản trở. 

Tôi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, mơ hồ nhìn đôi chân thon thả nhưng đầy sức mạnh trước mặt. Tôi lại ngước mắt lên và nhận ra người mà tôi từng ghét nhưng giờ lại vô cùng tin tưởng.

"Trần Quốc!" tôi nói. 

Trần Quả tức giận nói: “Gọi cho mẹ.”

Tôi bắt đầu gian dối và nói: "Mẹ ơi! Còn sớm quá! Mẹ không thể cho con ngủ thêm một chút nữa được sao?"

Dường như chúng tôi đang bước vào một cuộc giao tiếp rất bình thường giữa mẹ và con trai. 

Trần Quả mở chăn đắp cho tôi ra, nhìn thấy chiếc lều của tôi đã được dựng lên do dựng buổi sáng. 

Tôi lúng túng quay lại, rúc vào nhau như chim cút, hưng phấn nói: "Không phải như anh nghĩ đâu. Chính là như vậy đấy!!!"

"Hừ, mau dậy đánh răng, rửa mặt rồi ăn sáng." Trần Quả vẻ mặt khinh thường. Cô đã từng chứng kiến ​​nhiều cảnh biến thái hơn cảnh này. 

Sau đó cô trầm giọng nói: “Chỉ là cương cứng buổi sáng thôi. Em đã sinh ra anh. Trên cơ thể anh không có gì mà tôi chưa nhìn thấy cả”.

Khi vào phòng tắm, tôi nhìn thấy bàn chải đánh răng mà Trần Quả đã chuẩn bị sẵn cho tôi, trên đó đã bôi sẵn kem đánh răng. 

Nước súc miệng trong suốt đã được đổ vào cốc, trước bồn có một chiếc khăn tắm. 

Tôi bỗng cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Thật tốt khi có con của mẹ. 

Sau khi tắm xong, tôi đi ra ngoài. Phòng ăn và phòng khách ở đây được kết nối với nhau. 

Điều đặc biệt của căn hộ này là căn hộ hướng Tây nên có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở phía Nam và phía Tây. 

Thiết kế này làm cho toàn bộ không gian trở nên trong suốt vào buổi sáng, mang lại cảm giác không gian rộng lớn. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng các tòa nhà xung quanh và thậm chí cả đường nét của dòng sông và thành phố ở phía xa. 

Ánh sáng mặt trời tạo ra những phản chiếu tuyệt đẹp trên mặt nước và mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Ánh nắng sớm mai chiếu nhẹ nhàng vào phòng khách qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Một đường cong mềm mại đứng trước cửa sổ, trải dài. 

Da của Trần Quốc trắng và trong suốt như tuyết béo. Dưới ánh sáng ban mai, những sợi lông mịn màng trên làn da của cô ấy sáng lên với tông màu vàng ấm áp, như thể xung quanh cơ thể cô ấy có một luồng ánh sáng vàng nhàn nhạt. 

Tôi mải mê với nó đến nỗi quên mất mình đang định làm gì. 

Trần Quả thấy tôi cứng đờ tại chỗ, tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy? Mau ăn đi!!"

"Ồ." Tôi ngồi xuống bàn ăn và không khỏi nhìn khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn.

Có một chút màu đen trên chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, mơ hồ vạch ra những đường nét trên ngực cô. 

Vòng cung tròn trịa và đường cong ẩn dưới tà áo khiến tôi nhớ đến thân hình duyên dáng của cô ấy. 

Đột nhiên máu tôi dâng lên. 

Trần Quốc đột nhiên bật cười khi nhìn thấy cách tôi nhìn cô ấy và cô ấy bước về phía tôi. 

Tôi lại nhìn chằm chằm vào đôi chân mảnh khảnh và mạnh mẽ đó và đôi chân gầy gò đó. 

"A! A! A! Trần Quả, đau quá! Đau quá!" Trần Quả nắm lấy tai tôi. 

Anh ta nói với vẻ mặt tức giận: "Gọi tôi là mẹ, và bạn đang nhìn tôi với cái gì?"

Chết tiệt, bạn có thể đọc được mắt tôi không? Bạn thực sự có thể nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ bé của tôi. 

Tôi phải tìm ra lý do, ừ tôi khen cô ấy. 

Phụ nữ không khỏi khen ngợi. 

Vì vậy, tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: "Mẹ! Mẹ! Mẹ! Con chỉ thấy mẹ quá đẹp. Trên đời không có người phụ nữ nào đẹp như mẹ. Con chỉ không nhịn được mà thôi."

Trần Quả buông tai tôi ra, bối rối nhìn tôi nói: "Anh nghiêm túc đấy à!?"

"Vậy tôi vẫn có thể nói đó là lời nói dối chứ?"

Vì thế Trần Quả ngồi xuống, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Nghĩ đến đây, cô bắt đầu cười một mình. 

Cô ấy mời tôi ngồi xuống và ăn trước. 

Tôi cắn một miếng bánh sandwich và uống thêm một ngụm sữa. 

Trần Quả đưa tay chống cằm nhìn tôi nói: “Em và Lưu Nguyệt từng có quan hệ đó à?”

Tôi nhỏ sữa lên bà nhưng lại không dám xịt lên mặt bà. Anh phun ra nửa chừng và nuốt nó lần nữa. 

"Mẹ. Làm sao con có thể nói với mẹ chuyện này đây?"

"Tsk, tôi đang hỏi cậu, trả lời nhanh đi." Trần Quả sốt ruột nói. 

Tôi ngập ngừng đáp: “Quên đi, đoán đi, đoán đi!”

"Điều đó có nghĩa là không." Trần Quả khẳng định khẳng định. 

Cô tiếp tục: "Anh nói anh bị lừa, một người cũng không có được, anh muốn gì?!"

Tôi thực sự tức giận với cô ấy. Đây chẳng phải chỉ là thêm muối vào vết thương của tôi thôi sao? Tôi thô lỗ nói: “Còn anh thì sao? Tôi không hấp dẫn bằng anh. Tôi vừa chia tay chồng và có một đứa con trai với chồng mới”.

"Anh có quan tâm đến chuyện này không? Vậy để tôi nói cho anh biết, tôi không quan tâm." Trần Quả lập tức trả lời. 

Có lẽ cô ấy thực sự không muốn tôi có bất kỳ hiểu lầm nào trong vấn đề này. 

Chà, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy rất vui. Nhưng bề ngoài, anh lại giả vờ như không có gì. Anh lẩm bẩm: “Chậc, ai biết con trai anh có thể là giả?”

Mặc dù tôi vẫn chưa phát hiện ra chuyện này nhưng Trần Quả chưa bao giờ lừa dối tôi. Cô ấy nói cô ấy không nhìn thấy tôi nhưng thực sự cô ấy không nhìn thấy tôi. 

Nếu bạn nói bạn cần chăm sóc tôi thì bạn cần chăm sóc tôi ngay lập tức. 

Chị có thể chuyển đổi được không, chị cả, ai có thể chịu đựng được ngày này qua ngày khác! 

Trần Quả cười nói: "Anh 22 tuổi, nên tìm một người bạn gái nghiêm túc đi. Anh vừa chợt nghĩ tới một cô gái trẻ vừa mới tốt nghiệp chỗ chúng ta, cô ấy khá xinh đẹp. Để anh giới thiệu cô ấy cho em nhé!!"

Ồ, hóa ra bạn rất vui khi được làm mai mối cho con trai mình. Không phải các cô gái đều thích làm bà mối sao? 

Hãy tin tôi đi, hầu hết phụ nữ đều vậy! ! 

Họ thích hỏi xem ai còn độc thân, rồi họ nghĩ, này, người này người nọ không độc thân, làm ơn giúp tôi một tay, việc này phụ nữ lớn tuổi thích làm. 

thực tế! 

"Ồ, bạn hỏi tôi có liên quan gì đến người đó không." Tôi đã rất bối rối.

Trần Quả chỉ tay vào trán tôi, giải thích: "Anh thật ngu ngốc, cô bé này mới tốt nghiệp. Khi chúng tôi kiểm tra lý lịch, chúng tôi phát hiện rất rõ ràng, cô gái này chưa từng yêu. Lần đầu tiên là chính xác nhất!!"

"Bạn thật là người già, bây giờ ai quan tâm đến điều này." Tôi không thể hiểu nó.

Trần Quả hỏi: “Người đáng kính cũng quan tâm, anh cũng vậy à?”

Tôi liền bày tỏ sự bất mãn: “Tìm không ra. Có người mẹ nào như cô không?”

"Nhìn xem, tôi có giống mẹ không?" Nói xong, Trần Quả bắt đầu nổi giận, cô ấy lại túm lấy tai tôi. 

Cô nói tiếp: “Tôi còn chưa tính chuyện với anh, anh cứ nhìn chằm chằm vào mẹ như thế, trong lòng anh đang nghĩ gì mà tôi không biết?”

"A!! A!! Mẹ ơi, mẹ ơi! Đau quá, đau quá!!"

Sau khi dạy tôi một bài học, Trần Quả phớt lờ tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy cần chợp mắt trên ghế sofa vì cô ấy thực sự mệt mỏi. Cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu không mộng mị. 

Trần Quả nằm yên lặng như một người đẹp đang ngủ say. 

Cô thở dốc, hàng mi xinh đẹp khẽ động, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Cô ấy đang tỏa ra sự quyến rũ khiến tôi mê mẩn suốt thời gian qua.

Mọi thứ về cô ấy đều khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Đây là Trần Quốc mà tôi chưa từng thấy trước đây. Từ góc nhìn của mình, tôi thậm chí có thể nhìn thấy xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng chiếc áo ngực ren đen mịn như sa tanh với dây đai spaghetti. Các họa tiết rỗng được áp dụng cho phần cúp áo và mép áo ngực. Phần hoa văn rỗng đẹp đẽ và tinh tế này được quấn chặt quanh bộ ngực tròn trịa của Trần Quốc. Những họa tiết này còn mơ hồ để lộ bộ ngực trắng nõn như mỡ, khiến bộ ngực ngọc bích quyến rũ của cô vô cùng quyến rũ. 

Sau đó, tôi từ trong phòng ngủ lấy chăn bông đắp lên người Trần Quả. 

Thời tiết đang trở nên mát mẻ hơn, đừng để bị cảm lạnh nhé. 

Lúc này, trên một trong những màn hình trong ngôi nhà an toàn của Trần Quốc xuất hiện một thông báo cảnh báo. Một bức ảnh của một người đàn ông hiện lên ở giữa màn hình. Nó ghi: Tên: Trần Tân Vũ, Giới tính: Nam, Tuổi: 35 tuổi, Cực kỳ nguy hiểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Trận chiến trong thang máy

Gần đây, Trần Quốc khiến tôi cảm nhận trọn vẹn tình mẫu tử là như thế nào, dù mẹ có cho bạn bao nhiêu thì bạn cũng phải tiếp tục. 

Cô ấy liên tục mua cho tôi quần áo, quần dài và rất nhiều giày. 

Thực ra tôi không cần nhiều quần áo đến vậy. Một chiếc quần jeans và áo sơ mi giản dị phù hợp cho mùa xuân, hạ, thu, đông. Chào! Trọng tâm chính là sự tiện lợi. 

Đây là hơn 30 bộ quần áo và hơn 10 đôi giày. Tôi không thể mặc tất cả chúng. 

Tại sao phải mua nhiều thắt lưng như vậy? 

Nhưng Trần Quốc lại nói rằng một người đàn ông khi ra ngoài phải ra dáng một người đàn ông, nói rằng tôi đã từng có cảm giác chua chát về mình. 

Từ hôm nay trở đi, với tư cách là mẹ của tôi, mẹ sẽ không bao giờ để người khác coi thường tôi nữa. 

Cô ấy không phóng đại. Trước đây tôi khá ghét người khác nhưng giờ tôi đã khác. Tôi có một người mẹ. 

Trần Quốc cũng nói rằng là con trai của bà, nó không được tồi tàn nên đã mua cho tôi nhiều thương hiệu quốc tế như Hermès, Gucci, Chanel, Louis Vuitton và Versace. 

Tôi từng hỏi cô ấy giá cả nhưng Trần Quốc luôn mỉm cười với tôi. 

Có lẽ cô ấy không muốn tôi cảm thấy căng thẳng. 

Có lẽ vì ngày ấy tôi sợ nghèo. Khi tôi vô tình liếc nhìn những tờ biên lai đó, tâm lý chết tiệt của tôi như sụp đổ. Một chiếc thắt lưng da cá sấu Hermès có giá 89.900 nhân dân tệ! ! ! 

Trần Quả thấy buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt giật mình của tôi. Thế là cô ấy cầm lấy tờ biên lai, nhìn vào rồi ném vào thùng rác bên cạnh rồi tiếp tục cẩn thận lựa chọn quần áo cho tôi. 

"Quay lại và xem."

Trần Quốc kết hợp với tôi vài bộ quần áo hàng ngày. Có lẽ đó là bản chất của phụ nữ. Họ cực kỳ kiên trì trong việc ăn diện cho con trai mình. 

Trần Quả ôm cằm cô nhìn đi nhìn lại, nhưng cô vẫn cảm thấy bất mãn. 

Lúc này tôi chưa có ý kiến ​​gì, Trần Quả nói gì thì sẽ tiếp thu. 

Cứ đi theo cô ấy. 

Có một vài lần tôi không hài lòng lắm với những bộ trang phục cô ấy phối cho mình. Ít nhất tôi cũng nên có gu thẩm mỹ của riêng mình. 

Nhưng Trần Quốc hoàn toàn bá quyền, và cô ấy không nghe lời tôi chút nào. 

Cô ấy nói tôi trẻ con nhưng thực ra cô ấy cũng khá trẻ con. 

Tôi phải mặc theo bộ trang phục mà cô ấy giao cho, bất chấp ý kiến ​​của tôi. 

Mặc quần áo gì, mặc quần gì, thắt lưng gì thì phải làm theo hướng dẫn của cô. 

Nếu tôi không làm, cô ấy sẽ giận tôi. Nói một cách đơn giản, nếu bạn vâng lời, bạn là một cậu bé ngoan. Bất tuân sẽ bị trừng phạt. 

Về hình phạt, đó là sự bạo lực lạnh lùng thường ngày của cô. Tôi thực sự chấp nhận nó và nó không hề thay đổi kể từ khi tôi còn nhỏ. 

10 năm sau cô ấy vẫn như vậy. Tôi nói Trần Quả, anh không nghĩ ra chiêu mới nào khác à? 

Trần Quốc thực sự sẽ coi tôi như một người minh bạch, như thể tôi hoàn toàn không tồn tại. Thái độ thờ ơ này đã xảy ra nhiều lần và lần nào nó cũng khiến tôi suy sụp. 

Dù sao thì cô ấy luôn bắt tôi phải thừa nhận lỗi lầm của mình trước, sau đó cô ấy hỏi tôi với vẻ mặt chính trực, bạn có biết tôi đã sai ở đâu không? 

Có sai sót gì không? Bạn ép tôi, làm sao tôi biết mình sai ở đâu?

Vâng, lời thú nhận này là một thái độ tốt. Hãy tiếp tục suy nghĩ xem bạn đã sai ở đâu. Nếu bạn không thể hiểu được, bạn không muốn tôi thừa nhận bạn là mẹ của tôi. 

Còn bạn thì sao? Ngay cả Lưu Nguyệt cũng có thể dỗ dành cô. Dụ dỗ mẹ bạn sẽ giống như giết chết bạn! ? 

Chắc hẳn cô ấy đang nghĩ vậy, người phụ nữ này thật xấu xa. 

Trần Quốc như thế gần như khiến tôi quên mất rằng cô ấy đã giết người và tiêu diệt người trước mặt tôi. 

Tại Thành phố Bắc Trung Bộ, Fuller Select Holiday Inn cách Bộ An ninh Nội địa chưa đến 500 m. 

Nằm ở tầng 19 có phòng xét tuyển riêng. 

"Lưu Botao, kể cho tôi nghe về công việc của bạn." Trần Quả mặt không biểu tình nhìn đối phương hỏi. 

Bây giờ là lúc bệnh cảm nặng của Lưu Bá Thao trở nên trầm trọng nhất, Trần Quả cố tình chọn thời điểm này để nói chuyện với anh ta. 

Tuy gọi là trò chuyện nhưng thực ra nó là một cuộc thẩm vấn, chỉ là một cách nói khác mà thôi. 

Bởi vì hiện tại xem ra Trần Quả ít nhất có những ưu điểm sau. 

Một: Chờ đợi đủ lâu. 

Hai: Những người làm xong công việc đều được tự do, chỉ còn lại mình anh ta. 

Thứ ba: Lưu Bá Thao bị cảm, người bệnh dễ bị tổn thương nhất. 

Bốn: Tắt điều hòa trong phòng và cắt tín hiệu TV. Internet? Xin lỗi, tất cả các thiết bị đầu cuối đều không được phép vào phòng. 

Năm: Dọn sạch những người trên tầng của anh ta ngay khi màn đêm buông xuống, để anh ta một mình trên tầng này. 

Sáu: Nó phụ thuộc vào thời điểm bạn phát điên. 

Trên thực tế, nó không khác gì việc vào tù.

Cho nên Trần Quả là người xấu. Anh ta cố gắng gây rối với bạn bằng mọi cách có thể, rồi đợi đến khi bạn không thể nhịn được nữa, rồi chọn thời điểm thích hợp để đối phó với bạn. 

Lưu Bà Đào thực sự lo lắng trong thời gian này. 

Tại sao bạn không đến và hỏi tôi? 

Hãy đến và hỏi tôi? 

Tại sao bạn không đến và hỏi tôi? 

Bạn có nghĩ rằng thật khó để tôi hỏi? 

Bạn nên thử xem. Bạn nên thử xem. Nếu bạn hỏi tôi, tôi sẽ lừa dối bạn rất hợp tác. 

Nhưng anh không thể hiện điều đó ra mặt. Anh đã hỏi thăm thông tin nhiều lần nhưng đều không có kết quả. Anh chàng này thậm chí còn lo lắng hơn. 

"Bạn làm gì trong lĩnh vực an ninh quốc gia?" Trần Quả lặp lại câu hỏi vừa rồi. 

"Phồng-phù-."

Lưu Bà Đào dùng khăn giấy véo mũi và xì mũi nhiều lần. Sau đó hắn nhìn về phía đối diện Trần Quả, trong mắt gần như phun ra lửa. 

Bây giờ anh cảm thấy như thể mình đã ăn phải một con ruồi. Anh ấy ổn, nhưng thật kinh tởm. 

Người ta đầu óc sáng suốt, chẳng phải là đang làm rối loạn tâm lý của tôi bằng cách làm nhiều động tác nhỏ sao? Vì dù sao thì bạn cũng không có bằng chứng nào nên tôi sẽ tập trung vào việc bất hợp tác. 

Này, đến chữa trị cho tôi đi. 

Rất tiếc, Trần Quốc đã đánh đồng nghiệp! ! 

Xem tôi có làm bạn khó chịu không nhé. 

"Có phải đạo diễn Trần Đạt không biết tôi làm gì không?" Lưu Bá Thao hỏi. 

Trần Quả cười nói: "Ta hiện tại hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta."

“Chúng ta không gặp nhau mỗi ngày, em không biết anh làm gì à?” Lưu Bà Đào hỏi với giọng mũi đặc trưng của cảm lạnh. 

"Phồng-phù-."

Lưu Bà Đào lại xì mũi vào khăn ăn, sau đó vò nó thành một quả bóng và ném vào giỏ trước mặt. 

Lúc này, chiếc giỏ chứa đầy những chiếc khăn ăn màu trắng khác nhau được cuộn thành từng quả bóng. 

Kỹ thuật thẩm vấn này trước tiên là hỏi bạn một số câu hỏi đơn giản, chẳng hạn như tên bạn là gì và bạn bao nhiêu tuổi, rồi dần dần đưa bạn vào bối cảnh đó, hình thành một môi trường nơi tôi hỏi và bạn trả lời. Chỉ khi đó chúng ta mới có thể tiến hành bước tiếp theo. 

Nhưng Lưu Bà Đào là một con cáo già. Nếu bạn hỏi tôi, tôi sẽ hỏi lại bạn. Tôi sẽ không cho phép bạn thiết lập bối cảnh này. Bạn sợ ai? 

Trần Quả đơn giản không để ý tới hắn. Cô chống cằm bằng một tay và nhìn xuống điện thoại mà không nói gì. 

Nếu anh không hợp tác thì tôi cũng không hợp tác. Làm thế nào chúng ta có thể biết ai có thể tồn tại lâu hơn người kia? 

Tra tấn để lấy lời thú tội không tồn tại. 

Đợi rất lâu, có lẽ là cả tiếng đồng hồ, vẫn không có ai lên tiếng. 

Đột nhiên, đồng hồ báo thức trên máy tính để bàn reo lên. 

Trần Quả lập tức đứng lên nói: “Hôm nay thế thôi.”

Không có phiên tòa, vậy tại sao nó lại kết thúc? Lưu Bà Đào nhìn Trần Quốc với ánh mắt nghi ngờ. 

Trần Quả đứng dậy, đẩy cái ghế xuống gầm bàn trước mặt cô, quay người nói với thám tử bên cạnh: “Đưa anh ta về.”

Chào! ? Đây có phải là kết thúc? Thậm chí còn chưa bắt đầu? Anh có định đưa tôi trở lại cái nơi chết tiệt đó, nơi có lúc nóng lúc lạnh không? 

Vào thời điểm này trong năm ở miền Bắc, buổi sáng rất nóng và buổi tối rất lạnh. 

Không thể truy cập Internet! Không thể xem TV! Chết tiệt, làm sao tôi có thể sống được? ! 

Lưu Bà Đào hét lên: "Công việc của tôi trong lĩnh vực an ninh quốc gia là tham gia thâm nhập tư tưởng vào các nước liên quan."

Trần Quả bấm đồng hồ trên cổ tay báo hiệu đã hết giờ, rồi rời khỏi phòng mà không quay đầu lại. 

Chúng ta đi đây! 

Sự trở lại! ! 

Ngươi hỏi, ngươi hỏi ta, ta nhất định sẽ phối hợp lừa gạt ngươi! ! 

Tôi không muốn quay lại cái nơi địa ngục đó nữa! ! 

ngoài cửa. 

Trợ lý của Trần Quả đưa cho cô gói đồ ăn nhanh và nói: “Giám đốc Trần, đây là cơm thịt lợn om của Linh Long Phương và bánh mì kẹp ở cửa hàng tiện lợi dưới lầu.”

Sau khi Trần Quả ăn xong đồ ăn nhanh, cô nói với trợ lý: "Lưu Bách Thảo, chúng ta hãy giữ lại một lát xem anh ấy phản ứng thế nào."

"Tôi biết, Cục Chen." Trợ lý lập tức đáp lại.

Trần Quả lại bắt đầu ăn trưa. Có lẽ đã gần 10 năm kể từ lần cuối cùng. 

Nhưng điều này lại khiến mỡ ở eo cô ngày càng phát triển. 

Nhiều lần soi gương, cô nhéo nhéo phần mỡ vừa mọc trên eo, cau mày, cảm thấy chán ghét. 

Nhưng ăn trưa với Giang Trác Nhiên có thể khiến anh ấy vui vẻ. Vì vậy, Trần Quả nhất quyết muốn đi cùng anh vào mỗi buổi trưa. Chỉ cần thay thế món ăn Trung Quốc bằng bánh sandwich. 

Đến nơi Giang Trác Nhiên sống. 

Trần Quả đang chờ thang máy đến trong phòng thang máy với đồ ăn nhanh trên tay. 

“Đinh” Cửa thang máy mở ra, đám người từ trong đó tràn ra ngoài. 

Anh chàng giao hàng này! ! 

Trần Quả lập tức nhận ra người kia, bước vào thang máy. Chặn đường thoát của đối phương. 

Cậu bé giao hàng cũng phát hiện ra Trần Quốc và vô cùng sốc! ! 

Trần Quả nhìn chằm chằm đối phương, chờ đợi trong xe mọi người đều đi ra ngoài. Cô chắp tay sau lưng và nhanh chóng bấm nút tầng trên cùng và cánh cửa theo trí nhớ. 

Người giao hàng chế nhạo, quay người sang một bên và dùng lòng bàn tay ấn xuống tất cả các tầng từ trên xuống dưới. 

Như vậy, lúc này có 33 cơ hội để mở cửa. 

Cùng lúc đối phương nhấn nút thang máy, Trần Quả từ trong bao súng ở thắt lưng lấy ra một khẩu súng. 

Tất nhiên cậu bé giao hàng sẽ không cho Trần Quốc cơ hội này. Anh ta tiến lên nửa bước, dùng khuỷu tay ấn vào cổ Trần Quả. 

"Đáng!!"

Đầu của Trần Quả đập vào thành thang máy, tạo thành một vết lõm. 

Cô hơi choáng váng nhưng vẫn còn tỉnh táo. Cô đáp trả gần như ngay lập tức, dùng tay phải đánh thẳng vào quai hàm của đối thủ từ dưới lên trên. 

Cậu bé giao hàng hầu như không có thời gian để né tránh, nhưng cậu ta vẫn làm động tác né tránh và ngửa đầu ra sau. Nắm đấm của đối phương gần như chạm vào cằm anh. 

"Phù!"

Trần Quốc lợi dụng đối thủ đang tránh đòn trên của mình để khuỵu gối và giơ chân lên. Anh đặt mình vào giữa mình và đối phương, đẩy khuỷu tay của đối phương đang đè lên cổ mình ra. 

Sau đó Trần Quả lợi dụng khoảng cách vừa mới tách ra, hoàn thành động tác rút súng. Sau đó anh ta giơ súng chéo lên trên và bắn vào hàm dưới của đối thủ. 

"Bang"

Tiếng súng vang lên, viên đạn suýt sượt qua hàm đối phương, trúng đầu toa thang máy, để lại một cái lỗ. 

"ding"

Thang máy đã lên tới tầng hai, cửa mở, một số đồ đạc vỡ từ trên rơi xuống. 

Gần như ngay lập tức, người giao hàng duỗi khuỷu tay phải đang bị đẩy ra của mình xuống, nhéo vào cổ tay đang cầm súng của Trần Quốc và ấn xuống. 

Tay trái của hắn cũng không rảnh rỗi, vung về phía trước, đánh thẳng vào mặt Trần Quả. 

Mắt của Trần Quốc đau nhức và sau đó máu mũi cô bắt đầu chảy. Cô chưa kịp xử lý thì cú đấm thứ hai của đối phương đã tới. 

Dựa vào trực giác của mình, cô đưa tay trái lên và ngay lập tức nắm lấy tay trái của cậu bé giao hàng. 

"Haha, Trần Quả, anh giỏi thật đấy!!" người giao hàng nói với vẻ chế nhạo. 

Trần Quả quay đầu xoa xoa vai cô, lau gần hết nước mũi. Anh ta trầm giọng nói: "Anh là Trần Tân Vũ? Em trai của Trần Tân Thành?"

"Ha ha, nhìn lâu vẫn tốt hơn nghe. Nếu ngươi không giết ca ca của ta, có lẽ chúng ta cũng không trở thành kẻ thù."

Nói xong, Trần Tâm Vũ đột nhiên buông tay phải đang cầm súng của Trần Quả ra. 

Anh ta dùng chân phải bước nửa bước đến bên cạnh Trần Quốc, xoay người sang bên phải, dùng quán tính của cơ thể, thúc cùi chỏ phải đánh vào mặt trái của Trần Quốc. 

Trần Quốc giơ tay trái lên để bảo vệ má, điều chỉnh hướng nòng súng bằng tay phải còn lại và bắn. 

"Bùm."

Trần Tân Vũ né tránh và dùng tay trái nhéo ống tay áo súng lục của Trần Quốc. 

Khuỷu tay phải của anh tiếp tục tấn công về phía trước. 

Tay trái của Trần Quốc tiếp tục chặn đòn đánh bằng cùi chỏ của đối phương, đợi đến khi đối thủ chuẩn bị ra đòn thứ hai. 

Cô ngẩng đầu lên để lấy đà và lao về phía trước. 

"Bang"

Trần Tân Vũ bị choáng váng. 

Trần Quả tự nhiên ngơ ngác. 

Hai bên lùi lại nửa bước. 

cắn! 

Cửa thang máy tự động mở ra. 

Một người qua đường nhìn thấy hai người đàn ông trong thang máy chĩa súng vào nhau. 

Người đàn ông sợ đến mức không dám cử động! 

Cửa thang máy đóng lại. 

"Bùm!"

Trần Quả đè người xuống, gần như đối mặt với đòn đánh của đối phương. Cô tránh được viên đạn và lao vào vòng tay của đối thủ. 

Lúc này, nhắm súng đã muộn, góc bắn cũng không đủ. Cô dùng khuỷu tay phải cầm súng đánh vào mặt trái của đối thủ. 

"Đặng!"

Trần Tân Vũ quay đầu sang trái và đập vào bức tường bên trong xe, để lại một cái lỗ. 

Sau đó, Trần Quốc đặt khuỷu tay của mình lên cổ đối thủ. 

Đồng thời, anh đưa tay trái về phía trước và kẹp vào rãnh trượt của khẩu súng lục của đối phương, trực tiếp chặn phát đạn tiếp theo sắp bắn ra. 

"Trần Quả! Anh đúng là một kẻ điên!" Trần Tân Vũ nói gần như ngay trước mặt Trần Quốc. 

Trần Quả không quen với hơi thở của người khác phả vào mặt mình. Cô bình tĩnh quay mặt đi, đồng thời nhìn đối phương nói: "Đối với nhau mà nói, các ngươi cũng khá điên."

"Á ha, ha ha ha ha ha!!" Trần Tâm Vũ cười điên cuồng, không biết mình thật sự đang cười hay đang che giấu sự bất an trong lòng. 

Sau đó, hắn vẻ mặt đắc ý nhìn Trần Quả, cười nói: "Ngươi còn có 3 phút!"

Trần Tân Vũ rõ ràng đã đánh giá thấp thực lực của Trần Quốc trước đó. Nếu hắn còn nghĩ cách ép Trần Quả rời đi, có lẽ hôm nay hắn sẽ phải ở đây. 

Trần Quả nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của đối phương, gần như lập tức hiểu ra.

"Đinh!" Cửa thang máy mở ra, bên ngoài không có ai.

Trần Quả lập tức buông đối phương ra, lùi lại nửa bước, hai tay cầm súng. 

Trong tình trạng nổ súng bất cứ lúc nào. 

Trần Tân Vũ nhìn chằm chằm vào Trần Quốc, không dám bỏ lỡ bất kỳ động thái nhỏ nào của bên kia. Anh phải cẩn thận không để bên kia lén theo dõi mình. 

Nhưng đối với anh ta điều đó không quan trọng vì việc đó cần thời gian vì anh ta không thiếu thời gian. 

Trần Quốc nhận ra rằng cô không thể tiếp tục dành thời gian cho đối phương ở đây. 

Đồng thời, cô cũng nhận ra người trước mặt không phải là thứ mà cô có thể giải quyết ngay lập tức. 

Nhưng nếu bạn bước ra khỏi thang máy mà không quan tâm đến bất cứ điều gì, chắc chắn đối phương sẽ đuổi theo bạn từ phía sau. 

Trần Tân Vũ mỉm cười nhìn thang máy sắp đóng cửa, nói: "Không đến 3 phút!"

Đúng lúc cửa thang máy sắp đóng lại. 

đột nhiên! Một bàn tay chặn cánh cửa sắp hợp nhất.

Cửa thang máy tự động mở khi gặp chướng ngại vật. 

Trần Quả quay người, không chút do dự lao ra ngoài. 

Lúc này, Trần Tân Vũ nhân cơ hội lập tức giơ tay bắn về phía Trần Quả.

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!" 

Bóng lưng Trần Quả biến mất ở góc đường hướng về lối đi an toàn.

Trần Tân Vũ chậm rãi bước ra khỏi thang máy, nhìn vết máu trên mặt đất, lắc đầu nói: "Vì con trai tôi, tôi thực sự liều mạng!" 

Sau khi xây chung cư, chủ nhà sợ ảnh hưởng đến doanh số bán hàng nên cố tình loại bỏ những tầng có ý nghĩa xấu như tầng 4, 13, 14, 18.

Trên thực tế, tầng 22 chính là tầng 18, thang máy vừa mới từ tầng 4 đi ra, cho nên Trần Quả cần không đến 3 phút để leo lên 14 tầng. 

Nếu bình thường thì không sao, nhưng bây giờ Trần Quả đã bị bắn. 

Tay trái của Trần Quả che bụng cô. Máu không thể ngừng chảy ra từ giữa các ngón tay của cô. Cô hít một hơi thật sâu và chống lại cảm giác xé rách dữ dội từ bụng mình. 

Cô chỉ mất một lúc để lấy lại hơi thở, sau đó cô không quan tâm lắm mà lao về phía trước. Máu tiếp tục nhỏ xuống đất vì phạm vi chuyển động lớn hơn của cô.

Môi Trần Quả dần dần trắng bệch, ý thức bắt đầu mơ hồ. Khi cô nhìn lên, cô đã leo lên tầng 21.

Vì vậy hắn nỗ lực cố gắng, chống lại cơn đau xé rách ở bụng, không hề giảm tốc độ leo lên tầng 22, sau đó không ngừng lao tới nơi ở của Giang Trác Nhiên. 

Trần Quốc ấn ngón tay cái lên cánh cửa nhận dạng dấu vân tay, nhưng nhiều lần không thể mở được vì tay cô dính đầy máu. 

Trần Quốc nhanh chóng dùng nước bọt rửa sạch vết máu trên ngón tay, dùng quần áo lau vết máu trên vùng nhận dạng dấu vân tay, rồi ấn cửa lại. 

Lúc này Giang Trác Nhiên đang nằm trên sô pha, ăn pizza vừa được giao và xem TV, cảm thấy rất khó chịu. 

Trần Quốc đứng ở cổng, thở hổn hển và hét lên: "Giang Trác Nhiên! Chạy đi!!!". 

Nghe vậy, tôi có chút khó hiểu nên quay đầu nhìn về phía cửa, nơi phát ra âm thanh, nghĩ thầm chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ở cổng, có Trần Quả, tóc rối bù, bụng đầy máu, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Có chuyện gì vậy? ? 

Thấy Giang Trác Nhiên không có phản ứng, Trần Quả lại hét lên: "Giang Trác Nhiên, lại đây. Tôi không đi được nữa! Cố lên!!!"

"Ồ!" Tôi gần như làm theo sự chỉ dẫn của Trần Quốc trong tiềm thức. 

Khi tôi đến bên cạnh Trần Quả, Trần Quả đã không thể đứng yên được nữa. 

Toàn thân cô mềm nhũn, cô ngã vào vòng tay tôi như không còn xương. Cô ấy nói với giọng to như muỗi: "Mau lên! Ở đây có bom."

Nhìn Trần Quốc yếu đuối trước mặt, lúc này trong tôi tràn đầy khao khát bảo vệ và ôm Trần Quốc vào lòng. 

Vừa ôm cô ấy vào lòng, tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Thành thật mà nói, Trần Quốc thực sự không hề nhẹ nhàng, mặc dù cô ấy trông rất mảnh khảnh và có thân hình hoàn hảo. Nhưng đó là cơ bắp của cô ấy. 

Tôi ôm lấy Trần Quốc và lao ra ngoài ngay lập tức, chạy nhanh nhất có thể. 

Trần Quả sẽ không nói dối tôi. 

Chưa đầy ba giây kể từ khi tôi lao ra khỏi cửa. 

"Bùm!" Tiếng nổ vang lên. 

Một đợt sóng xung kích đẩy tôi vào bức tường đối diện và đập mạnh xuống đất, nhưng tôi vẫn ôm chặt Trần Quả. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác cả. Tôi chỉ muốn biết Trần Quốc có ổn không. 

Tôi cúi đầu nhìn thấy Trần Quả trong vòng tay mình. Một vòng tròn lớn quanh bụng cô gần như đẫm máu. 

Tôi chợt thấy lòng đau nhói, tôi hét lên: "Mẹ! Mẹ!! Dậy đi! Mẹ!!"

Tôi lắc mạnh phần thân trên của Trần Quốc, chỉ sau một lúc, Trần Quốc đã tỉnh lại. 

Cô lấy điện thoại di động ra khỏi túi quần và bấm nút quay số nhanh đã cài sẵn. 

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Anh không thể chết được. Đừng sợ!! Sau này sẽ có người đến cứu chúng ta."

Sau đó Trần Quả lấy khẩu súng lục từ bao súng phía sau ra, đặt vào lòng bàn tay tôi, yếu ớt nói với tôi: “Nhìn về phía trước, đừng để ai đến gần tôi, ngoại trừ đồng nghiệp của tôi…”

Hả? Tại sao lại đưa cho tôi một khẩu súng và tại sao mọi người không đến gần cô ấy? 

Trần Quả thấy tôi còn đang suy nghĩ, lười giải thích nên nói với tôi bằng cách khác. 

Cô ấy đặt bàn tay đầy máu của mình lên bàn tay cầm súng của tôi, nhìn tôi và nói: "Bảo vệ tôi!!"

"Vâng!!!" Tôi gật đầu rất chắc chắn. 

Sau đó, Trần Quả nhìn tôi cười vô cùng dịu dàng. 

"Tôi đã lớn như vậy trong chớp mắt, ah! ah!!"

Lúc này, nếu Trần Quả thở mạnh hơn một chút, sẽ ảnh hưởng đến vết thương, khiến cô đau đớn tột cùng. 

Trần Quả vuốt ve mặt tôi, thở hổn hển nói tiếp: "Ha, ha, ha, không ngờ, ha, bố của em lại trở nên như thế này... Tôi thấy có lỗi với em... A! A!..."

"Mẹ, đừng nói nữa. Con biết những gì con biết mà!!"

Tôi lại khóc, tôi thực sự không thể kiềm chế được. Nhìn thấy Trần Quả buồn bã, tôi cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Trần Quả thở dốc, chậm rãi nói: “Tôi hơi lạnh.”

"Mẹ!! Mẹ!!! Mẹ không muốn chết đâu!!" Tôi điên cuồng lay Trần Quả, xin anh đừng ngủ, thiếu em tôi không thể sống được, Trần Quả, tôi gần như không nhịn được khóc.

Nhưng Trần Quả lại đặc biệt bất lực. Bây giờ cô ấy quá yếu và không thể thoát khỏi cú xoay của tôi. 

Sau khi tôi dần dần bình tĩnh lại, cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Cửa thoát khí của điều hòa phía trên hướng về phía tôi, khiến tôi thấy lạnh!!"

Ôi, điều này thật xấu hổ! Tôi nhanh chóng di chuyển vị trí đang ôm Trần Quả. 

Sau đó cô che cho Trần Quốc bộ quần áo duy nhất cô đang mặc. 

Trần Quả nhìn tôi trần trụi, mỉm cười hài lòng rồi ngã vào lòng tôi ngủ thiếp đi.

Lát sau có một nhóm người tới. Họ cho biết họ là đồng nghiệp của Trần Quốc và chịu trách nhiệm chính trong việc ứng cứu khẩn cấp. 

Sau đó tôi và Trần Quốc được đón.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trần Quả bị thương (1)

Nhóm người đưa tôi và Trần Quốc đến một tòa nhà ở trung tâm thành phố. 

Tòa nhà này tương đối độc đáo ở trung tâm thành phố Zhongbei. Trước hết, nó không có tên chính thức. 

Người ta gọi nó là Nhà Xanh vì bức tường rèm của tòa nhà này sẽ phản chiếu màu xanh nhạt dưới ánh sáng mặt trời, khiến toàn bộ tòa nhà có màu xanh lam. 

Có người còn gọi anh là số 355 phố Triều Dương. Điều này dễ hiểu hơn vì tòa nhà này nằm trên đường Triều Dương. Tòa nhà bên trái là số 354 và bên phải là số 356.

Tuy nhiên, tòa nhà này không có số nhà nhưng người ta không khỏi liên tưởng tới số nhà 355.

Vì vậy, nó có thể được gọi là bất cứ điều gì. Những cư dân gần tòa nhà gọi là Nhà Xanh, còn những người khác gọi là số 355 phố Triều Dương.

Điều này cũng dễ hiểu. Nếu bạn sống gần đó, nếu có ai đó ở trong ngôi nhà xanh, mọi người sẽ biết họ ở đâu ngay khi nhìn lên. 

Nhưng những cư dân ở xa anh ta nói rằng họ đang gặp nhau ở Nhà Xanh, ai mà biết được ở đâu. 

Vì thế đa số mọi người chỉ gọi nó là số 355 đường Triều Dương. 

Khi tôi và Trần Quốc bước vào số 355 phố Triều Dương. 

Họ đẩy Trần Quốc vào thang máy. 

Tôi muốn đi theo nhưng họ chặn tôi lại ngoài thang máy. Tôi cứ nhìn vào bên trong thang máy, vô cùng lo lắng. 

"Mẹ! Mẹ!! Con, con, con! Nếu mẹ không vào được thì con sẽ đợi mẹ ở ngoài. Tỉnh dậy nhớ tìm con nhé!!" Tôi ra hiệu như đang nói chuyện điện thoại và hét vào cánh cửa thang máy sắp đóng lại. 

Thực ra tôi quên mất rằng điện thoại di động của tôi cũng bị bỏ trong ngôi nhà đó. 

Tôi nhìn thấy Trần Quả nằm trên xe, thật gần mà cũng thật xa. 

Tôi thấy mắt cô ấy nhắm nghiền, lông mi rất sống động, nhưng cơ thể cô ấy hầu như không phản ứng gì. 

Tôi nhìn thấy hai tay cô ấy buông thõng bên ngoài xe đẩy, máu từ ngón tay cô ấy chảy ra từ ngón tay xuống đất. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy, trên mặt không có chút máu nào, đôi môi dường như đã mất đi dấu vết cuối cùng của sự sống. Vẻ mặt của cô ấy giống như một vùng biển sâu bí ẩn, ẩn chứa những bí mật mà tôi không thể nhìn thấu. 

Tôi thấy cửa thang máy từ từ đóng lại. 

Cho đến khi nó đóng cửa, tôi vẫn đứng đó. 

lâu rồi. 

Sau đó, tôi cúi đầu xuống và nhìn vào khẩu súng cô ấy đưa cho tôi. Nó dính đầy máu của cô, một số đã đóng thành bánh và một số vẫn còn rất đặc. 

Tôi nghĩ đến bộ quần áo đẫm máu của cô ấy và cách cô ấy chịu đựng cơn đau dữ dội để cứu tôi và tôi! Khi cô ấy cần tôi nhất, tôi lại không ở đó vì cô ấy. 

Lúc này tôi cảm thấy mình thật lãng phí. 

Tôi thề tôi không phải là đứa trẻ hay khóc nhè đó. 

Nhưng nước mắt lại không thể ngừng rơi. 

Tôi lặng lẽ nhìn khẩu súng trong tay, nước mắt từng giọt rơi xuống, máu dần dần loãng đi. 

Sau đó, nước mắt và máu từ từ hòa vào nhau, cuối cùng ngưng tụ trong lòng bàn tay. 

Đó là máu của Trần Quả! ! 

Máu của cô ấy như một vết hằn, dần dần thấm vào tim tôi với tốc độ không thể cưỡng lại, rồi để lại một dấu vết không thể xóa nhòa. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Một nhóm người đột nhiên xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, tốc độ vội vã và khẩn cấp của họ cho thấy một cảm giác cấp bách nhất định. 

Ánh mắt tôi bị Mã Nguyên Nhất trong đám đông thu hút. Đi cùng anh là một người đàn ông trung niên. Mọi người vây quanh họ và dẫn họ vào thang máy. 

Tôi chạy nhanh về phía trước và cố gắng vượt qua đám đông, nhưng những người đàn ông vạm vỡ trong đám đông đã cô lập tôi một cách không thương tiếc. 

Tôi hét lớn: "Ma Viên Di! Ma Viên Di! Lần trước tôi cùng anh nhảy xuống xe!"

Thỉnh thoảng anh ấy cũng vẫy tay, nhảy lên và hét lên. 

Tôi thấy Mã Nguyên Nhất đang nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

Sau đó, anh ta có vẻ nhận ra tôi nên ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông trung niên bên cạnh với ánh mắt dò hỏi. 

Người đàn ông trung niên lén lút lắc đầu với anh. 

Đám đông tiếp tục tiến về phía trước, làm ngơ trước tiếng hét của tôi. Một số thậm chí còn bước tới mắng tôi và yêu cầu tôi im lặng. 

Sau đó, một nhóm người khác mặc đồng phục màu đen bước vào tòa nhà. Tôi nhận ra người lãnh đạo. Anh ta chính là người đàn ông trung niên tên là Bành Cư, người đã tra hỏi tôi lần trước. 

Tôi lại chạy về phía người đàn ông tên Bành Cư. Tôi chưa kịp nói gì thì đám tùy tùng của anh ta đã phát hiện ra và đẩy tôi ra ngoài, dùng vẻ mặt vô cảm chặn tôi lại trước mặt. 

Vì vậy tôi nhảy dựng lên và hét lên, cố gắng thu hút sự chú ý của giám đốc Bành ở đằng xa: "Giám đốc Bành, là tôi! Tôi..."

Những người phục vụ của ông ngay lập tức đặt tay lên vai tôi và tôi không thể cử động được. 

Nếu tôi không thể di chuyển, tôi sẽ hét lên. 

Thấy tôi không thành thật, người đàn ông đè mạnh lên vai tôi. 

"A! A! A! Đau quá! Đau quá! Đau quá!"

Sau đó anh ấy lắc đầu với tôi và làm một cử chỉ im lặng. 

Chết tiệt, tôi chỉ muốn gặp Trần Quốc! ! 

Lúc này, một ông già tóc bạc trắng chậm rãi bước vào. Anh ta ngẩng cao đầu, bước đi tự tin, trong mắt hiện lên vẻ độc đoán khó hiểu. 

Phía sau anh ta, một nhóm người theo sát, như thể họ là cận thần của anh ta. Có lẽ bị ông già uy hiếp nên tất cả đều im lặng cúi đầu đi theo. 

Sau đó một nhóm khác đến, dẫn đầu là một bà lớn tuổi với khuôn mặt rạng rỡ. Cô ấy có mái tóc bạc sáng như những sợi bạc. 

Cô ấy mặc một bộ quần áo lộng lẫy, bước đi vững vàng và điềm tĩnh, từng chi tiết đều thể hiện sự duyên dáng và lộng lẫy của cô ấy. 

Những người phụ nữ phía sau cô đều mặc vest chuyên nghiệp, bước đi trong mắt có gió. Mỗi người bước đi một bước mà không nhận ra người thân của mình, lỗ mũi hướng lên trên mặt. 

Bốn nhóm này có tổng cộng hơn một trăm người, và toàn bộ hội trường ngập tràn nước. 

Lúc này, một người bước ra khỏi thang máy, nói: "Bởi vì có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, mọi người, chúng tôi sẽ làm thủ tục trước và sắp xếp nhân viên liên quan đến đón tiếp các bạn. Xin hãy kiên nhẫn."

Sau đó đài phát thanh trong đại sảnh đột nhiên bắt đầu lên tiếng: "Do xảy ra sự cố ngoài ý muốn nên địa điểm sẽ sớm đóng cửa. Yêu cầu tất cả những nhân viên không liên quan rời khỏi địa điểm càng sớm càng tốt để tránh những rắc rối không cần thiết. Yêu cầu tất cả những nhân viên không liên quan hãy rời khỏi địa điểm càng sớm càng tốt. Thời gian đếm ngược bắt đầu sau 5 phút." 

Tôi thấy tình hình có gì đó không ổn nên nhanh chóng trốn sau một cây cột.

Lúc này, cách tôi không xa, một nhóm người mặc đồ đen bắt đầu trò chuyện. 

"Được rồi, ở đây có một đám người lợi hại, ngươi có nhìn thấy lão phu kia không? Một nửa quan chức cấp cao của toàn bộ Cộng hòa Beiliang đều có quan hệ họ hàng với hắn, đệ tử và cựu quan chức của hắn đều ở khắp nơi trên thế giới. Nhìn xem! Giám đốc Bành đến chào hỏi!"

“Còn bà già đó, ông chủ của Tập đoàn Ngân hàng Quốc gia Trung Quốc.”

"Và gã béo đó!"

"Hả!? Ai cơ?"

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn. May mắn thay, bạn đã làm việc trong ngành an ninh quốc gia nhiều năm như vậy và thậm chí bạn còn không biết người đó. Anh ta tên là Ma Vũ, và anh ta là Giám đốc Phòng Giám sát của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Quốc gia."

"Trình độ ở đây hơi cao."

"Vì vậy chúng ta phải dọn sạch nơi này!"

"Họ đang làm gì ở đây?"

"Anh không biết sao? Anh nói Phó giám đốc Trần của chúng tôi bệnh nặng!"

"Bệnh nặng!!!" Tôi bật dậy ngay lập tức, ốm nặng! ! ! Tôi phải gặp Trần Quốc ngay lập tức! ! Không ai có thể ngăn cản tôi được. 

Tôi cúi đầu và đi xuyên qua đám đông ở giữa hành lang để đến lối vào thang máy. Tôi thấy mọi người bên ngoài đang bận rộn xử lý công việc tiếp tân của riêng họ. 

Nhìn quanh, tôi bí mật nhấn nút thang máy. 

"Bíp! Bíp! Bíp! Bíp!" Tiếng chuông báo động vang lên trong hội trường. 

Ngay sau đó, một tin nhắn cảnh báo truyền đến: "Đã tìm thấy người chưa đăng ký, cảnh báo, kẻ xâm nhập, cảnh báo, kẻ đột nhập!"

Tôi choáng váng ngay tại chỗ, hoàn toàn mất phương hướng. 

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào tôi, có người đầy nghi ngờ, có người ngạc nhiên, có người thờ ơ, có người có ý đồ xấu. Tóm lại, bị bọn họ nhìn chằm chằm, tôi rất khó chịu, hóa đá ngay tại chỗ...

Lúc này có mấy nhân viên đi tới! 

"Thả tôi ra! Tôi cùng Trần Quả đến đây!" Tôi hét lớn, vùng vẫy muốn thoát khỏi sự kiềm chế của hai người đàn ông lực lưỡng bên trái và bên phải. 

Tuy nhiên, sức lực của tôi không đủ và họ đang kéo tôi ra khỏi hiện trường. 

Lúc này, một người đàn ông vội vàng đi tới, nhỏ giọng vào tai một trong những ông lớn: “Người đàn ông này đi cùng xe của giám đốc Trần, đừng gây chuyện, sau này sẽ khó giải thích.”

Đại hán cau mày, trầm tư nói: "Ừ! Không phải đài vừa mới nói nơi này phải dọn sạch sao? Vậy thì cứ ném tiểu tử này ra ngoài, đừng bận tâm làm gì khác."

Việc để Giang Trác Nhiên ở hiện trường thực sự không phù hợp. Khi được hỏi, anh ấy chắc chắn sẽ không thể giải thích được. 

Này, đó là ai thế? Bạn có biết đứa trẻ này là ai không? Anh ấy đến từ đâu? 

Đến bằng xe của Giám đốc Chen. 

Vô nghĩa, tôi hỏi anh ta là ai? 

Làm sao tôi biết được điều này? 

Chà, thái độ làm việc của bạn xứng đáng để tôi trừ tiền thưởng tháng này của bạn như một sự ghi nhận cho sự chăm chỉ của bạn. 

Vì vậy, quy tắc là quy tắc. 

Việc ném Giang Trác Nhiên ra ngoài vừa đúng quy định vừa hợp lý. 

Ngược lại, tất cả những người làm việc trong loại đơn vị này đều là những người thông minh. Chỉ cần vứt nó đi là bạn có thể tự bảo vệ mình và hoàn thành trách nhiệm của mình. 

Nếu lúc đó Trần Quả hỏi, cô sẽ trực tiếp đẩy lên cấp trên, nói cấp trên muốn dọn chỗ. Dù thế nào đi nữa cũng không thể trách anh, một người lao công tận tâm. 

Vì vậy, họ rất lịch sự khi mời tôi ra khỏi số 355 phố Triều Dương. 

Tôi nhìn cánh cửa đóng lại và cảm thấy khoảng cách với Trần Quả càng xa hơn. 

Sau khi ngủ hơn 48 giờ. 

Trần Quả tỉnh dậy từ giường bệnh. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi, mẹ làm con lo lắng quá!" Ma Viên Di khóc, rồi lao vào vòng tay của Trần Quốc. 

Trần Quả nhẹ nhàng vuốt tóc Mã Nguyên Nghị, nhìn Mã Ngũ, chính là Lão Mã. Anh nhẹ nhàng nói: “Ở đây có bao nhiêu người?”

“Có khoảng chục làn sóng người tới đây, trong đó có cha mẹ của ngươi, nhưng đều đã đi hết,” Lão Mã đáp. 

Trần Quả tiếp tục hỏi: “Bọn họ nói cái gì?”

"Ông chủ của bạn, Bành Gia Thành, đã bảo bạn hãy chăm sóc bản thân thật tốt và cho bạn một kỳ nghỉ dài." Nói xong, lão Mã đưa quả táo đã gọt vỏ cho Trần Quả. 

Trần Quả nhận lấy, cắn một miếng. 

Lão Mã tiếp tục: "Chuyện của cha mẹ ngươi ngươi cũng biết, khi gặp nhau... liền trở nên không hợp nhau. Mẹ ngươi đến thấy ngươi không nguy hiểm đến tính mạng liền vội vàng rời đi. Khi bà rời đi, bà dặn ngươi hãy dành thời gian đi tìm bà ấy."

Trần Quả đột nhiên cảm thấy choáng váng. Cô nhanh chóng đặt tay lên trán và dùng ngón cái xoa xoa thái dương. Chờ một lúc, cô tiếp tục hỏi: “Bố em nói gì thế?”

“Bố cậu bảo cậu phải chăm sóc bản thân thật tốt.”

"Gì nữa?"

"Không có gì đâu!"

"Tôi biết, này, anh ấy chắc chắn, này, còn hơn thế nữa." Trần Quả bắt đầu thở hổn hển, cô nhìn chằm chằm vào mắt Lão Mã.

Lão Mã sợ nhất bị Trần Quả nhìn mình như vậy. Dù có nói sai một câu, Trần Quả cũng sẽ nhìn ra. Anh chỉ có thể cao giọng, bất lực nói: "Trần Quả!!!"

Ý của Lão Mã thật đơn giản. Anh ấy chỉ nói thôi, đừng ép buộc tôi. Tôi đã nói với bạn rồi, bạn có thể đừng cãi nhau với bố mình được không? Người làm điều đó cuối cùng không phải là tôi. 

Lão Mã liền nói: "Đừng hỏi nữa, hỏi làm gì? Làm khó mọi người!"

"Được rồi, vậy tôi sẽ hỏi những người khác." Trần Quả lười biếng nói nhảm với hắn.

Lão càng ngày càng tức giận. Anh nghĩ, mình đang làm điều này vì điều tốt nhất cho gia đình. Tại sao bạn lại muốn làm khó mọi người? Nếu tính khí của cha bạn trở nên tồi tệ hơn, ông ấy sẽ không trút giận lên bạn. Anh ta muốn đụ tôi! ! ! 

Nhưng hắn cũng biết tính tình của Trần Quả như thế nào. Một khi cô đã quyết định điều gì đó, ngay cả mười con ngựa cũng không thể kéo cô lại. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh ta trả lời: "Anh ta hỏi em có còn liên lạc với Giang Trịnh Di và con trai anh ta không!!"

Tâm trạng của Trần Quả bắt đầu có chút dao động, nhưng lúc này, sức lực của cô rõ ràng không theo kịp cuộc trò chuyện kéo dài. Cô thở hổn hển nhưng vẫn kiên quyết nói: "Tiếp tục!!"

Lão Mã nhất thời khó có thể giải quyết, nhưng là Trần Quả, cho dù không nói cho hắn biết, nàng cũng sẽ phát hiện. 

Vì vậy hắn nói tiếp: "Hắn nói lúc hắn tới, trong đại sảnh gặp phải một người, người đó giữa hai lông mày có khí chất Giang Chi Chi, hắn nhìn thấy rất khó chịu, hắn nói..."

"Nói đi!!!" Trần Quả không thể kìm nén được cảm xúc nữa, cô không khỏi hét lên. Sau đó anh ấy bắt đầu thở hổn hển và thở dốc trở lại. 

Lão Mã nghiêm túc nói: "Trần Quả! Hãy để Giang Trác Nhiên yên. Đừng tự chuốc lấy nhiều rắc rối như vậy. Cứ để Giang Chính Nghĩa đưa đứa bé đi. Tại sao con luôn chống lại cha mình?"

Hơi thở của Trần Quả càng lúc càng dồn dập, cô vén chăn lên. Cô muốn lập tức rời khỏi giường, nhưng lại cảm thấy đi được nửa đường là không thể chống cự được, nên vội vàng gọi Mã Nguyên Nhất tới giúp cô. 

Trần Quả không biết tại sao cô lại ra khỏi giường. Chỉ là cảm xúc đang ở đây và tôi phải làm gì đó. 

Ma Viên Di tuy còn nhỏ và không biết người lớn đang nói gì nhưng vẫn nghe lời mẹ và vội vàng chạy tới giúp đỡ Trần Quốc. 

Trần Quả đặt tay lên vai Mã Nguyên Nhất, khó khăn giẫm lên đôi dép bên cạnh giường, thở hổn hển: “Giang Chính Nghĩa, ha. Bây giờ anh ấy ghét tôi rồi, ha, đến tận xương tủy.”

"Vậy thì sao!?" Lão Mã dùng hai tay nắm lấy vai Trần Quả. Anh cảm thấy đối phương quá cứng đầu. 

Trần Quả như bất lực đẩy tay Lão Mã ra, thấp giọng nói: "Hắn đã làm gì con tôi, tôi muốn đưa Giang Trác Nhiên về? Đi nói với bố tôi, nếu ông ta dám chạm vào Tưởng Trác Nhiên, tôi sẽ không dễ dàng để hắn đi."

Lão Mã cảm thấy có khuyên nhủ cũng chẳng ích gì nên tức giận hét lên: "Trần Quả!!! Làm ơn đừng gây rắc rối nữa!!"

Trần Quả không nói thêm nữa, ôm vết thương trên bụng, kéo đôi chân yếu ớt của cô ra khỏi cửa. 

“Bố cậu phát điên thì làm gì cũng được. Cậu có bao giờ nghĩ đến tôi và Mã Nguyên Nhất không?”

Trần Quả hoàn toàn không để ý đến, tiếp tục lê đôi chân yếu ớt của mình về phía trước. 

"Bố con nói!!! Ông ấy biết Mã Nguyên Nhất cũng là con ruột của Giang, đừng nói đến đứa nhỏ. Nhưng nếu đứa lớn còn sống, ông ấy sẽ nghĩ đến con trai mình, vậy thì chúng ta giả vờ không biết, để hắn xử lý, hoặc là chúng ta cùng Mã Viễn Nghị giải quyết!!!"

Trần Quả sửng sốt một lát. Trong tiềm thức cô muốn tìm lại khẩu súng lục của mình. Lúc này, chỉ có khẩu súng này mới có thể cho cô đủ cảm giác an toàn. 

Súng của tôi đâu? 

Tôi nhớ ra, tôi đã đưa súng cho Giang Trác Nhiên! ! 

Trần Quả hỏi: "Giang Trác Nhiên! Những người khác đâu?"

"Thả hắn đi. Bảo vệ tầng dưới đuổi hắn đi."

Trần Quả cười lạnh: “Hừ, đuổi hắn đi thì hắn có thể đi đâu?”

"Anh ấy phải đi đâu đó. Bây giờ anh ấy đã là một người đàn ông to lớn. Nếu bây giờ bạn cảm thấy không khỏe, hãy nằm xuống và nghỉ ngơi." Lão Mã vội vàng chạy tới đỡ Trần Quả. Anh cho rằng Trần Quốc đã quyết định từ bỏ Giang Trác Nhiên. Suy cho cùng, Mã Nguyên Nhất cũng là con ruột của bà.

"Mẹ, mẹ! Mẹ nhanh chóng nghỉ ngơi đi, vết thương của mẹ chưa lành đâu." Mã Nguyên Nhất vội vàng ôm lấy Trần Quả.

Trần Quả sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Mã Nguyên Nghị nói: “Lúc ta rời đi hắn mới 11 tuổi, cũng bằng tuổi ngươi thôi!”

Nói xong, cô cảm thấy đau lòng. Cô có thể tưởng tượng được Giang Trác Nhiên đã đến được đây trong ngần ấy năm. 

Trần Quả thản nhiên hỏi: “Tôi đã ngủ bao lâu rồi?”

"Khoảng 50 giờ!"

Trần Quả không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy có thể đi đâu khác được? Thằng đó ngu như lợn

Trần Quả kéo thân thể yếu ớt của cô đẩy cửa phòng bệnh ra. 

Lão Ma muốn giúp đỡ nhưng bị Trần Quả đẩy ra. Cô nói: "Mã Nguyên Nhất là con trai của tôi, Khương Trác Nhiên cũng là con trai tôi, nhưng không có tôi, anh ấy chẳng có gì cả!!!"

Sau khi đẩy Lão Mã ra, Trần Quả tiếp tục nói: "Cả hai đều là con trai của tôi, tôi đều yêu quý bọn họ, nhưng tôi không thể bù đắp được 10 năm Giang Trác Nhiên đã bỏ lỡ!! Bạn có hiểu không?"

Mã Nguyên Nhất cuối cùng cũng hiểu ra. Người đàn ông ở tầng dưới có phải là anh trai của anh ấy không?

Nhưng có vẻ như mọi người đều không thích anh ấy. Cha anh không thích anh, ông nội anh không thích anh, và bố của anh trai anh cũng không thích anh cho lắm. Chỉ có mẹ anh ấy có vẻ thích anh ấy.

Mã Nguyên Nhất vội vàng chạy tới ôm lấy Trần Quả, lớn tiếng nói: “Mẹ, nếu mọi người đều ghét người anh em này thì mẹ không nên đi tìm anh ta.”

“Không phải mọi người không thích anh ấy, mà là do mẹ cô ấy không bảo vệ cô ấy tốt.” Trần Quả nhẹ nhàng sờ đầu Mã Viễn Nghị. Xoa dịu cảm xúc của người khác. 

Sau đó, Trần Quốc yêu cầu Ma Viên Di và Lão Ma không đi theo cô. 

Sau khi rời khỏi phòng, cô bước vào thang máy với thân hình yếu ớt và ốm yếu.

Khi Chen Guo đến cổng, cô cảm thấy mặt trời chói chang. Cô dùng lòng bàn tay che trán để che ánh nắng trực tiếp chiếu vào mắt. Cô nhìn quanh nhưng không thấy Giang Trác Nhiên. 

Tại quảng trường phía trước số 355 phố Triều Dương, có một số chiếc ghế dài bằng đá được một số người vô gia cư dùng làm giường ngủ, và tôi là một trong số đó. 

Tuy nhiên, bộ quần áo tôi mặc cũng đủ giúp tôi sống sót qua ngày nhưng đến đêm tôi lại lạnh cóng và run rẩy. 

Mấy ngày nay tôi canh gác cổng số 355 phố Triều Dương.

Lúc này, toàn thân tôi toát ra mùi ôi thiu khó chịu. Mùi thực sự không thể diễn tả được. 

Đó là một mùi khó chịu, khó chịu nhưng khó diễn tả bằng từ ngữ cụ thể. 

Mấy ngày gần đây, tôi để ý thấy đèn luôn sáng trong một căn phòng ở tầng 16.

Vì vậy, mỗi đêm tôi đều nhìn chằm chằm vào cửa sổ đó và tự hỏi, Trần Quốc có ở đó không? 

Cổ của tôi cảm thấy đau chỉ cần nhìn vào nó! 

Tôi xoa xoa mớ tóc rối bù trên đầu, đứng dậy khỏi ghế, ngáp dài: “Aha…”

Này, người phụ nữ mặc đồ bệnh viện đang nhìn quanh cửa là ai vậy? 

Cô ấy xanh xao, môi nứt nẻ và tóc rối bù. Chị ơi hãy về nghỉ ngơi nhanh đi. Có vẻ như bệnh của bạn không nghiêm trọng. 

Trần Quả cũng nhìn thấy người đàn ông đang ngáp dài trên quảng trường, không khỏi bật cười. 

Cô ấy vẫy tay với tôi, cô ấy đang gọi tôi phải không?

Khi tôi càng ngày càng đến gần cô ấy, chúa ơi, cô ấy chính là Trần Quốc! 

Tôi không kìm được niềm vui trong lòng, không khỏi chạy đến chỗ cô ấy. Lúc này tôi chỉ muốn ôm Trần Quả và nói với cô ấy rằng tôi rất lo lắng cho cô ấy.

"Mẹ!! Họ không cho con vào nên con chỉ có thể đợi mẹ ở đây!!!" Nhìn thân hình không vững của Trần Quả, tôi không khỏi xót xa.

Tôi thề là tôi không dễ dàng khóc như vậy. 

Nhìn thấy bộ dạng ăn xin và mái tóc rối bù của Giang Trác Nhiên, Trần Quốc cảm thấy mũi đau nhức. Cô chỉ vào chiếc ghế đá dài và nói: "Anh vẫn lo lắng cho em! dạo này anh ngủ ở đó à!?"

“Tôi có nơi nào để đi không?” Tôi nói một cách ngượng ngùng.

Trần Quả tức giận nói: “Có việc phải đi thì đừng để ý đến mẹ cậu phải không?” 

"Mẹ ơi! Sao mẹ cứ mãi xé nát con thế? Cho dù con có nơi nào để đi, con cũng sẽ đợi mẹ!!" Tôi, ông chủ, trả lời một cách không vui.

Trần Quả đi tới, miễn cưỡng nhưng kiên quyết. Khi cô ấy đến gần tôi, cô ấy thở dốc và để tôi bế cô ấy lên.

“Trước đây cậu ghét tôi phải không?” Trần Quả hỏi tôi. 

"Vâng!"

“Vậy tại sao cậu vẫn đợi tôi ở bên ngoài?”

“Bởi vì tôi không còn ghét nó nữa.”

“Sao cậu không ghét nó nữa?” 

"Bởi vì ngươi nhất định có lý do của chính mình."

Trần Quốc đặt trán cô ấy lên trán tôi. Cô ấy nói với tôi một cách dứt khoát: “Mẹ chưa bao giờ muốn từ bỏ con một ngày nào đó”. 

"Tôi biết!"

Trần Quả hôn lên trán tôi. Cô nói: "Bây giờ anh ngốc quá. Hồi nhỏ trông anh khá thông minh."

"Cho dù bạn có ngu ngốc đến thế nào, tất cả đều là do bạn!!" Tôi giận Trần Quả đến nỗi anh ấy chỉ nói vài câu rồi bắt đầu giễu cợt tôi.

"Đúng vậy! Nếu không phải ngươi ngốc, ngươi đã không ở chỗ này ngủ hai ngày hai đêm."

Lời nói nhẹ nhàng của Trần Quốc ngay lập tức phá vỡ sự phòng thủ tâm lý của tôi. 

"Tại sao họ phải làm vậy? Con cũng là con trai của mẹ!! Tại sao họ không cho con gặp con? Họ nói con bị bệnh nặng. Con chỉ có thể lo lắng ở đó thôi. Con không thể làm gì được!!! Mẹ ơi!" Tôi lau nước mắt tủi thân nhưng vẫn không ngăn được.

Tôi khóc ngắt quãng và nói, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bạn có biết tôi sợ đến mức nào khi không thể nhìn thấy bạn không? Nhưng điều tôi sợ nhất là tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa. Wuwuwu! Tôi chỉ muốn ở bên cạnh bạn, nhưng họ lại đuổi tôi đi lòng vòng như rác."

"Uuuuuuuuuuuuuuu! Mẹ, đừng bỏ con mà!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Mẹ ơi, con không muốn mẹ phớt lờ con, woohoo, con! Trước khi con 10 tuổi, mỗi ngày bên mẹ con đều vô cùng hạnh phúc!! Boohoo!!!" 

Tôi gần như không thể thở được sau khi khóc!

"Mẹ ơi, sao mẹ lại bỏ con!! Woohoo! Con tưởng mẹ không còn yêu con nữa cơ mà!!"

Trần Quả quay đầu lau nước mắt. Cô ấy nhanh chóng quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt kiên định và nói: "Không !!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trần Quả bị thương (2)

Tôi ngửi thấy mùi thuốc khử trùng trên người Trần Quả. Mùi vị đặc biệt thơm, có lẽ đó là mùi của Trần Quả. 

"Hãy quay lại với tôi ngay và đi tắm ngay đi, ôi! Cậu thối quá rồi." Trần Quả tỏ vẻ chán ghét, bịt mũi và xua tay bảo tôi tránh xa. 

Này, tôi nói Trần Quả, tôi chưa tắm là ai vậy? 

Bạn nghĩ tôi có mùi khó chịu, nhưng tôi không nghĩ vậy. Đó là tất cả vì bạn. 

Nếu không phải ngươi không thể đi được, ngươi có tin ta sẽ không vứt bỏ ngươi sao? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tốc độ của tôi bất giác trở nên nhanh hơn. 

"Chậm một chút, chậm một chút! Tiểu tổ tông, ngươi cho rằng mẹ ngươi cứng rắn sao? Nói với ta mấy câu, làm khó ta!" Trần Quả vừa nói vừa vỗ vai tôi. 

Tôi vội dừng lại, đỡ Trần Quả và nói: "Mẹ! Mẹ không sao chứ?"

Tôi thấy Trần Quả cúi đầu, một tay đặt lên vai tôi, tay kia che vết thương, thở dốc. 

Sau khi bình tĩnh lại, Trần Quả lại nói: "Vừa rồi tôi không có cảm giác, bây giờ càng ngày càng đau, rít lên!"

Cô thở dốc, rõ ràng là còn đau hơn. 

Một cách tế nhị, Trần Quốc ngày càng chiếm một vị trí quan trọng trong lòng tôi. 

Tôi dần dần chuyển từ ghét sang không thể buông bỏ, mặc dù những thay đổi này chỉ diễn ra trong vòng chưa đầy một tháng. 

Nhưng trong thời gian này tôi đã trải nghiệm được nhiều hơn tất cả những năm trước đó cộng lại. 

Tôi chỉ vào chiếc ghế sofa trong sảnh và nói: "Chúng ta ngồi đó nhé."

"Đưa tôi đến đó!" Trần Quả lúc này rõ ràng không thể đứng vững. 

Khi tôi bế cô ấy lên ghế sofa, mỗi bước đi của cô ấy đều vô cùng khó khăn. 

Mỗi lần nhấc chân lên, cô ấy sẽ hít một hơi hơi lạnh khi hạ xuống, đồng thời, tay cô ấy đặt trên vai tôi sẽ tăng thêm sức mạnh. Cú véo làm tôi đau, nhưng tôi biết Trần Quả chắc chắn còn đau hơn tôi. 

"Mẹ, mẹ ngồi đây trước đi, con đi lấy nước cho mẹ."

Tôi chạy đến quầy lễ tân xin nước và được đưa cho một chiếc cốc dùng một lần. 

Tôi chạy đến chỗ máy lọc nước để lấy nước. Nhận xong, tôi chạy lại chỗ Trần Quả, đặt cốc nước lên bàn cà phê.

“Mẹ, uống nước đi.” Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy Trần Quả đang nằm nghiêng trên ghế sô pha, nhắm mắt lại, cắn môi dưới, vẻ mặt ngưng trọng. 

Tôi vội nói: “Bây giờ tôi đang đi tìm cáng cho anh. Anh đợi chút, tôi sẽ đưa anh lên ngay”.

Tôi không thể chịu nổi khi thấy Trần Quốc cảm thấy khó chịu. 

Bạn có trí nhớ tốt quá. Ai đã gọi Trần Quốc là con khốn lúc trước? Ai nói bạn không muốn Trần Quốc chăm sóc bạn? Ai đã nhảy xuống xe đãi mẹ bạn một bữa cơm ngon? 

Trần Quả từ từ mở mắt ra, nhìn tôi rồi nói: "Giang Trác Nhiên, đừng bận rộn nữa, ngồi xuống nói chuyện với tôi đi."

Cô cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy Giang Trác Nhiên lao tới đỡ cô. Hồi nhỏ anh ấy có như thế này không? Anh bám chặt lấy tôi đến vậy sao? 

Sau đó tôi nhớ ra rằng khi Giang Trác Nhiên còn nhỏ, anh ấy rất nghịch ngợm và ghét sự kỷ luật của tôi. 

Đặc biệt là sau khi vào tiểu học, anh càng trở nên vô luật pháp hơn. Viết bài tập về nhà giống như giết chết anh ấy vậy. Cách anh nhìn tôi lúc đó không có vẻ gì là ỷ lại. 

Chỉ cần Giang Trác Nhiên làm bài tập, Trần Quả sẽ lấy một cuốn sách ngồi cạnh anh ta và nhìn chằm chằm vào nó. 

"Mẹ! Hôm nay có quá nhiều câu hỏi, mẹ lại thêm cho con nhiều như vậy, con không thể giải hết được."

Điều này thực sự đang buộc Giang Trác Nhiên phải học. Anh chàng này có thể học tốt không? 

Điều đó thật kỳ lạ! 

Trần Quốc chắc chắn không hài lòng với Giang Trác Nhiên. 

Cô nghĩ, mình bận làm bảo vệ ở bang Vu Hồ quá. Mỗi ngày về tới đều phải dỗ ngươi tiểu tổ tiên làm bài tập. Tôi thức đến 11 giờ mỗi đêm. Sau khi để mắt tới em, anh vẫn phải bận rộn với công việc. 

Dù vậy, thành tích của vị tổ tiên nhỏ bé này cũng chưa bao giờ khiến Trần Quả lo lắng. Tôi có đi quá xa khi cho bạn tự do không? 

Từ khi có kẻ phản bội này, cô chưa bao giờ có được một giấc ngủ ngon, thậm chí ngay cả trong giấc mơ cô cũng sẽ bị bài kiểm tra 32 điểm của hắn đánh thức. Trần Quả trong lòng tràn đầy hận ý. 

Vì điểm số, Trần Quả và Giang Trác Nhiên, một người cảm thấy con số này có thể vô dụng, người còn lại cảm thấy con hổ cái này sẽ không cho anh ta một con đường sống sót. 

Tục ngữ nói, hai người nhìn nhau cũng chán. 

"Mẹ! Mẹ còn đau không?" Tôi nhìn Trần Quốc với ánh mắt dịu dàng. 

Haha, anh ấy hoàn toàn khác với người trong ký ức của anh ấy. 

Lúc này, Trần Quả kết nối tất cả những sự việc trước đó, đặc biệt là việc vừa rồi Khương Trác Nhiên đang khóc trong vòng tay cô. Cô dần dần hiểu rằng sự thay đổi tính cách của Giang Trác Nhiên có liên quan mật thiết đến sự ra đi của cô mười năm trước. 

Cô tin rằng Giang Trác Nhiên chắc chắn đã từng thắc mắc liệu anh có ép mẹ mình rời đi vì không thích học hay không. Có lẽ câu hỏi này vẫn còn lởn vởn trong đầu anh. 

Hoặc có lẽ chính sự nghi ngờ này đã khiến anh tin rằng anh là nguyên nhân khiến cuộc hôn nhân của bố mẹ tan vỡ và là nguyên nhân khiến cha anh oán giận anh. 

Chính vì sự nghi ngờ bản thân và sự phủ nhận bản thân sâu sắc trong lòng mà anh ấy sẽ trân trọng bất kỳ lòng tốt nào mà người khác bày tỏ. 

Theo thời gian, tâm lý này dần dần phát triển thành một tính cách dễ chiều lòng. 

Vì vậy, thái độ của hắn đối với Lưu Nhạc không phải là ỷ lại quá nhiều mà là sợ thua lần nữa. 

"Hừm." Nghĩ tới đây, Trần Quả âm thầm cười khổ. 

"Mẹ, sao mẹ lại cười?" Tôi hỏi, ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên trái Trần Quốc. 

Trần Quả nói: “Lại đây ngồi đi.”

Tôi nhanh chóng nghiêng người ngồi xuống mép ngoài của chiếc ghế sofa dành cho ba người, cẩn thận di chuyển mông của mình trước mặt cô ấy. Trần Quả chụm hai chân lại, nằm nghiêng ở mép ghế sofa, bắp chân thõng ra ngoài ghế sofa. 

“Mẹ của bạn như thế nào khi bạn còn nhỏ?” Trần Quả đưa ngón tay vuốt tóc tôi, mang lại cho tôi một cảm giác vô cùng dễ chịu. 

Tôi nghĩ đến tất cả những gì mình đã có với cô ấy rồi nói: “Ừ, có hơi dữ dội nhưng không sao đâu. Khi ở bên em, anh chỉ cần làm con của em, những chuyện khác không cần lo lắng gì cả”.

Tôi đã cố gắng nhớ lại Trần Quả trong trí nhớ của mình, nhưng tôi không bao giờ có thể quên được hình ảnh con hổ cái đó. 

"Bây giờ thì sao?" Trần Quả tiếp tục hỏi. 

"Tôi nên nói thế nào đây? Tôi nghĩ bạn khá tàn nhẫn với người khác."

Trần Quả tức giận cười nói: "Này, Khương Trác Nhiên, anh là một tấm gương xấu, anh chỉ nói được một nửa, có phải để nửa còn lại đợi qua đêm không?"

"Không, ta chỉ cảm thấy ngươi lợi hại như vậy, sợ sau này lại bị ngươi âm mưu như vậy..." Vừa nói, giọng nói của ta càng ngày càng nhỏ. 

"Ngươi cho rằng đầu óc của ngươi không đủ mạnh sao?" Trần Quả không hề tức giận. Cô cảm thấy Giang Trác Nhiên có thể nói với cô điều này, điều đó có nghĩa là anh khá thành thật với cô. 

Tôi tiếp tục công việc còn chưa làm xong ở quảng trường, ngập ngừng nói: "Mẹ ơi! Mẹ có thể đừng bỏ con được không..."

Trần Quốc nhìn chằm chằm vào Giang Trác Nhiên và suy nghĩ về điều đó. Thật lâu sau, cô lại nói: “Anh đã hai mươi rồi, vấn đề không phải là em có thể sống thiếu anh hay không, mà là anh sống cuộc sống của chính mình như thế nào.”

Trần Quả trong lòng thực sự cảm thấy cay đắng. Cô đã bị Giang Trịnh Di làm tê liệt. Cô nghĩ đến nỗi đau và sự bất bình mà Giang Trác Nhiên đã phải chịu đựng trong nhiều năm qua. 

Cô không bao giờ biết, hoặc cô nghĩ mình biết. 

Haha, mọi chuyện xảy ra đều khiến tôi giống như một trò đùa. 

“Mẹ, mẹ còn đau không?”

"Tốt hơn. Hãy đến đây! Hãy đến gần tôi hơn."

Ồ, tôi chuyển đến ngực của Trần Quốc. 

Sau đó, Trần Quả đứng thẳng lên và tựa lưng vào lưng tôi, đầu cô ấy tựa vào vai tôi. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Sau này con sẽ gặp Mã thúc và anh trai Mã Nguyên Nhất. Nếu con cảm thấy họ không muốn gặp con thì cứ nắm tay mẹ con đi. Đừng sợ hãi hay xấu hổ. Ta là mẹ của con, không ai có thể cướp đi.”

Lúc này tôi đang cõng lưng, không thấy được vẻ mặt của Trần Quả, nhưng tôi biết. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy nỗi bất bình của tôi. 

"Lát nữa sẽ có người tới đón ta, đi theo ta, đừng lại bị đuổi ra ngoài."

À! Từ lâu anh đã gọi tôi là người tốt nhưng lại không nói với tôi sớm hơn khiến tôi lo lắng vô ích. 

Vừa dứt lời, có hai người đẩy chiếc xe lăn từ thang máy đi về phía chúng tôi. 

Hai người cẩn thận đặt Trần Quả ngồi vào xe lăn. 

"Giang Trác Nhiên, tới đây đẩy ta."

Tôi nhanh chóng chạy tới và đặt tay lên tay cầm. 

Bây giờ để tôi xem có ai đuổi tôi đi không. 

Đẩy Trần Quả đi qua đại sảnh trống trải, không khỏi tò mò hỏi: "Mẹ, nơi này thật kỳ lạ, nơi rộng lớn như vậy cũng không có bao nhiêu người."

“Nơi này từng là trụ sở của Cục An ninh Quốc gia, nhưng hiện tại đã được chuyển thành trung tâm chăm sóc y tế, chỉ mở cửa cho nhân viên trong hệ thống.”

Thực ra tôi không quan tâm nhiều đến những điều này. Điều tôi quan tâm là vết thương của Trần Quốc. Sau đó chúng tôi vào thang máy và đến phòng của Trần Quốc. 

Đây là phòng đơn và phòng đạt tiêu chuẩn rất cao. 

Chưa kể chiếc giường bệnh mà Trần Quốc đang nằm cao cấp đến mức nào, xét về đồ đạc và trang thiết bị trong phòng cô, nó không khác gì một biệt thự. 

Trong phòng có tủ lạnh, TV, hệ thống cấp khí tươi, hệ thống công nghệ nhiệt độ, độ ẩm liên tục 24/24, máy tính. Mọi thứ đều có sẵn. Thậm chí còn có một chiếc giường dành riêng cho người đi kèm. 

“Mẹ, về đi.” Mã Nguyên Nhất lập tức rơi vào trong ngực Trần Quả. 

"Chậc chậc, con mới 9 tuổi mà còn trẻ con như vậy. Con và bố con đã ở đây với ta rất lâu rồi." Trần Quả vỗ lưng Mã Nguyên Nhất, nhẹ giọng nói. 

Mã Nguyên Nhất ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Trần Quả, nhìn tôi, bởi vì tôi là người đẩy Trần Quả ra sau. Đương nhiên, hắn sắc mặt không tốt. 

Nhưng khi nhìn Trần Quả, hắn lập tức thay đổi nụ cười, nói: "Chúng ta vẫn luôn ở đây cùng ngươi, mấy ngày nay ba bận rộn."

Nói xong, anh ta nhìn tôi, tỏ vẻ chán ghét một lúc rồi tiếp tục bò vào vòng tay của Trần Quả.

Nếu tôi đi, đây có phải là vì bạn không thích tôi? Cho tôi hỏi, bạn cùng lớp Ma Viên Di, tôi đã xúc phạm bạn khi nào? khó hiểu! 

Trong suy nghĩ của Ma Viên Di, từ lâu anh đã coi Giang Trác Nhiên là người xấu. Vì cả nhà không thích bạn thì bạn chắc chắn là người xấu. 

Trần Quả nhẹ nhàng nắm tay tôi nói: "Chúng ta làm quen nhé. Đây là Giang Trác Nhiên, con trai của tôi."

Lão Mã đã biết sự tồn tại của Giang Trác Nhiên nên gần như không có phản ứng. 

Và tôi nhìn Lão Mã, tôi thấy ông ta trông giống như một người nắm quyền điển hình, với mái tóc nửa trắng được chải gọn gàng, mặc áo sơ mi trắng và đi giày đen, trông như một quan chức nhàm chán. 

Tuy nhiên, tôi không thích anh ấy vì những điều đó chắc chắn sẽ hiện lên trong đầu tôi mỗi khi tôi nghĩ đến cảnh anh ấy và mẹ tôi ở bên nhau. Họ đã có Mã Nguyên Nhất ở bên nhau, nên chắc chắn họ đã làm được điều đó. 

Và sự quan tâm của anh ấy dành cho Trần Quốc cũng khiến tôi suy đoán về nhiều chuyện đã xảy ra giữa họ trên giường. Đời sống tình dục của họ phải rất hài hòa. 

Nếu tôi là Lão Ma, tôi chắc chắn sẽ không cho Trần Quả ra khỏi giường mỗi ngày. 

Tôi đi đây! Tại sao tôi lại nghĩ đến điều này? Tôi là một kẻ biến thái! 

Tôi thấy Lão Mã tiến tới. Không biết là cố ý hay vô tình mà anh ấy tự nhiên chia rẽ tôi và Trần Quả. Anh ta kéo xe nói: “Đã bảo là đừng đi mà, cậu thấy đấy, cậu không thể đi được bao lâu đâu, còn phải nhờ người đẩy lùi nữa. Thôi nào, nhanh lên và đi ngủ đi.”

Trong lòng Lão Mã, sự chán ghét đối với Giang Trác Nhiên gần như khắc sâu vào xương. 

Bởi vì chàng trai trẻ khoảng 20 tuổi trước mặt gần như là một bản sao của Giang Trịnh Di. Mặc dù rõ ràng anh ấy không đẹp trai nhưng anh ấy là kiểu người mà khi nhìn vào bạn sẽ nghĩ rằng "Này, anh ấy có vẻ khá đẹp trai đấy". 

Bạn cùng lớp này, xin hãy cho tôi xem qua. Ừm..., rõ ràng là bạn xấu, nhưng không phải là bạn đẹp trai. Làm thế nào để nói nó? 

Cứ gọi tôi là xấu xí đi! 

Không, không, không, ý nghĩa của nó không phải vậy. Khi tôi nghĩ đến từ này, nó có nghĩa là xấu xí và đẹp trai. Xấu và đẹp trai.

Khi Jiang Zhengyi và Trần Quốc gặp nhau, Ma Vũ đã khóc lóc thảm thiết trong ký túc xá. Anh tưởng rằng cả đời mình sẽ không bao giờ tìm được người phụ nữ nào tốt hơn Trần Quốc, và anh đã từng suy sụp tìm đến cái chết. 

Bây giờ cơn ác mộng này đã mang một hình dạng khác và lại xuất hiện! ! 

Chúa ơi, cứu tôi với. Rất nhiều tuổi! 

Lão Mã đỡ Trần Quả lên giường bệnh. 

Tôi đứng đó, có chút xấu hổ, như thể! Không ai trong số họ chú ý đến tôi. 

Thấy Trần Quả đã bình phục tốt, Lão Mã ra lệnh cho hai y tá được thuê đi làm nhanh mọi việc. 

Một người đi lấy thuốc theo lệnh. Có vẻ như nó chủ yếu là dung dịch muối, thuốc chống viêm và những thứ tương tự. 

Người kia nhờ cô mua một số chăn bông, gối, đồ lót thay thế, dép, kem đánh răng, bàn chải đánh răng, xà phòng tắm và những thứ khác cần thiết cho cuộc sống hàng ngày. 

Đồng chí Lão Mã là người liếm chó cho Trần Quả nhiều năm nên rất có kinh nghiệm. 

Trần Quả vừa mới tỉnh lại. Cô ấy sẽ ở đây ít nhất nửa tháng. Bây giờ cô ấy không nói, nhưng sau này chắc chắn sẽ nói. Cô ấy chắc chắn sẽ không quen với những thứ ở đây. 

Khách quan mà nói, lần này Trần Quả bị thương có thể coi là may mắn. Viên đạn đã tránh hoàn toàn mọi cơ quan quan trọng của cô và không gây ra thiệt hại đáng kể nào. 

Tuy nhiên, để cứu Giang Trác Nhiên, cô đã chảy rất nhiều máu khi leo cầu thang. Vì vậy việc truyền máu là cần thiết. Người ta nói rằng tình trạng của cô đã có lúc rất nguy kịch nhưng may mắn thay, cô đã dần ổn định sau khi được giải cứu. 

May mắn thay, cơ thể của Trần Quốc đã hồi phục khá nhanh. Chỉ trong 2 ngày, cô ấy gần như không thể rời khỏi mặt đất. 

Điều này cho thấy thể lực của cô ấy thực sự rất tốt. 

Trần Quả nhìn những người đang bận rộn trong phòng, trong lòng cảm thấy bất lực. Đôi mắt cô ấy hướng về phía tôi. 

Tôi cũng nhìn cô ấy. 

Cô ấy khẽ gật đầu với tôi. 

Điều này có nghĩa là bảo tôi đừng sợ hãi? 

Lúc này Mã Nguyên Nhất giống như một viên kẹo. Anh ấy luôn bị mắc kẹt ở bên cạnh Trần Quốc. 

Tôi có chút ghen tị. 

Tôi vẫn nhớ rõ chuyện đó, khi tôi còn nhỏ. 

Người tôi ít muốn thấy nhất là Trần Quốc. Lần nào gặp cô cũng bắt tôi làm đủ thứ bài tập về nhà. Khi giúp tôi sửa bài tập về nhà, cô ấy thường mắng tôi ngu ngốc và đôi khi dùng thước kẻ đánh vào lòng bàn tay tôi. 

Và sau đó! Tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy xinh đẹp. 

Vì vậy, bạn thấy đấy, Trần Quốc đã huấn luyện tôi, đánh tôi và mắng mỏ tôi, điều này đã gây ra một sai lầm lớn trong nhận thức của tôi về thực tế, càng làm sai lệch đánh giá khách quan của tôi về ngoại hình của Trần Quốc. 

Khi đó, tôi luôn cảm thấy mẹ của người khác thật xinh đẹp, hiền lành, dịu dàng. Trong mắt tôi, Trần Quả giống như một con hổ cái. 

Vì vậy, trí nhớ của tôi rõ ràng là chủ quan và đầy thành kiến. 

Nếu biết mẹ đẹp như vậy, tôi đã noi gương Mã Viễn Di nên bám lấy mẹ. Đừng bao giờ rời xa cô ấy dù chỉ một giây.

Ví dụ như chỉ cần Trần Quả đến đón Giang Trác Nhiên thì cha của những đứa trẻ khác đều sẽ bị ma nhập. Ánh mắt bọn họ dán chặt vào Trần Quả, không cách nào rút ra được. 

Người mạnh dạn sẽ nhìn nó một cách công khai, còn người rụt rè sẽ nhìn nó một cách lén lút. Tóm lại, họ đều tiếc nuối vì đã kết hôn quá sớm. 

Bạn có thể tưởng tượng được một cảnh tượng như vậy không? 

Trần Quả nắm tay Tiêu Giang Trác Nhiên. Tất cả các bậc cha mẹ nam đều chăm chú nhìn Trần Quốc, trong khi các bà vợ của họ nhìn chằm chằm vào chồng mình một cách giận dữ. Sau đó Tiểu Giang Trác Nhiên nhìn chằm chằm vào các bà mẹ, đầy mê hoặc. 

Nếu không, dưới đèn sẽ tối. 

Trần Quả vuốt tóc Mã Nguyên Nghị, sau đó nhìn Lão Mã nói. "Lão Mã, ngươi cùng Mã Nguyên Nhất về trước đi, hài tử còn phải đi học, ở lại đây cũng không giúp được gì nhiều."

Lão già này muốn rời đi. Công việc kinh doanh của anh ta gặp nhiều rắc rối và gần đây anh ta đã bắt giữ một số quan chức tham nhũng. Khi cơn bão chống tội phạm ập đến, họ phải bắt một số con cá, tôm nhỏ để đối phó. 

Nhưng Mã Nguyên Nhất trước mặt lại không muốn rời đi. Thật là một em bé ấm áp! 

Tại sao! ? Tôi lại chửi nữa à? Bạn đã nghe nhầm, chắc chắn bạn đã nghe nhầm! ! 

Quên đi, đem về để bảo mẫu lo. 

“Vậy cậu định làm gì với con trai mình?” Lão Mã hiển nhiên không có ý gì tốt. 

Tôi muốn bạn xử lý nó tốt! Xin lỗi, bạn là ai? Tôi đến đây với mẹ tôi. 

Tôi nhìn Trần Quả với cảm giác tội lỗi. 

“Anh ấy đi theo tôi và ngủ trên giường điều dưỡng bên cạnh tôi,” Trần Quốc nói. 

"Anh làm như vậy không thích hợp, con trai anh cũng không còn nhỏ nữa, hai người ở chung phòng! Sẽ bị chỉ trích." Con ngựa già này chắc hẳn không vui nên tìm cớ nói. 

Anh nghĩ, cuối cùng mình cũng đã trên danh nghĩa trở thành chồng của Trần Quả, sao có thể để con trai của Tưởng Chính Nghĩa xen vào giữa chúng ta. 

Lão Mã sau đó đề xuất một kế hoạch. Anh ấy nói: “Để anh ấy sống trong bệnh viện cũng không phải là một lựa chọn. Bằng không, anh có thể để anh ấy sống ở nhà chúng ta trước. Dù sao thì trong nhà chúng ta không phải còn dư một phòng sao? Điều kiện tốt hơn ở đây rất nhiều.”

Ánh mắt Trần Quả hướng về phía tôi như muốn hỏi ý kiến. 

Tôi khá khó chịu vì con ngựa già trước mặt đã tự mình đưa ra quyết định. Nhưng nếu tôi nói không đi, liệu anh có vui không? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, anh chỉ là người thứ ba can thiệp, tôi là con ruột của mẹ tôi, tại sao tôi phải nghe lời anh? Tôi sẽ không! ! 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Con sẽ theo mẹ, không đi đâu!”

Rõ ràng những gì tôi nói là không hợp lý cho lắm. 

Trần Quả biết tôi đang nghĩ gì nên nói: "Để con trai tôi đi cùng. Ai có thể nói gì được? Mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi."

Sau đó, Trần Quả nhẹ nhàng bế Mã Nguyên Nghị đang nằm trong lòng cô lên, đặt hai tay cô lên hai bên người anh, nghiêm túc nói với anh: "Con trai ngoan, tiến độ học tập của con gần đây tụt hậu một chút. Về đến con phải chăm chỉ học tập, đừng làm mẹ lo lắng. Nghĩa là con ở đây để chăm sóc mẹ!!"

Mã Nguyên Nhất cẩn thận nghe Trần Quả lời nói, sau đó dùng sức gật đầu. 

Anh chàng này thực sự là chiếc áo vest nhỏ của Trần Quốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Trần Quả bị thương (3)

Đêm đó, số 355 đường Triều Dương, tầng 16.

Tôi nằm trên giường điều dưỡng, nhìn lên trần nhà, suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra mấy ngày nay và không thể ngủ được. 

Tôi quay lại và thấy một tấm màn trắng ngăn cách tôi với Trần Quả. 

Lúc này chắc cô ấy đang ngủ rồi. 

Tôi quay lại nhìn cửa sổ bên cạnh, thấy vầng trăng tròn sáng treo trên cao, khiến cả bầu trời nhuộm một màu lạnh lẽo lộng lẫy. 

Tôi đứng bên cửa sổ và nhìn thấy cột mốc Thành phố Trung Bắc cao 128 mét, Tháp Trung Bắc, cách đó không xa. 

Nó đứng giữa trung tâm thành phố, đèn cảnh báo màu đỏ nhấp nháy liên tục trên thân. 

Ngay cả khung cảnh nhìn từ căn phòng này cũng thật bất khả chiến bại, thật hư hỏng! 

Tôi chán nản quay người lại và ngã xuống giường. 

Nhìn lên trần nhà. 

Nhắm mắt lại và đếm cừu. 

…

Tôi vẫn không ngủ được nên quay lại nhìn tấm màn trắng. 

"Ờ-huh!"

Trần Quả mở rèm, tức giận nhìn tôi nói: “Giang Trác Nhiên, anh cứ loanh quanh ở đó cả đêm.”

Trên thực tế, Trần Quả cũng khó ngủ.

Vô số câu hỏi hiện lên trong đầu cô. Những năm qua anh ấy sống thế nào? 

Cách cha anh ấy đối xử với anh ấy là gì? 

Thành tích học tập cuối cùng của anh ấy là gì? 

Anh ấy có thích công việc hiện tại không? 

Ngoài ra, anh ấy thích kiểu con gái như thế nào? 

Mặc dù Trần Quốc đã điều tra và biết được phần lớn thông tin nhưng cô vẫn mong Giang Trác Nhiên đích thân nói cho cô biết. 

Nhưng lần này cô ấy đã nói. 

Không khí của người mẹ này tự nhiên nổi lên. 

Màn vừa kéo lên, tôi ngẩng đầu nhìn vào mắt cô ấy, không dám cử động. 

Cảnh tượng hiện tại là Giang Trác Nhiên đang nằm nghiêng trên một chiếc giường đơn rộng khoảng 90 cm, hơi nâng người lên và nhìn chằm chằm vào Trần Quốc với vẻ mặt ngơ ngác. 

Trần Quốc ngồi ở mép giường và giận dữ nhìn Giang Trác Nhiên. 

Đầu tiên tôi phá vỡ sự im lặng, chỉ vào chiếc giường lớn của cô ấy và nói: "Em, em, giường của em lớn quá, tôi nghĩ nó rộng tới 2 mét."

"Hả, có chuyện gì thế? Cậu không bị thuyết phục à?" Trần Quả ngạo mạn trả lời. 

"KHÔNG!"

"Ờ-huh!"

Trần Quả lập tức kéo rèm lại.

Sau đó anh ấy nói: "Ngủ đi!" 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu đếm cừu, nhưng thứ xuất hiện trước mặt tôi chính là bóng dáng của Trần Quốc. 

Trong nhiều năm qua, cô ấy luôn xuất hiện với tôi trong hình dạng một con hổ cái. Tôi không biết tại sao tôi lại nhớ cô ấy đối xử tệ với tôi như vậy. 

Cho đến gần đây, khi Trần Quả cứu tôi, anh ấy thậm chí còn liều mạng. Tôi nhận ra rằng mọi việc cô ấy làm đều là vì cô ấy quan tâm đến tôi và cô ấy là người duy nhất thực sự quan tâm đến tôi. 

Chưa có ai đối xử với tôi như cô ấy kể từ khi cô ấy rời bỏ tôi. 

Thực tế, khi bạn đối mặt với thế giới một mình, bạn sẽ nhận ra rằng hầu hết mọi người không hề quan tâm đến bạn và họ cũng không lo lắng cho bạn. Họ chỉ quan tâm đến những gì bạn có thể mang lại cho họ. 

Nghĩ đến tất cả những điều này và Trần Quả, trong lòng tôi không khỏi ấm áp. 

Tôi nghiêng người xuống giường, dùng tay đỡ người, tựa đầu vào hai bàn tay giơ lên ​​và chăm chú nhìn tấm rèm trắng đối diện. 

"Mẹ! Mẹ còn đau không?"

Không ai trả lời. 

một thời gian dài

Một giọng nói phát ra từ phía sau tấm màn

"Nó không đau!"

"Mẹ, mẹ còn chưa ngủ."

"Tôi không thể ngủ được vì tiếng ồn của bạn."

"Vậy thì hãy nói về bất cứ điều gì."

“Bata”, đèn bàn đã được bật lên. 

Lần này Trần Quả chậm rãi mở rèm ra. 

Cô ấy ngồi ở mép giường, bất đắc dĩ nhìn tôi nói: "Này, Khương Trác Nhiên, anh không muốn ngủ à?"

"Mẹ, con có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi mẹ."

Này, tôi chưa hỏi bạn, nhưng bạn đã hỏi tôi? 

Trần Quả quyết định để đối phương nói trước. Cô nheo mắt lại, hỏi: “Anh muốn hỏi gì?”

Tôi muốn biết, năm đó đã xảy ra chuyện gì? Sẽ khiến em rời xa anh một cách dứt khoát như vậy. 

"Tại sao anh lại bỏ rơi em?" Thế là tôi hỏi. 

Trên thực tế, cảm giác này khá mâu thuẫn. Trong khi tôi cảm nhận được sự rung động và ấm áp mà Trần Quốc mang lại cho tôi, tôi cũng biết rằng trải nghiệm 10 năm đó là có thật. 

Vì cô ấy yêu tôi nhiều đến vậy sao? Tại sao anh lại bỏ rơi tôi và phớt lờ tôi suốt 10 năm? 

Trần Quốc không bác bỏ vấn đề này, nhưng đồng thời cô nhận ra rằng toàn bộ sự việc giống như một mớ hỗn độn khó hiểu. 

Yêu, ghét, oán hận bao năm qua có liên quan đến nhiều người và nhiều biến cố. Họ đã lôi kéo mọi thứ và xé nát mọi thứ thành từng mảnh. 

Ngay cả khi cô nói với Giang Trác Nhiên một số kết luận chung chung và hời hợt, cô cũng không thể hiểu hết những vướng mắc lợi ích phức tạp đằng sau nó. 

Vấn đề này liên quan đến quá nhiều khía cạnh và liên quan đến quá nhiều người và sự vật. Nó không thể được giải thích rõ ràng chỉ trong vài câu. 

Trần Quốc muốn nói với Giang Trác Nhiên. Sự ra đi của cô là kết quả của một loạt sự kiện. 

Kết quả này là do bạn tự chịu trách nhiệm và không liên quan gì đến người khác. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt Trần Quả dần dần thay đổi, nỗi buồn lại tụ tập giữa đôi lông mày hơi cau lại của cô ấy. 

Vì thế tôi rất nghiêm túc nhìn Trần Quả nói: "Mẹ! Con có thể hiểu được. Khi mẹ muốn nói với con, mẹ sẽ nói với con một cách tự nhiên. Mẹ làm gì cũng có lý do của mình."

Phản ứng của Giang Trác Nhiên khiến Trần Quốc ngạc nhiên. Cô chợt nhận ra Giang Trác Nhiên không còn là đứa trẻ trong ký ức của cô nữa. 

Trong vô thức, mười năm trôi qua vô ích, anh đã trưởng thành. Mặc dù đôi khi anh ấy cư xử như một đứa trẻ nhưng không thể nghi ngờ rằng anh ấy đã là người lớn. 

Vào lúc này, Trần Quốc biết rằng cô không thể coi Giang Trác Nhiên chỉ là một đứa trẻ cần sự bảo vệ của cô nữa, bởi vì anh đã trở thành một người lớn có thể hiểu và hỗ trợ cô. 

"Hừ, sao ngươi biết ta không muốn trả lời?" Trần Quả tức giận nói. 

"Ta thật sự không thích nhắc tới ngươi, mặt của ngươi giống như mướp đắng, nhất định là có lý do của ngươi. Vẫn là thói quen cũ!" Tôi đáp lại với vẻ khinh thường. 

Nghe xong những lời này, Trần Quả muốn cười nhưng lại nhịn cười vì Giang Trác Nhiên đã khôi phục chính xác hoạt động tinh thần và nét mặt của cô vừa rồi. 

Tuy nhiên, vừa nghĩ tới tiểu tử này dám cười nhạo mình, hắn lập tức tức giận nói: "Tiểu tử này, ngươi còn muốn hiểu ta, lại đây!!"

Tất nhiên tôi nghe lời và ngồi xuống cạnh giường Trần Quả. 

Trần Quả thấy tôi ngoan ngoãn như vậy, cô ấy không tìm được lý do gì để tức giận. Sau đó anh ta giận dữ nói: “Đứng dậy đi đến tủ lạnh lấy bia và đồ ăn cho tôi.”

Tôi đành phải ngoan ngoãn đứng dậy đi về phía tủ lạnh. 

Nhìn thấy Giang Trác Nhiên bước đi, Trần Quả tức giận vung nắm đấm về phía sau, trong lòng tức giận nói, ta làm sao còn có thể bị ngươi nhìn thấu? 

Chẳng phải biểu cảm vừa rồi của cậu không phải để trưng sao? 

Đây là chiếc tủ lạnh side by side với đầy đủ các mặt hàng, được sắp xếp gọn gàng như máy bán hàng tự động. Phải có ai đó chăm sóc việc này hàng ngày. 

Tôi chọn bia và đồ uống không đường, đồng thời chọn một ít đồ ăn nấu chín, đậu phộng và những thứ khác. 

Tôi đặt những thứ này vào khay, quay lại giường Trần Quả rồi đặt lên giường. 

Trần Quả ngồi xếp bằng trên giường, cầm bia lên, mở ra, uống một ngụm rồi đặt lên khay. 

Tôi lập tức chộp lấy cốc bia, sau đó đưa cho tôi một cốc nước không đường và nói: “Hôm nay trong phòng khám bác sĩ đã dặn tôi nên tránh uống rượu”.

"Thằng nhãi này! Ngươi còn quan tâm mẹ ngươi, giao cho ta." Trần Quả đưa tay ra bắt lấy. 

Tôi vội nói: “Này, tôi đã cho anh uống một ngụm rồi, anh còn muốn sớm khỏi bệnh không?”

Sức mạnh của Trần Quốc khiến tôi không dám ép buộc mình. Nếu cô ấy thực sự muốn lấy nó, tôi sẽ đưa nó cho cô ấy. 

Không ngờ, khi cô đưa tay ra nửa chừng, Trần Quả lại dừng lại. 

Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới với vẻ mặt kỳ lạ, trong mắt đầy nghi ngờ, sau đó cô ấy nói với tôi với một chút chế nhạo: "Giang Trác Nhiên, em đã thực sự trưởng thành rồi!"

Chào! Tôi không hiểu biểu hiện của bạn, tất cả đều bật lại. 

Trên thực tế, tôi đã dám nói với Trần Cổ Hằng: "Bà là mẹ tôi là ai?" Tôi tự hào nói: “Ồ, anh cũng không biết năm nay em bao nhiêu tuổi à? Em chỉ làm theo lời bác sĩ thôi”.

Trần Quả đấm vào đầu tôi nói: “Dù cậu bao nhiêu tuổi thì cậu vẫn là con trai của tôi. Đi đi, đừng ngăn cản tôi ăn.”

Trần Quả tuy nói như vậy nhưng cũng không động tới lon bia nữa. 

"Ta nói Trần Quả, ngươi thật không tốt, cái gì? Dùng xong liền vứt đi? Loại dùng một lần? Về già ngươi còn muốn ta làm tròn đạo hiếu sao?"

"Pfft..."

Trần Quả không nhịn được, cười lớn, đồng thời xịt hết soda vừa uống vào mặt tôi. 

"Tôi đi đây!! Trần Quả! Anh..."

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi không có ý đó."

Trần Quả lập tức vội vàng, bận rộn thời gian dài không biết nên làm gì. 

Cuối cùng cô ấy cũng nhớ ra và nhanh chóng lấy ra vài chiếc khăn ăn từ trong gói trên bàn cạnh giường ngủ, lau đi lau lại trên mặt và cơ thể tôi. 

Vừa lau mặt cho tôi, bà vừa nói: “Con nói nửa đêm không ngủ, không cho người khác ngủ, mẹ con vẫn là bệnh nhân…”

Giống như hồi tôi còn nhỏ, mẹ thường xuyên chỉ trích tôi rồi giúp tôi dọn dẹp đống bừa bộn. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm của mạch nha bia trong miệng Trần Quả, hơi thở nhẹ nhàng nhưng dai dẳng của họ phả vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng say mê. 

Mặc dù hôm nay Trần Quốc không ăn mặc cẩn thận và đang mặc quần áo bệnh viện, nhưng khi tôi phớt lờ danh tính của mẹ anh, bà lập tức toát ra một vẻ quyến rũ khó cưỡng và thật quyến rũ. 

Cảm giác này đưa tôi vào một trạng thái tinh thần tuyệt vời, và suy nghĩ của tôi dần dần trôi đi. 

Này, là lỗi của tôi, tôi cảm thấy mình không bình thường.

Sau khi Trần Quả lau mặt cho tôi gần như xong, cô ấy nói: “Được rồi, rửa mặt rồi đi ngủ thôi.”

"Không, tôi vẫn chưa ăn."

Trần Quả trợn mắt nhìn tôi, sau đó cô ấy kéo khay về phía mình, tạo khoảng trống rồi nói: "Ngồi xuống ăn đi, ăn xong thì đi ngủ ngay!"

"Được rồi!" Nói xong tôi cởi dép, nghiêng người nhấc chân lên giường. Ngồi khoanh chân đối diện Trần Quả. 

Tôi mở hộp thịt bò kho, gắp một miếng ăn. 

Mùi vị cũng được, nên tôi đưa hộp thịt bò cho Trần Quả và nói: “Thử món này xem!”

Trần Quả gắp một miếng cho vào miệng, nhai từng miếng nhỏ. 

Sau đó cô nhấp một ngụm soda dành cho người ăn kiêng. 

Và tôi đổ chỗ bia còn lại của Trần Quốc vào miệng. 

Đột nhiên, Trần Quả hỏi: "Những năm này ngươi sống thế nào?"

Khi cô ấy hỏi câu hỏi này, tôi không thể không trách cô ấy. 

Tôi cười khẩy: “Haha, nhờ may mắn của anh nên tôi vẫn chưa chết.”

Trần Quả hừ nhẹ một tiếng, sau đó nói: "Không phải ngươi nói không ghét ta sao? Vì cái gì còn tức giận? Quên đi, ta không hỏi."

Trần Quốc, bạn đang cố gắng thể hiện tính nóng nảy của mình. Rõ ràng là bạn đã khởi xướng chủ đề nhưng vẫn không cho phép người khác có bất kỳ cảm xúc nào! 

Nhưng ai nói bà là mẹ tôi? Hãy để tôi cho phép bạn, cho phép bạn! 

Tôi miễn cưỡng trả lời: “Không có gì đâu, chỉ là bố tôi đã rất không tốt với tôi sau khi anh rời đi.”

Sau đó Trần Quả hỏi: "Vậy ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi không muốn trả lời kiểu này, chỉ tìm lý do nói: “Đây là chuyện giữa người lớn, bố tôi làm gì hay anh làm gì không quan trọng, tôi nghĩ gì không quan trọng.”

Trần Quốc nhận ra rằng một khi cô nói về vấn đề này, ranh giới đỏ của Giang Trác Nhiên sẽ bị chạm tới. Ngay cả trước khi đi quá xa vào vấn đề, cô ấy đã va phải một bức tường gạch. 

Cô biết rằng đối với Giang Trác Nhiên, đây là một chủ đề nhạy cảm và khó chịu. 

Trần Quốc quyết định thay đổi cách tiếp cận của mình. 

Cô nói: “Chúng ta ăn gần xong rồi, sao anh không dọn dẹp đồ đạc trên giường đi?”

Tôi vẫn vui vẻ làm công việc lặt vặt này. 

Khi tôi cất khay đi và quay lại. 

Anh thấy Trần Quả đang nằm trên giường nhắm mắt lại. 

Bây giờ bạn có định đi ngủ không? 

Thế là tôi cũng nằm trên giường điều dưỡng, tiếp tục ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

“Anh không đánh răng à?” Trần Quả đột nhiên hỏi. 

Tôi nhìn lên trần nhà và trả lời: "Tôi đã chải nó trước khi đi ngủ."

“Nhưng cậu vừa ăn chút gì đó.”

"Anh vẫn còn nói về tôi, anh còn chưa đánh răng à?"

"Không phải em đang đợi anh quay lại sao?"

Lúc này tôi mới nhớ ra Trần Quả bị thương, vội vàng xuống giường đỡ cô ấy, đặt tay cô ấy lên vai tôi, từ từ dẫn cô ấy vào phòng tắm. 

Khi đến bồn rửa, tôi bôi kem đánh răng lên bàn chải đánh răng của Trần Quả rồi đưa cho cô ấy. 

Trần Quả lấy bàn chải đánh răng cẩn thận chà từ trên xuống dưới, cẩn thận lau miệng cho cô. 

Cô ấy nhẹ nhàng cầm chiếc cốc chứa đầy nước mà tôi đưa cho và rót nước vào miệng. 

Sau đó, Trần Quả ngẩng đầu, để nước nhẹ nhàng cuộn tròn trong miệng. Tiếng lăn vang dội như sóng. 

Sau đó cô cúi đầu và nhổ nước súc miệng ra. 

Khi Trần Quả ngẩng đầu lên lần nữa, tôi thấy khóe miệng cô ấy vẫn còn bọt. 

Thật gợi cảm! ! ! 

Lúc này, một giọng nói đột nhiên vang lên, không ngừng vang vọng trong tai tôi. 

"Liếm nó! Liếm nó! Nhanh! Liếm nó!!"

Tôi như một bóng ma tiến lại gần Trần Quả, lập tức đặt môi mình lên khóe miệng cô ấy. Tôi móc lưỡi từ dưới lên trên, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng như ngọc trắng của cô ấy. 

Sau đó, phần giữa lưỡi của tôi đặt lên khuôn mặt mềm mại như lụa của Trần Quả, nước bọt chảy qua. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự chạm vào của những sợi lông mịn trên khuôn mặt cô ấy. Cảm giác mềm mại giống như một làn gió nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và dễ chịu. 

"Gudong" Tôi gom hết bọt rồi nuốt nước bọt. 

Nó có mùi như kem đánh răng nhưng cực kỳ thơm ngon.

Cử động của tôi khiến Trần Quả bị sốc, cơ thể cô ấy run lên. 

Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra, không thể đứng vững được. Cô lùi lại nửa bước và dựa vào tường. Cô ấy hơi cau mày và nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. Cô hỏi: "Giang Trác Nhiên! Anh..., đầu óc anh có vấn đề à?"

"Mẹ, nghe con giải thích."

Thật là một điều tồi tệ để giải thích! Đây rõ ràng là lỗi của tôi nên tôi quay người bỏ chạy. 

Nhưng Trần Quả sao có thể để tôi đi dễ dàng như vậy? Cô ấy túm lấy tai tôi, mắng tôi một cách nghiêm khắc: "Anh có phạm tội trộm cắp không? Anh còn muốn bỏ tôi một mình trong phòng tắm à?"

"Mẹ! Mẹ! Đau quá, đau quá, đau quá!!" Tôi đau đớn đến rơi nước mắt. Con hổ cái này có sức mạnh to lớn. 

Đến gần, bạn có thể thấy đôi mắt sáng và hàm răng trắng sáng ngời niềm hy vọng. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy con hổ cái đã quay lại, nhe răng và móng vuốt. 

Không dám cử động...

………

Trần Quả nắm lấy tai tôi, ngơ ngác đứng đó chờ cô ấy nói gì đó. 

Trần Quả thấy tôi ngơ ngác, tức giận nói: "Anh đứng yên làm gì vậy! Giúp tôi quay lại!"

Ồ, ồ ồ ồ! ! ! Tôi đỡ Trần Quả trở lại giường. 

Trần Quả tựa người vào đầu giường điều dưỡng. Liếc nhìn tôi, giọng điệu có chút thắc mắc, nói: "Giang Trác Nhiên! Anh không muốn giải thích việc vừa rồi của mình sao?"

Ban đầu nó là một hành vi tiềm thức. Dù có giải thích thế nào thì tôi cũng không biết tại sao mình lại bị ám ảnh bởi nó. 

Nhưng khi suy nghĩ kỹ, tôi không thấy mình có sự thôi thúc như vậy đối với những người phụ nữ khác. Tôi thực sự là một kẻ biến thái sao? 

Bạn nghĩ gì? Nói cho tôi biết, cô gái nào đã yêu bạn bao năm qua và liệu họ có còn cho bạn cơ hội này không? 

Đẹp đấy bạn! ! 

Trần Quả có chút tức giận. Vốn dĩ cô muốn tìm cách nào đó để khống chế con nhóc này. 

Nhưng trước khi bàn tính bắt đầu, đứa trẻ này đã dám coi thường chính mình. Nếu không phải cuối cùng đã xác lập được mối quan hệ tin cậy, Trần Quả sẽ không ngại dạy cho tiểu tử này một bài học. 

Tuy nhiên, Trần Quốc sau đó đã nghĩ về điều đó. Nếu gia hỏa này đã chủ động giao ra manh mối thì tại sao lại phải do dự? Chỉ cần hỏi trực tiếp.

Vì vậy, Trần Quả quyết định không né tránh nữa, lớn tiếng hỏi: "Giang Trác Nhiên! Nói thật cho tôi biết, cậu nghĩ sao về việc tôi và cha cậu bị chia cắt? Nói thật đi! Đừng giấu giếm!!" 

Đó là chú của bạn, Trần Quốc! Hãy hỏi tôi điều tôi quan tâm nhất là gì! Điều này có liên quan gì đến việc tôi vừa xúc phạm bạn không? 

Tuy nhiên, khi tôi phạm sai lầm và bị Trần Quốc bắt gặp, trước áp lực của cô ấy, tôi không dám giấu giếm điều gì.

Thế là tôi do dự nói: “Anh… đột ngột bỏ đi… em nghĩ… có lẽ… vì em học kém, và em… luôn làm anh… giận, vậy… chẳng lẽ… vì anh mà… anh ly hôn sao!?”

Nói xong, tôi rơi vào im lặng, trong lòng tràn ngập lo lắng. Giống như tôi đã chờ đợi bản án suốt mười năm và cuối cùng cũng đi đến hồi kết. 

Chơi lô tô! Trần Quả đoán được nội tâm của Giang Trác Nhiên, cảm giác áy náy này vẫn còn đọng lại trong đầu anh cho đến tận bây giờ. 

Rõ ràng, anh chàng này đã phải chịu đựng nhiều hơn những gì lẽ ra anh ta phải chịu đựng. 

Hắn ngu ngốc như vậy, nhiều năm như vậy tự trách mình không hiểu sao! 

Lúc này, tôi đứng trước giường Trần Quả, hai tay chắp sau lưng, đầu cúi xuống, giống như một đứa trẻ mắc lỗi, hồi hộp chờ đợi kết quả không biết. 

Trần Quả nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, nhẹ nhàng nói: "Ngồi xuống nói chuyện đi. Bây giờ em giống như mắc lỗi khi còn nhỏ vậy."

Tôi ngồi xuống mép giường. 

Trần Quốc yêu cầu tôi nhìn cô ấy. 

Thế là tôi nhìn Trần Quả. 

Tương tự, Trần Quả cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào mắt tôi và nói từng chữ: "Tôi! Không liên quan gì đến! Của bạn! Cha! Ly hôn! Kết hôn! Và! Bạn! Không liên quan gì đến!" 

Chết tiệt! Thật hay giả! Trần Quả, xin đừng lừa dối tôi. Tôi hào hứng hỏi: "Mẹ ơi, điều này có thật không? Mẹ ơi! Mẹ không có ý nói dối đâu!!"

Trần Quả bất đắc dĩ cười đáp: "Đúng vậy! Chuyện của ta chẳng phải còn biết sao?"

Cô ấy đã cho tôi câu trả lời mà tôi mong muốn. 

Việc ly hôn của bạn là do bạn tự quyết định. Tôi không gây ra sự ly hôn của bạn! ! 

Tôi đã biết chuyện này không liên quan gì đến tôi! ! Tôi đã biết chuyện đó không liên quan gì đến tôi rồi! ! Lẽ ra tôi phải biết điều đó! ! ! 

Khi tôi nhận ra rằng đây không phải là điều tôi nghĩ, tôi cảm thấy như mình đã không hạnh phúc như thế này hàng trăm năm rồi. 

Câu trả lời của Trần Quốc giống như một lời tiên tri. Một xiềng xích khó tả trong lòng tôi đã được dỡ bỏ, nút thắt khiến tôi trăn trở nhiều năm cuối cùng cũng được giải phóng. 

Không ai trong số này là trách nhiệm của tôi! ! 

Tôi hưng phấn đứng dậy từ bên giường Trần Quả, giơ ngón giữa lên trời! Đó dường như là sự thể hiện sự tôn trọng cao nhất của tôi đối với nỗi trầm cảm bấy lâu nay trong sâu thẳm trái tim mình. 

Tôi háo hức muốn nói với Trần Quốc rằng em là thiên thần của anh, em là nữ thần của anh! Tôi có vô số điều muốn nói với cô ấy và vô số lời bất bình muốn trút lên cô ấy. 

Đúng vậy! Mười năm này, có rất nhiều người, có rất nhiều hiểu lầm, có rất nhiều câu chuyện đáng chia sẻ với cô. 

Dù đã được cô dạy một bài học cả đêm nhưng tôi vẫn cảm nhận được tình yêu sâu sắc của cô dành cho mình. Cô ấy biết những con quỷ bên trong tôi và giải quyết tất cả chỉ bằng vài lời đơn giản. 

Cho đến khi bầu trời dần dần sáng lên. 

Tôi cảm thấy cơn buồn ngủ đang ập đến với mình...

Cuối cùng Trần Quả cũng không kéo rèm lại. Cô nằm nghiêng đối diện với Giang Trác Nhiên, nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng. 

Cho đến khi người kia chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Chúc ngủ ngon!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hoàng đế ngầm của thành phố Wuhu (1)

Sau khi Trần Quốc nằm viện năm ngày, cô đã có thể tự mình ra khỏi giường. Cô ấy có thể đi bộ chậm, nhưng cô ấy chưa thể chạy được. 

Trần Quả thường ngồi trên giường chăm chú nhìn điện thoại. Có vẻ như cô ấy đang chú ý đến điều gì đó. 

Nhiều lúc tôi muốn tiến lên xem, nhưng cô ấy lại cất điện thoại ngay và nghiêm túc nói với tôi: “Nhìn lén điện thoại của người khác không phải là thói quen tốt!”

Không muốn xem thì không xem, có gì to tát đâu. 

Trong thời gian này, vẫn có rất nhiều người đến thăm Trần Quả. Họ lần lượt đến trong một dòng chảy bất tận. 

Tuy nhiên, tôi có thể nói rằng những người này không thực sự quan tâm đến cô ấy. 

Những gì anh ấy nói chỉ là để trưng bày. 

Trần Quả đáp lại cũng rất trịnh trọng, hào phóng lại lễ phép, lặp lại nụ cười giả tạo chuyên nghiệp không chút cảm xúc. 

Tôi phàn nàn riêng với Trần Quốc, nhưng cô ấy nói rằng khách chỉ là khách. Nhiều khi hình ảnh của bạn trong mắt người ngoài được truyền miệng từ những người không liên quan này. 

Nếu muốn hạnh phúc thì bạn cũng phải làm cho những người không liên quan này hạnh phúc. 

Thật khó để đề phòng kẻ ác. 

Lão Mã hai ngày lại đến, lần nào đến cũng mang theo bao lớn, bao nhỏ. 

Anh ấy rất thích Trần Quả, loại người cầm trên tay sợ đánh rơi, đưa vào miệng sợ tan chảy. 

Mỗi lần Lão Mã đến, tôi đều cảm thấy mình như người thừa. Điều này giống hệt như cảm giác tôi có ở nhà cha tôi. 

Thực sự, bạn và Ma cũ và Xiaoma là một gia đình. Danh tính của tôi vô cùng đáng xấu hổ! ! 

Nếu không có Trần Quả tốt bụng, có lẽ tôi đã rút lui từ lâu. 

Ngủ ngoài đường hay nằm ở ga tàu cũng không thành vấn đề! Tôi không thể để Trần Quốc cười nhạo tôi. 

Mỗi lần Lão Mã đến, tôi đều chạy đến quảng trường trước số 355 đường Triều Dương và một mình đi vòng quanh. Mãi cho đến khi nhìn thấy chiếc BMW của anh ấy rời đi, tôi mới đi lên tìm Trần Quả. 

Hôm nay, trước khi Lão Mã đến, tôi đã đến quảng trường sớm nửa tiếng. Bởi vì mỗi khi nhìn thấy anh, tôi đều cảm thấy rất không vui! Có chuyện gì với bạn vậy? Tôi đều không vui! ! ! 

Ngồi trên ghế đá, tôi tự hỏi liệu mình có phải là kẻ biến thái hay không. 

Bởi vì ngày hôm đó trong phòng tắm, tôi thực sự có những suy nghĩ kỳ lạ về Trần Quả. 

Không nên như vậy, bà ấy là mẹ của tôi! 

Tôi không thể có tình cảm nào khác với cô ấy được. 

Tôi có những suy nghĩ về mẹ tôi! ? Điều này có lạ lùng và lạ lùng không...

Tuy nhiên, mỗi lần nhìn thấy Lão Mã, tôi lại nghĩ đến việc ông ấy đang đè lên Trần Quả...

Anh đè Trần Quả lên giường, ra vào. 

Tại sao! 

Tại sao nam chính lại trở thành tôi? 

Chính tôi là người đè Trần Quả xuống giường, giải thích mọi việc bằng những thuật ngữ đơn giản, tiến và lùi. 

Hãy ngừng suy nghĩ về nó ngay bây giờ! ! ! 

Con cặc của tôi được phủ một lớp mật ong dính của Trần Quốc, nó làm vỡ môi âm hộ dày và mềm của cô ấy rồi đi vào âm đạo của cô ấy. 

Cái gì! ! ! 

Tôi cảm nhận sâu sắc bên trong khoang của Trần Quốc, nơi đầy khung cảnh trơn trượt và chật hẹp. Những lớp vách thịt quấn quanh cặc tôi. 

mẹ! ! 

Tôi bế Trần Quả lên và bắt đầu di chuyển. 

Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy cặc phía trước của mình bị núi chồng lên nhau cào xước, vô tình tôi đã lạc vào một hang động trơn trượt và nhớp nháp. 

Tôi hoàn toàn bị mắc kẹt trong ảo tưởng đầy dục vọng này...

Con gà trống khám phá bên trong hang một cách khó khăn, run rẩy khi di chuyển về phía trước qua những lối đi hẹp. 

Hang động đôi khi thư thái và việc tiến lui của tôi trở nên tự nhiên và suôn sẻ. 

Hang đôi khi siết chặt, và khi nó siết chặt, tôi lặng lẽ đặt con cặc của mình vào trong khoang chật hẹp, tận hưởng cảm giác bao bọc và nén cực độ của thành thịt. 

Nhưng chỉ cần tôi dang hai chân Trần Quả sang hai bên rồi chạy tới chạy lui, mật ong sẽ lập tức tiết ra từ khoang nhu động, tạo cho tôi động lực tiến về phía trước. 

Mẹ tôi! ! Đây chỉ đơn giản là một niềm vui tột đỉnh. 

Tôi dùng hết sức lực nâng đầu lên và đẩy phần thân dưới về phía trước. Toàn thân tôi giống như hình chữ C ngược, phần thân dưới bị ép chặt vào giữa hai chân của Trần Quả. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của Trần Quốc, con cặc của tôi đẩy tới đẩy lui. 

Khi rút ra thì nước cốt được đưa ra ngoài, khi đẩy vào thì đọng lại ở khớp. Sau 100 lần đẩy, nước trái cây biến thành một thứ sền sệt màu trắng dính, đang tỏa ra những làn sóng năng lượng dâm ô. 

Khi tôi co giật, chất lỏng màu trắng bắn ra, một ít còn sót lại giữa bụng dưới của tôi và Trần Quả. 

Khi tôi khỏe hơn, các động tác đẩy bắt đầu trở nên mượt mà hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được rằng mọi va chạm và ma sát giữa Trần Quốc và tôi đều trở nên mượt mà hơn nhờ sự êm ái của nước trái cây. 

Sau đó là một tiếng "rắc rắc". 

Tôi bắt đầu cảm nhận được bụng dưới của Trần Quả, cảm nhận được hơi ấm không ngừng dâng lên trong khoang bụng cô ấy. 

Và con gà trống thậm chí còn cảm thấy tồi tệ hơn. Độ sâu trong hố mật của Trần Quốc giống như một ngọn núi lửa. 

Tôi muốn đột nhập vào núi lửa. Nhưng tư thế truyền giáo hiện tại rõ ràng là chưa đủ. 

Thế là tôi tiếp tục nghiên cứu, và quy đầu cuối cùng cũng ép chặt vào miệng núi lửa. 

Dung nham bắt đầu phun ra liên tục, đánh vào quy đầu của tôi từng cái một, sau đó bị chia cắt thành vô số sợi bởi quy đầu của tôi bị chặn trong miệng núi lửa, và phun ra liên tục. 

Sự tắc nghẽn không thể dừng lại! ! 

Một lát! Tôi cảm thấy một dòng suối nóng trong háng mình tràn ra từ mối liên hệ giữa tôi và Trần Quốc, chảy ra theo thân que cắm trong lỗ mật ong. 

Nước ấm này cứ chảy ra. 

Khi tôi đẩy qua đẩy lại, nước ép bắt đầu bắn tung tóe từ trong ra ngoài âm hộ của Trần Quốc. Một ít nước ép chảy ra dọc theo trục que của tôi, và một dòng chất lỏng dài được rút ra giữa quy đầu của tôi và môi âm hộ của Trần Quốc, nhưng sau đó nó chảy xuống và đọng lại trên giường. 

Nước trái cây còn sót lại bên ngoài môi âm hộ của Trần Quốc ngày càng đặc hơn khi tôi tiếp tục đẩy và dần dần biến thành một thứ bột nhão màu trắng đục. 

Tôi muốn đi xa hơn. 

Thế là tôi hạ tay xuống móc vào chân Trần Quả. Nâng nó lên. 

Sau đó, tôi đặt tay lên khuỷu chân của Trần Quốc và đẩy mạnh về phía trước cho đến khi đùi của Trần Quốc áp vào ngực cô ấy và ấn chặt vào cô ấy. 

Sau đó tôi nóng lòng muốn ngồi lên cặp mông mềm mại và đầy đặn hếch lên của Trần Quốc. 

Hai chân tôi ngồi xổm xuống thành tư thế ngựa. 

Sau đó, tôi dùng một tay cầm con cặc và chỉ thật chặt vào âm đạo quyến rũ của Trần Quốc. Trong phút chốc đầy ham muốn, tôi ấn xuống thở dài một tiếng “Ồ!!!” 

Rễ ròng bị ngập nước. 

Thật tuyệt! ! 

Lúc này, đùi của Trần Quả áp vào ngực cô, bắp chân hướng lên trên. Khi xuống ngựa, tôi nắm lấy bắp chân của Trần Quả để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào cái mông hếch lên của Trần Quốc, hai tay tôi nắm chặt lấy bắp chân của Trần Quốc. Tôi di chuyển lên xuống như một cân tỏi và phát ra âm thanh "Bah! Bah!" như một kẻ đóng cọc không ngừng nghỉ, liên tục tấn công vào âm đạo của Trần Quốc. 

Tôi thấy con gà trống được kéo ra, đẩy vào, lấy mật ra và rắc lên không trung. 

Nước dịch đặc từ trong lỗ của Trần Quốc bắt đầu bắn tung tóe khắp nơi, phần lớn dính vào lông mu được cắt tỉa gọn gàng của Trần Quốc, cũng quấn quanh cây gậy của tôi, bôi khắp phần thân dưới của tôi, lan ra khắp nơi. 

Cặc tôi lao lên điên cuồng, xuyên qua các lớp vách thịt rồi lao thẳng xuống vực sâu. 

Sau đó, tôi bắt đầu dùng lực nhiều hơn và ngừng đẩy. Tôi dùng lực ấn toàn bộ đầu quy đầu vào miệng núi lửa. 

Sau đó tôi từ từ nhấc cặc của mình lên mà không rời khỏi âm hộ của Trần Quốc. 

Để lại đủ khoảng cách chạy nước rút. 

Hít một hơi thật sâu, "Ồ-huh!!" Tôi hét lên, dùng hết sức lực lao xuống! ! ! ! 

Con gà lao vào trong hốc như tre gãy, đẩy những nếp thịt chặn lại. Khoảnh khắc toàn bộ con gà trống bị đẩy vào trong núi lửa, nó mở rộng miệng núi lửa và ép vào ngọn núi lửa nóng bỏng của Trần Quốc. 

Sau đó, cơ thể tôi căng cứng, và dù không thể tiến về phía trước nhưng tôi vẫn dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

"Ahhhhhhhhh!!"

Tinh dịch của tôi bắt đầu phun ra nhưng vẫn không dập tắt được ngọn núi lửa sắp phun trào. Tôi chỉ cảm thấy một dòng magma nóng bao bọc con cặc của tôi trong đó. 

Trong một thời gian dài...

Tôi rút con cặc ướt át của mình ra, nhỏ giọt tinh dịch màu trắng và mật ong dính. 

Tôi đặt con cặc của mình lên mặt Trần Quốc, chất lỏng đặc sệt chảy dọc theo chiều dài con cặc lên mặt Trần Quốc. 

Sau đó tôi nâng phần thân dưới của mình lên, dùng tay giữ lấy dương vật của mình và đẩy nó xuống, đối diện trực tiếp với miệng Trần Quốc. 

Chất lỏng màu trắng đặc chảy xuống. Một số rơi xuống mặt Trần Quả, một số nhỏ xuống lông mi của cô, còn một số nữa rơi thẳng vào miệng Trần Quả. 

Tôi thấy cô ấy đưa tất cả những thứ này vào miệng mà không nuốt. 

Sau khi nuốt hết thứ dịch đặc sệt xung quanh con cặc vào miệng, cô ấy cười nham hiểm với tôi rồi đứng dậy, ôm tôi, hôn lên môi tôi rồi đưa cho tôi thứ nước màu trắng chan cả nước bọt của cô ấy. 

Khi nụ hôn lưỡi của chúng tôi ngày càng sâu hơn, tôi cũng không chịu thua kém. Họ lắc qua lắc lại thứ nước đó trong miệng nhau nhiều lần, trộn thứ nước đặc màu trắng đặc đó với nước bọt của tôi một lần nữa rồi đút lại cho Trần Quả. 

Chất lỏng trong miệng Trần Quả không ngừng tăng lên, có chút tràn ra từ khóe miệng. 

Lớp cùi dày màu trắng này tạo thành một đường uốn lượn dưới khóe miệng Trần Quả, giống như dòng sữa trắng chảy trên da cô. 

Tuy nhiên, độ đặc của chất lỏng này khác với sữa nên khi đi qua hàm dưới của Trần Quốc và rơi xuống, nó tạo thành một sợi dây trong suốt như pha lê. 

Khi phần thân trên của Trần Quốc lắc lư, dây tóc cũng lắc lư theo từng đợt. 

Một số nhỏ giọt trên ngực Trần Quả, một số nhỏ xuống đầu vú sưng đỏ của Trần Quả, một số cuối cùng nhỏ xuống giường, để lại vết hằn sâu. 

Trần Quốc bị buộc phải nuốt một ít xi-rô đặc, cổ họng cô trượt xuống phát ra âm thanh "gudong, gudong". 

Trần Quả nhìn tôi với đôi mắt tràn đầy xuân sắc. , cô ấy phồng miệng, đột nhiên lật người lên người tôi, ngồi lên người tôi. 

Sau đó, Trần Quả giơ tay vén vài sợi tóc ra sau tai, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Miệng và cổ họng cô bắt đầu co giật, cô phát ra những âm thanh trong cổ họng "gulu, gulu, gulu", như thể báo trước khoảnh khắc đam mê sắp xảy ra. 

Tất cả những điều này khiến tim tôi đập nhanh hơn và lòng tôi tràn ngập những khao khát không rõ. 

Trần Quả cúi đầu đối diện với tôi, mái tóc dài buông xõa tự nhiên. 

Đang tới! ! ! 

Trần Quả bĩu môi, chất lỏng màu trắng sền sệt chảy ra khỏi miệng, tạo thành một đường thẳng dính, dần dần nhỏ vào miệng tôi. 

Sau đó, Trần Quốc cúi xuống và ngã vào tôi. Tôi cảm thấy núm vú sưng tấy của cô ấy áp vào ngực tôi. 

Trong lòng tôi ngứa ngáy. 

Khi cơ thể cô ấy bắt đầu chuyển động qua lại, hai núm vú đó tiếp xúc mật thiết với nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi. 

Cô ấy thậm chí còn cố tình nhắm vào núm vú của tôi, ấn chúng vào điểm này và điểm khác và xoa chúng lên, xuống, sang trái và phải. 

Thật tuyệt vời! ! ! 

Tôi muốn cúi đầu ngậm hai núm vú chín mọng đỏ tươi đó vào miệng ngay lập tức. 

Họ làm tôi chảy nước miếng. 

Nhưng ngay khi tôi vừa định cúi đầu xuống, Trần Quả lập tức ngẩng đầu lên và chạm mắt với cô ấy. 

Đột nhiên, môi của Trần Quốc áp vào môi tôi. 

Chất lỏng đặc sệt chảy qua lại trên đầu lưỡi của nhau như sữa lắc, trao đổi trong miệng nhau. Cuối cùng, anh trộn nó với nước bọt của đối phương rồi nuốt từng viên một. 

Chúng tôi tham lam hút chất lỏng của nhau. 

Đúng, đó là mùi dâm dục nồng nặc của Trần Quả xông thẳng vào trán cô. 

Trải nghiệm tuyệt vời nhất! ! ! 

Sau khi vui sướng trở lại, tôi mới bình tĩnh lại và nhìn Trần Quả trong vòng tay mình. 

Nhưng đó không phải Trần Quả, tại sao cô lại trở thành Lưu Nguyệt? 

Hai chân của Lưu Nhạc đặt thành hình chữ M, tôi nhìn thấy những luồng hơi nước nóng bốc ra từ lỗ mật ong của cô ấy, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ và một dòng mật ngọt đều đặn chảy ra. 

Nước trong suốt chảy xuống bên trong đùi cô, giống như một dòng nước trong vắt. 

Tôi lao vào giữa hai chân Lưu Nhạc, đẩy lưỡi vào môi âm hộ của cô ấy, há miệng rộng ra để đón nhận thứ nước chảy róc rách. 

Nhưng nước càng lúc càng chảy nhiều, cuối cùng tụ lại thành một dòng sông dần dần ngập trên đầu tôi. 

Tôi cảm thấy khó thở...

Có phải nó bị chết đuối? 

mẹ! Giúp tôi với! ! 

Tôi đưa tay ra một cách tuyệt vọng, cố gắng nắm lấy thứ gì đó. 

"Nứt!"

Tôi thấy Trần Quả nắm lấy cánh tay tôi và cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý. 

"Mẹ ơi! Giúp con với!!" Tôi hét lên. 

Trần Quả lắc đầu, im lặng. 

"Anh sai rồi, anh không nên nghĩ về em như vậy. Anh là kẻ biến thái!!"

Bàn tay đã nắm lấy tôi không bao giờ buông ra. 

Nhưng đó không còn là Trần Quốc nữa? Tại sao cô ấy lại mất tích? 

à? Bàn tay ở đâu? 

Tôi bắt đầu rơi. 

Tôi cứ ngước lên thì thấy Trần Quả đang quay mặt về phía Lão Mã với khuôn mặt đỏ bừng. Họ sắp hôn nhau...

Đừng! mẹ! 

Tôi không muốn bạn ở với Lão Mã! ! ! 

Mẹ, không! ! ! 

Lúc này, một cái bóng đã che mất ánh nắng phía trên đầu tôi. 

Anh hỏi: "Anh là Giang Trác Nhiên?"

Tôi vẫn đắm chìm trong ảo tưởng của riêng mình và thậm chí không thèm nhìn nhau. 

Người đàn ông lấy điện thoại ra, nhìn nó rồi nhìn tôi. Nói: "Đúng, là ngươi!"

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị hai người kéo vào một chiếc xe tải màu đen. 

Lúc này, số 355 đường Triều Dương, tầng 16

Trần Quả đang đứng trước cửa sổ vặn người, cúi người về phía sau cố gắng vươn người lên. 

"Xì!" Trần Quả hít một hơi khí lạnh. 

Có vẻ như quá vội vàng. 

Sau đó, Trần Quả đi tới trước gương phòng tắm. 

Cô biết rất rõ rằng ngay cả khi nằm viện, cô cũng không thể lơ là vẻ bề ngoài hay để lại ấn tượng rằng mình đang chểnh mảng. 

Trần Quốc tập trung chăm sóc mái tóc của mình. Cô chải tóc thành đuôi ngựa, sau đó khéo léo xoay phần đuôi và cố định phía trên đầu, tạo thành một búi tròn tinh xảo. 

Cuối cùng, cô dùng ghim kẹp chặt búi tóc để nó chắc chắn hơn. 

Trần Quả cẩn thận quan sát mình trong gương, phát hiện sắc mặt của mình có chút tái nhợt, đặc biệt là đôi môi thiếu sức sống. 

Vì vậy, cô đã chọn một vài thỏi son màu hồng nhạt theo phong cách hơi khổ hạnh và thoa nhẹ lên môi để tăng thêm vẻ rực rỡ và sống động.

Sau khi thành công cởi bỏ nút thắt trái tim của Giang Trác Nhiên. 

Giang Trác Nhiên dường như không còn rào cản nào với anh ta nữa. Anh ấy đã hoàn toàn trở thành một bà mẹ chồng yêu chiều, ngày nào anh ấy cũng luôn đứng trước người khác và theo sau người khác. 

Điều này khiến Trần Quốc cảm thấy vui vẻ và cô quyết định thể hiện bản thân thông qua việc trang điểm.

Trần Quốc đã trang điểm thật hoàn hảo cho mình. Cô mím môi, cẩn thận nhìn mình trước gương, cảm thấy rất tốt. 

Sau đó Trần Quả cởi áo bệnh nhân của cô ra. Diện chiếc áo phông trắng tinh, chất liệu vải mềm mại vừa vặn với đường nét cơ thể, thể hiện khí chất sang trọng và quyến rũ của cô. 

Đối với phần thân dưới, cô chọn quần crop ôm sát. Đường cắt vừa phải, không chỉ làm nổi bật đôi chân thon và quyến rũ của cô mà còn khoe khéo cặp mông săn chắc và những đường cong quyến rũ của cô. 

Trên đôi chân của cô, một đôi giày thể thao màu trắng tăng thêm vẻ trẻ trung và tràn đầy sức sống, tạo bầu không khí sôi động cho toàn bộ diện mạo của Trần Quốc. 

Cuối cùng, cô mặc chiếc áo gió dài ngang lưng màu xanh quân đội. 

Trên áo gió, khóa kéo kim loại được tô điểm ở nhiều bộ phận khác nhau của quần áo, không chỉ nâng cao cảm giác thời trang tổng thể mà còn toát lên cảm giác điềm tĩnh và mạnh mẽ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, toàn bộ trang phục và các chi tiết của Trần Quốc ngày hôm nay đều được thiết kế và kết hợp cẩn thận để tạo ra bầu không khí mùa thu mạnh mẽ cho cô, thể hiện sự quyến rũ và tự tin đặc trưng. 

Trần Quả đứng trước gương, ngắm nghía mình trong gương, muốn tự khen mình. 

Cô bước nhẹ về phía phòng bệnh, lấy trong giỏ trái cây ra một quả táo, dùng tay áo lau nhẹ nhàng rồi háo hức cắn một miếng. 

Bởi vì hôm nay được bác sĩ đồng ý, cuối cùng cô cũng có thể để Giang Trác Nhiên đưa cô ra ngoài đi dạo. Những ngày qua ở phường, cô thực sự cảm thấy ngột ngạt. 

Trần Quả ngồi trên giường chờ Giang Trác Nhiên đến. 

Tuy nhiên, hôm nay Lão Mã lại không xuất hiện. Có lẽ anh ấy có một số việc cần phải giải quyết tạm thời. 

Chờ một lúc, Trần Quả cảm thấy chán nản nên lấy điện thoại ra và bắt đầu kiểm tra camera giám sát khắp nơi. 

Lúc này, trong phòng khách tầng một biệt thự Mawu. 

Tôi nhìn thấy Lão Ma, Giang Trác Nhiên và Ma Viên Di lần lượt bị trói và ngồi trên mặt đất. 

Một người đàn ông xuất hiện trong phòng khách với vài chiếc máy ảnh và thản nhiên ném chúng vào giữa đống máy ảnh. 

Người đàn ông nói lớn: "Kiểm tra cẩn thận. Tìm từng camera ở đây cho tôi. Đừng bỏ sót chiếc nào."

Một số người đàn ông mạnh mẽ tuân theo mệnh lệnh. Mỗi người đều lấy thiết bị phát hiện và cẩn thận tìm kiếm trong biệt thự để tìm bất kỳ camera nào có thể bị bỏ sót. 

Tại sao tất cả đều màu đen? 

Có một cái khác để xem! ! 

Trần Quốc lo lắng bấm vào giao diện camera và nhìn thấy một mảnh giấy phía trước màn hình có dòng chữ. 

"Mau tới nhà Mã Ngũ, thời gian là 1 giờ. Đến muộn! Bọn họ sẽ chết!!"

Đinh! Một tin nhắn truyền đến, Trần Quả nhanh chóng bấm vào. 

Những từ tương tự đã được hiển thị ở trên. 

"Mau tới nhà Mã Ngũ, thời gian là 1 giờ. Đến muộn! Bọn họ sẽ chết!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Hoàng đế ngầm của thành phố Wuhu (2)

Cửa phòng 1601 mở toang, cửa sổ đối diện lối vào bị đẩy ra, gió thổi tung rèm. 

Bên ngoài cửa sổ là một chiếc kệ rỗng chứa đầy cây xanh mọc um tùm. 

Rõ ràng là nó đã được chăm sóc thường xuyên. 

Từ cửa sổ nhìn xuống có thể thấy một hình vuông hình tròn. 

Một người phụ nữ mặc áo choàng màu xanh đậm cỡ vừa vội vàng chạy về phía lối ra phía bắc của quảng trường. 

"Tiểu Trương, lái xe về phía bắc quảng trường, đối diện với lối ra của Tháp Bắc, ở đó đợi tôi!!" Trần Quả che bụng, cố chịu đựng khó chịu vội vàng tiến về phía trước. 

Khi chiếc Land Rover màu đen đến địa điểm đã chỉ định, Trần Quốc đạp bàn đạp, chịu đựng cơn đau ở bụng rồi ngồi vào trong xe. 

"Súng của tôi đâu?"

Tiểu Trương đưa ra một bao đựng súng lục, nói: “Như lời anh nói, tôi mang đến cho anh.”

"Hừ... Hừ..." Trần Quả hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại. 

Tiểu Trương nhìn bao súng, tò mò hỏi: “Trần tổng, ngài đang làm gì vậy?”

Trần Quả không có trả lời Tiểu Trương vấn đề, mà là nói: "Tiểu Trương, bắt taxi trở về làm việc, ta còn có một số việc phải xử lý."

Tiểu Trương kính cẩn chào tạm biệt Trần Quả. 

Cho đến khi nhìn thấy bóng dáng đối phương dần dần rời xa. 

Trần Quả vội vàng lấy điện thoại di động ra bấm gọi. 

"Bíp, bíp, mọi thứ..." Điện thoại đã được kết nối. 

Trần Quả cau mày, tức giận hỏi: "Hắn sao lại điên như vậy?"

Đầu bên kia điện thoại vang lên giọng của một người đàn ông trung niên: “Lần này có người đến kiểm tra lý lịch, khiến anh ấy khó chịu.”

"Haha, bởi vì có người đang điều tra hắn nên hắn đã bắt gia đình tôi. Bạn có muốn tôi hiểu cho hắn không?" Trần Quả cười lạnh nói.

"Việc này liên quan đến anh. Người đi kiểm tra anh ta nói rằng anh ta được nhân viên an ninh quốc gia của anh sắp xếp vào trường tiểu học Hoàng Thôn."

Lông mày của Trần Quả nhíu lại. Cô đặt một tay lên trán và liên tục dùng ngón cái xoa xoa thái dương. Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó, như thể đang suy nghĩ sâu xa và có vẻ khá lo lắng.

Đầu bên kia điện thoại tiếp tục: "Ngươi biết thủ đoạn của cha ngươi! Thà giết nhầm còn hơn bỏ sót."

"Tôi sẽ qua ngay."

"Con phải cẩn thận. Bố con đang lo lắng. Khi ông ấy lo lắng, ông ấy sẽ dễ dàng lao vào giết chóc!!"

"Tôi biết!"

“Kế hoạch của chúng ta thế nào?”

"Tiếp tục!!"

"Hmm... có lẽ chúng ta có thể tận dụng cơ hội này."

"Để tôi thử xem."

"Tít, tít, tít, tít."

Trần Quả cúp điện thoại sau, cô đặt hai tay lên vô lăng, nhìn thẳng về phía trước, mím môi, dùng răng cắn chặt môi dưới. 

Sau đó, cô nhấn ga và phóng nhanh về phía nhà Mã Ngũ. 

"Tôi đi! Cậu còn chưa tốt nghiệp tiểu học! Tôi bảo cậu nói mấy câu, nhưng toàn là câu ngắt quãng, không trôi chảy!?" Một người đàn ông vạm vỡ mặc bộ vest đen, quần tây đen và áo lót cũng đập đầu vào vai một người đàn ông đeo kính râm. 

Anh ấy phàn nàn trong khi nhìn vào điện thoại của mình. 

Người đàn ông đeo kính râm nói: “Tôi chỉ làm theo những gì viết trên giấy thôi, chỉ cần cậu có thể hiểu được thì sao phải bận tâm?”

Chậc, người đàn ông cắt tóc húi cua cũng không thèm phàn nàn, chỉ tự mình suy ngẫm thôi. 

Một lúc sau, người đàn ông đầu phẳng nhiệt tình nói: "Ngươi nghĩ thế nào đây? Mau đến nhà Mã Ngũ, thời gian là một giờ, nếu đến muộn, cả nhà sẽ chết!!"

"Này, đây là một công việc tốt. Tôi không nhận ra! Bạn có một số kỹ năng!"

Người đàn ông cắt tóc húi cua khá tự hào nói: “Đúng vậy, rốt cuộc tôi cũng đã học cấp ba.”

Người đàn ông đeo kính râm cảm thấy nhìn cổng quá nhàm chán, chỉ trêu chọc những kẻ ngốc nên hỏi: "Còn gì nữa không? Để tôi nói thêm vài lời nữa!!"

Người đàn ông đầu phẳng nói: "Tôi sẽ suy nghĩ lại! Tôi sẽ suy nghĩ lại!"

Một lúc sau, người đàn ông đầu phẳng nói: “Xem đoạn này, đừng hỏi nguyên nhân, hãy mau chóng trở về gia đình cũ, bỏ lỡ một chút thời gian, cả nhà sẽ chết…”

Đột nhiên, người đàn ông đeo kính râm vỗ nhẹ lên vai người đàn ông đầu bẹt, nhỏ giọng nói: "Này, đừng nói nhiều nữa, nhanh chóng báo cho ông chủ."

Vẻ mặt của người đàn ông cắt tóc húi cua lập tức trở nên nghiêm túc. Anh nhìn chiếc xe đang chạy chậm trước mặt, cầm bộ đàm lên, nhẹ giọng nói: “Cô ấy tới rồi!” 

Trần Quả đậu xe ở bãi đỗ xe phía trước biệt thự.

Cô không xuống xe ngay mà ngồi trong xe, cúi đầu nhìn về phía trước. Nắm chặt nắm tay và cắm móng tay vào lòng bàn tay. 

Một lúc sau, Trần Quả lấy khẩu Glock 17 trong bao ra, lấy băng đạn ra và kiểm tra. Sau đó cô buộc bao súng trên ghế hành khách vào thắt lưng. 

Sau đó, cô nhét khẩu Glock 17 vào bao, hít một hơi dài rồi vỗ nhẹ vào má bằng cả hai tay, dường như đang tự động viên mình. 

Sau đó, Trần Quả mở cửa xe kiên quyết bước ra ngoài. 

Bên trong biệt thự. 

Một ông già với mái tóc bạc trắng và bộ râu bạc ngồi ở ghế chính của bàn ăn. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi cotton màu xám đậm và một chiếc áo vest len ​​mỏng màu đỏ. 

Thân dưới mặc quần vest, chân mang giày da bóng loáng. 

Đây là cái nhìn thông thường của một ông già. Nhìn chung có vẻ nhạt nhẽo. 

Ông lão đẩy bát cháo ăn dở trước mặt ra, lấy khăn ăn lau miệng. 

Sau đó, hắn chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào người tới, nhẹ giọng nói: “Ngươi tới rồi.”

Trần Quả khẽ gật đầu, lạnh lùng nhìn thẳng đối phương. 

"Đừng khẩn trương như vậy, ngươi có thể ngồi xuống, chúng ta từ từ nói chuyện đi!" Ông lão xua tay ý bảo Trần Quả có thể ngồi xuống. 

Trần Quả mím môi không nói gì. Cô kéo một chiếc ghế từ gầm bàn ăn ra, ngồi nghiêng người về phía bàn ăn, tựa khuỷu tay phải lên bàn ăn, giơ tay lên và đặt một nắm đấm dưới mũi, bịt miệng. 

Ông lão nhìn Trần Quả bằng ánh mắt dịu dàng. 

“Trong nháy mắt em đã lớn như vậy, nhưng dù anh nhìn em thế nào, em vẫn như một đứa trẻ trong mắt anh.” Giọng điệu bình tĩnh của ông già không có chút cảm xúc nào, nhưng trong cuộc trò chuyện lại có chút lo lắng. 

Đúng lúc này, một người đàn ông cơ bắp mặc vest trắng, mồ hôi đầm đìa xuất hiện ở hành lang thở hổn hển. 

Người đàn ông mặc vest nhanh chóng đi tới nhà hàng, cúi xuống nói nhỏ vào tai ông lão. 

Lão giả giơ tay ngắt lời đối phương, nói: "Ngươi có thể nói to hơn, Trần Quả không phải người ngoài."

"Người đàn ông đó nói rằng anh ta đến trường tiểu học Hoàng Thôn để kiểm tra em vì muốn tiết lộ sự thật. Anh ta nói rằng em trai anh ta cũng đã chết trong vụ cháy!!" người đàn ông mặc vest lớn tiếng nói.

Lão giả liếc nhìn Trần Quả, bình tĩnh nói: "Ngươi có tin lời nói nhảm này không? Tiếp tục hỏi đi."

Nhìn người đàn ông mặc vest rời đi, ông lão ra lệnh: "Đừng đóng cửa và gây ồn ào."

"Được rồi!"

Sau đó, ông lão nhìn Trần Quả, nói tiếp: "Con có nhớ Chu Tiểu Ngư không? Bà ấy từng có mối quan hệ rất tốt với mẹ con."

Trần Quả vẫn im lặng. Những móng tay trái của cô đặt dưới gầm bàn ăn đã cắm sâu vào lòng bàn tay cô. 

Ông lão nói tiếp: “Lúc đó bà ấy suốt ngày tìm mẹ con. Hai người phụ nữ đến với nhau, chẳng qua chỉ là mua sắm và mua sắm mà thôi.” 

"Bang!!! Bang!!! Bang..."

Ông lão nói tiếp: “Sau này, ông mở công ty tài chính cho mẹ cháu nên bà bắt đầu bận rộn, bà từ một bà nội trợ chuyển sang một người phụ nữ chuyên tâm vào sự nghiệp. Lúc đó, ông không ngờ rằng mẹ cháu có thể tạo ra một ngành công nghiệp lớn như vậy. Ở góc độ kinh doanh, bà quả thực giỏi hơn tôi.”

Trần Quả nhìn chằm chằm lão nhân, mím môi không nói gì. Mặc dù cô ấy có vẻ bình tĩnh nhưng tiếng thở ẩn sau bàn tay phải đã phản bội cô ấy. 

Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn. 

"Bang!!! Bang!!! Bang..."

Âm thanh đánh sắc nét giống như những nốt nhạc nhảy lên trong không gian tĩnh lặng. 

Tiếng rên yếu ớt như ma quái, đan xen với từng cú đấm giòn giã. 

Những âm thanh đó vang vọng xa và rộng đến mọi ngóc ngách trong nhà, đập vào các bức tường trong phòng, tạo nên bầu không khí căng thẳng và buồn bã. 

"Cho nên mẹ con và Chu Tiểu Ngư cuối cùng không thể chơi cùng nhau cũng là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa hai người vẫn còn đó, thỉnh thoảng họ cùng nhau đi ăn cơm hay gì đó, nhưng không chạy lung tung nữa." Ông già kể lại những sự việc đã xảy ra với giọng điệu bình tĩnh. 

"Bang!!! Bang!!! Bang..."

"...Đừng đánh tôi nữa...Tôi xin...làm ơn...bất cứ điều gì bạn muốn...biết...tôi sẽ nói cho bạn biết..."

Người đàn ông mặc vest lại chạy ra ngoài và nhìn thấy ông già đang nói chuyện. Anh kính cẩn đứng bên cạnh ông già và chờ đợi. 

Ông lão thoáng nhìn người đàn ông mặc vest và chế nhạo. Anh nói với Trần Quốc: "Họ đều sợ tôi! Anh cũng sợ tôi!! Mẹ anh nói rằng bà cũng sợ tôi!! Thực ra, đôi khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đang theo đuổi điều gì trong cuộc đời mình? Tôi đang làm điều đó vì ai?"

Lúc này, ông lão cuối cùng cũng chuyển sự chú ý sang người đàn ông mặc vest. Chỉ cần liếc nhìn một cái, lông mày anh đã nhíu lại, tạo thành một nút thắt. 

Anh ta chỉ vào tay người đàn ông mặc vest và nói: "Máu của anh... đang nhỏ giọt trên sàn."

Người mặc vest vội vàng gật đầu xin lỗi, hoảng sợ nói: "Xin lỗi ông chủ, tôi đi dọn dẹp ngay bây giờ!!!"

Người đàn ông mặc vest nhanh chóng quay người bỏ chạy với vẻ mặt lo lắng. 

Lão giả nhìn vết máu trên mặt đất, dùng giọng điệu không thể phản bác nói: "Hừ! Những người này càng ngày càng ngang ngược. Cái kia Chu Tiểu Ngư không tuân quy củ, Giang Chí không tuân quy tắc, Mã Ngũ không tuân quy tắc, còn ngươi! ngươi cũng không tuân quy tắc..."

Lão giả quay đầu lạnh lùng nhìn Trần Quả. 

Đã đến lúc đâm một cái nêm vào trái tim người khác! ! 

Trần Quả lạnh lùng nói: "Trác Trác!! Đây chính là nguyên nhân mẹ không muốn ở với con. Con sẽ không thương xót bất cứ ai phá vỡ cái gọi là quy tắc của con."

Ông già tên Trần Trác cười khẩy: "Haha, ông còn không muốn gọi tôi là bố à?!"

Lúc này, người đàn ông mặc vest chạy lại cầm giẻ lau cẩn thận vết máu trên mặt đất. Các khớp trên bàn tay của anh đều được băng bó. 

"Cho nên, ngươi nhất định phải tuân theo quy tắc, không có quy tắc thì không có quy tắc. Tuy nhiên, trên thế giới này vẫn có rất nhiều người không tuân theo quy tắc. Ví dụ như Chu Tiểu Ngọc, bà ta đã vay mẹ ngươi 30 triệu nhân dân tệ với lãi suất thấp rồi biến mất khỏi thế giới." Trần Trác nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, chậm rãi nói. 

Trần Quả tiếp tục im lặng. 

Trần Trác nhìn thấy vết máu trên mặt đất đã được lau đi, mỉm cười hài lòng nói tiếp: “Khi tôi tìm thấy Chu Tiểu Ngư, cô ấy đang đi nghỉ ở một hòn đảo nhỏ phía đông nam cùng một anh chàng đẹp trai, tận hưởng gió biển và ăn đồ ăn ngon.”

Lúc này, người đàn ông mặc vest đã lau máu trên mặt đất, lặng lẽ đứng cạnh Trần Trác, chờ chỉ thị tiếp theo. 

Trần Trác nhìn người đàn ông mặc vest, sau đó ra lệnh: "Mang người đàn ông đó lên."

Sau đó hắn nhìn Trần Quả nói tiếp: "Hãy suy nghĩ xem, thế giới này có gì không ổn sao? Người không tuân theo quy tắc thì hưởng thụ cuộc sống, còn người tuân theo quy tắc thì chịu thiệt thòi."

"Chu Tiểu Vũ khi nhìn thấy tôi đã rất ngạc nhiên. Cô ấy cũng rất ngạc nhiên khi chúng tôi tìm thấy cô ấy nhanh như vậy." Trần Trác dần dần cười lớn.

Có một âm thanh kéo nhẹ từ xa trong hành lang, "S...S...S..."

Trần Trác càng cười lớn hơn, cười nói: "Haha, cậu biết không, lúc tôi đi tìm mẹ Chu Tiểu Ngư, mẹ cô ấy cũng đi cùng một người đàn ông, bọn họ đang khiêu vũ."

Tiếng kéo lê ngày càng gần hơn...

Trần Trác lúc này mới ngừng cười, giọng nói trở nên lạnh lùng, nói: “Tôi sai người của tôi nhốt người này vào nhà vệ sinh, một mình tôi đi thẩm vấn mẹ Chu Tiểu Ngư.”

Hai người đàn ông trông như côn đồ kéo một người đàn ông đẫm máu về phía Trần Trác. 

Trần Trác cau mày khi nhìn thấy một vệt máu liên tục trên mặt đất và vẫy tay chào người đàn ông mặc vest. 

Người đàn ông mặc vest vội vàng chạy tới chỗ Trần Trác. 

Lúc này sắc mặt Trần Trác âm trầm. Anh đè nén cơn tức giận trong lòng, bình tĩnh nói: "Tôi đã đánh chết mẹ Chu Tiểu Ngư, dùng nắm đấm đấm bà ta, nhưng mẹ bà ta vẫn không chịu tiết lộ tung tích của Chu Tiểu Ngư!!"

Lúc này, vẻ mặt Trần Trác trở nên dữ tợn, anh ta nói tiếp: "Vì vậy chúng tôi kéo người đàn ông đó đến trước mặt mẹ Chu Tiểu Ngư và thẩm vấn bà ấy trước mặt bà. Nếu mỗi câu hỏi chúng tôi không nhận được câu trả lời, chúng tôi sẽ cắt bỏ một bộ phận nội tạng trên cơ thể người đàn ông đó."

Trần Trác mô tả hiện trường một cách cẩn thận: "Chúng tôi chặt tay trái, tay phải, chân trái, chân phải, cánh tay trái và cánh tay phải của người đàn ông. Khi đó, cả căn phòng nhuộm đỏ máu, để lại rất nhiều máu trên mặt đất, trên tường và trên cơ thể."

Trần Trác nhìn người đàn ông mặc vest bên cạnh rồi nói tiếp: "Cho đến khi chân phải bị chặt ra, người đàn ông đó đã chết vì mất máu quá nhiều. Nhưng dù vậy, mẹ của Chu Tiểu Ngư vẫn không nói một lời hữu ích nào."

"Vậy thì đoán xem?"

Trần Trác đặt người đàn ông mặc vest lên bàn ăn, sau đó giơ chiếc gạt tàn thủy tinh bên cạnh lên. 

Anh ta dùng hết sức lực và đập xuống! ! 

"Bùm!!!" Có một vụ nổ. 

Toàn bộ lòng bàn tay của người đàn ông mặc vest bị dập nát và biến dạng. 

Lúc này, Trần Trác Tài mới dần lấy lại bình tĩnh, nói: "Tôi đã nói nhiều lần là không được để lại bất kỳ bằng chứng nào tại hiện trường, đặc biệt là vết máu. Chuyện đó rất khó khăn!! Nhưng anh đã phớt lờ mệnh lệnh của tôi hết lần này đến lần khác."

Người đàn ông mặc vest ôm bàn tay bị thương, nghiến răng đứng sang một bên, toàn thân run rẩy không dám nói một lời. 

Trần Trác thấy người đàn ông mặc áo vest không chịu nổi nữa nên nhờ người khác đưa anh ta đi. 

Sau đó Trần Trác nhìn đối phương nói tiếp: "Lúc chúng ta chuẩn bị thẩm vấn mẹ Chu Tiểu Ngư, còn chưa bắt đầu, mẹ của nàng đã sợ hãi đến mức tè trước. Con có tưởng tượng được cảm giác của một người lớn đi tiểu trước mặt mình không?"

“Bà già làm ướt quần, hơi nước trắng toát từ đũng quần, ướt đẫm nước tiểu, sau đó chảy xuống đất, cả một màu vàng. Có vẻ như bà đã nhịn rất lâu rồi. Bởi vì vừa uống nước nên nước tiểu chảy ra có màu trắng.”

Trần Trác nhớ lại cảnh tượng lúc đó, cố gắng miêu tả chi tiết. Nhưng vì thời gian trôi qua quá nhiều nên tôi chỉ có thể nhớ đại khái, nhiều chi tiết chỉ có thể tự dựng lên trong đầu. 

"Thì ra mẹ Chu Tiểu Ngư vừa đi tiểu vừa nói chuyện, mùi nước tiểu là do tôi tạo ra, tôi còn không mở mắt được!!"

Trần Trác nhìn người đàn ông đang hấp hối dưới chân mình, tiếp tục bình tĩnh miêu tả chuyện đã xảy ra. 

“Sau đó, ta giết mẹ Chu Tiểu Ngư, chặt hai tay, cất vào hộp đông lạnh.”

Trần Trác lấy một điếu xì gà từ hộp xì gà ra, dùng động tác khéo léo cầm chiếc kéo xì gà lên và cắt bỏ phần niêm phong trên cùng của điếu xì gà. Sau đó đưa đầu điếu xì gà vào miệng, sát môi. 

Trần Trác tiếp tục nói: "Lúc chúng ta chuẩn bị bắt cái kia mỹ nam cắt dưa cắt rau trước mặt Chu Tiểu Ngư, không nghĩ tới Chu Tiểu Ngư trực tiếp đưa tiền."

Anh ta quẹt nhẹ que diêm, ngọn lửa lập tức bùng lên. Khi ngọn lửa đã ổn định, Trần Trác đặt đầu điếu xì gà lên ngọn lửa và bắt đầu xoay từ từ để đầu điếu xì gà cháy đều. 

Trần Trác nheo mắt, rít nhanh điếu xì gà để phần đầu điếu xì gà cháy đậm hơn. Anh nhớ lại: “Vốn dĩ tôi muốn Chu Tiểu Ngư xem giải phẫu cơ thể con người là gì! Nhưng cô ấy lại nói thẳng khiến tôi bối rối. Nhưng tôi không có ý định để cậu bé xinh đẹp đi. Cuối cùng, tôi đã yêu cầu người của mình ném cậu ta xuống biển và cho cá ăn.”

Anh nhắm mắt lại và bắt đầu rít một hơi xì gà, dùng đầu lưỡi khuấy nó trong miệng, để khói lưu thông hoàn toàn trong miệng và thưởng thức hương vị đậm đà của xì gà. 

Sau đó từ từ thở ra làn khói trắng rồi dùng mũi thưởng thức hương thơm đặc biệt của điếu xì gà. 

Trần Trác nói tiếp: “Tôi đã thu hồi được gần 26 triệu nhân dân tệ, kém gần 4 triệu nhân dân tệ. Vì vậy tôi đã bán lại Chu Tiểu Ngọc cho một kẻ chuyên buôn bán nô lệ tình dục ở tỉnh Hồng Đảo. May mắn thay, dung mạo của cô ấy không tệ, lại được giá hời, có thể coi là bù đắp một số tổn thất.”

Anh ta phồng miệng và tạo ra một tiếng "pop!" âm thanh, thổi ra một vòng khói hướng lên trên. Anh nhìn vòng khói dần lớn dần trong không trung rồi biến mất, để lại nụ cười mãn nguyện. 

"Khi Chu Tiểu Ngọc lên chiếc thuyền nhỏ đi đến tỉnh Hồng Đảo, một thuyền viên đã cho cô ấy xem bàn tay của mẹ cô ấy. Khi cô ấy nhìn thấy, toàn thân cô ấy như sụp đổ." Trần Trác tự hào nói. 

Sau đó, anh ta càng cười to hơn và cười ngày càng vô lương tâm. Dường như việc chứng kiến ​​người khác bị mình đè bẹp là một điều đặc biệt thỏa mãn. 

Lúc này Trần Trác Tài nghiêm túc nhìn người đàn ông đang hấp hối trên mặt đất. 

Vừa rồi anh ấy đang mỉm cười, nhưng bây giờ vẻ mặt của anh ấy trở nên phức tạp. 

Anh ta quay lại nhìn Trần Quốc và nói: "Người này đã kiểm tra lý lịch của tôi và nói rằng người của bạn đã sắp xếp cho anh ta đến trường tiểu học Huangcun."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hoàng đế ngầm của thành phố Wuhu (3)

Trần Quả nhìn người đàn ông đầy máu trên mặt đất đối diện, mặt lạnh lùng hỏi: "Ai sắp xếp cho anh đến trường tiểu học Hoàng Thôn?"

"Nghe đây, sắp xếp... cho tôi vào. Người đó nói là do... Trần... Quách Chí..." Người đàn ông ngã xuống đất, giọng to như muỗi đáp lại. 

Trần Quả ở xa, đương nhiên nghe không rõ. 

Cô khẽ cau mày và nhìn Trần Trác. 

Trần Trác nghe thấy một ý tưởng thô thiển, nhưng thế là đủ. Anh ta nhìn Trần Quốc và chậm rãi nói: "Người đàn ông này nói rằng bạn đã sắp xếp cho anh ta đến trường tiểu học Huangcun."

Trần Quả mỉm cười, tựa hồ có vẻ thoải mái, nhưng lại vô tình nhìn người đàn ông. Lúc này trong đầu cô có vô số suy nghĩ. 

Trong ảnh, Trần Quả trông cực kỳ xa lạ với khuôn mặt này nên cô chắc chắn không nhận ra anh. Đương nhiên là không có sự sắp xếp nào như người đó đề cập. 

"A... khụ khụ... khụ..." Người đàn ông che miệng ho một tiếng, máu phun ra bắn tung tóe vào một khoảng trống trước mặt. 

Vậy người đàn ông này đang nói dối, tại sao anh ta lại nói dối? 

Ngoài việc tự mình lập ra, còn có mục đích gì nữa? 

Anh ấy đang che giấu suy nghĩ thật của mình! ! ! 

Dùng ảo ảnh mà Trần Trác quan tâm để che đậy sự thật mà anh ta muốn che giấu. 

Khi đó Trần Trác sẽ rơi vào ảo tưởng rằng mình quan tâm và không thể thoát ra được, bởi vì người đó đã đánh trúng điểm đau của Trần Trác. 

Ánh mắt Trần Quả lạnh lùng nhìn người đang hấp hối trên mặt đất. 

Người này có thể ngay lập tức tìm ra điểm yếu của Trần Trác, điều này cho thấy anh ta chắc chắn đã nghiên cứu rất kỹ về Trần Trác và bản thân mình từ trước. 

Trần Trác là người như thế nào? 

Anh ta là một người có tính cách hoang tưởng điển hình. Một khi anh ta đã quyết định điều gì đó, ngay cả mười con trâu cũng không thể kéo anh ta lại. Cho dù có sai thì anh ấy cũng sẽ kiên trì. 

Chỉ sau khi mọi chuyện đã xong, anh ta mới tính đến việc khắc phục. Tuy nhiên, dường như anh chưa bao giờ cảm thấy hối hận về những hậu quả mình đã gây ra. 

Trần Quốc gần như hiểu ra mọi chuyện ngay lập tức. Bây giờ cô không thể thuyết phục Trần Trác, bởi vì Trần Trác đã xác định được điều anh tin là sự thật. 

Cô mỉm cười bất lực và ngừng nói. Bởi vì bây giờ hắn nói cái gì đều đang giúp Trần Trác xác nhận suy đoán của mình. 

Cô biết cha mình quá rõ. 

Tuy nhiên, chấp nhận hành vi của Trần Trác không có nghĩa là không có hành động. 

Bằng cách nhấn mạnh lý do mẹ cô ra đi, Trần Quốc đã đâm một cái nêm vào trái tim Trần Trác. Cái nêm này được gọi là tình yêu. Tất cả bạn phải làm là chờ đợi thời điểm thích hợp và đào sâu nó. 

Thấy Trần Quả không trả lời, Trần Trác nói: "Tôi nhớ hồi còn học đại học, cậu luôn thích đến đội chúng tôi thi đấu. Các bạn trẻ trong đội chúng tôi lần đầu tiên nhìn thấy cậu đã phát điên lên!! Ngày nào cũng hỏi tôi về cậu. Ha, hồi đó cậu nổi tiếng lắm đấy."

Trần Quả không bị lời nói của Trần Trác ảnh hưởng, bởi vì cô biết, một khi đối phương bắt đầu nói dài dòng, cuối cùng anh ta sẽ dẫn dắt mọi việc đến vấn đề mà anh ta quan tâm. 

Trần Trác hồi tưởng lại chuyện cũ, lẩm bẩm: "Ta từng là đội trưởng Đội điều tra tội phạm thành Vu Hồ, Giang Chính Chính là học trò của ta. Ta luôn thắc mắc lý do tại sao anh ta lại thường xuyên tìm đến ta. Mãi về sau ta mới chợt nhận ra mục đích hắn đến gặp ta là để tìm ngươi, Trần Quả."

Anh nhớ lại trải nghiệm đầy cảm xúc của Trần Quốc. Lòng tôi tràn ngập sự bối rối và thậm chí không hài lòng với con gái mình. 

Trong ký ức của Trần Trác, con gái ông đã thể hiện sự xuất sắc và xinh đẹp độc đáo, lẽ ra cô bé phải có một cuộc sống hạnh phúc và viên mãn hơn. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô lại chọn kết hôn với người học việc của mình, một sĩ quan cảnh sát hình sự. 

Khi thời điểm đến, cái nêm có thể được gõ lại một cách nhẹ nhàng và bình tĩnh. 

Trần Quả nói: “Anh có biết tại sao tôi lại thích Giang Chính Nghĩa không?”

Đây là lần đầu tiên con gái ông nói về vấn đề này. Trần Trác lập tức có hứng thú, tò mò hỏi: "Tại sao?"

Trần Quốc nhìn chằm chằm vào Trần Trác như một ngọn đuốc và nói một cách chắc chắn: "Bởi vì anh ấy là học trò của bố. Khi đó, anh ấy cũng tràn đầy ý thức về công lý như bạn."

Đây là lần đầu tiên trong 10 năm qua Trần Quốc tự gọi mình là bố. 

Lúc đầu, Trần Trác còn nghi ngờ tai mình nghe nhầm, nhưng về sau xác nhận mình không nghe nhầm, anh cảm thấy như mình đã nghe nhầm. 

Lúc này, Trần Trác cảm thấy trong trái tim kiên cố như đá của mình có một khoảng trống. 

Tất nhiên, Trần Trác không dễ bị đối phương thao túng như vậy. 

Hắn bình tĩnh lại, giọng điệu trở nên lạnh lùng hơn một chút, sau đó nói: "Cho nên, khi Giang Chính Chính giết anh trai ngươi, suốt ngày bôi xấu ta, muốn giết cả nhà ta, đó cũng là vì cái gọi là công lý của ngươi sao?"

"Anh biết rõ hơn tôi về việc anh trai tôi đã chết như thế nào. Tôi không muốn nói nhiều hơn. Nhưng việc báo cáo của anh không liên quan gì đến cá nhân anh ấy. Đây là ý thức về công lý của anh ấy, anh ấy cũng có một điểm mấu chốt mà anh ấy không thể vượt qua." Trần Quả bình tĩnh giải thích với đối phương. 

"Thật là một ý thức công lý tồi tệ!!! Về khả năng chuyên môn, không có vụ việc nào mà tôi không thể giải quyết trong lữ đoàn. Nhưng cuối cùng thì chuyện gì đã xảy ra? May mắn thay, sự chăm chỉ hơn 10 năm của tôi không nhanh bằng một kẻ xu nịnh có thể được thăng chức nhanh hơn. Khi đó, có ai nói chuyện với tôi về công lý không?" Trần Trác lớn tiếng phản bác.

Đây là con quỷ bên trong của Trần Trác và là nguyên nhân của mọi chuyện. Trên thực tế, những gì anh cho là bất công chỉ là những gì anh tin tưởng. 

Trần Quốc không muốn vướng vào cuộc cãi vã không ngừng nghỉ này với đối phương vì cô không muốn thuyết phục ai. 

Vì vậy, cô quay lại nhìn người đàn ông đang hấp hối trên mặt đất và hỏi: "Anh đến trường tiểu học Hoàng Thôn để điều tra đã phát hiện được điều gì?"

"Tôi phát hiện ra rằng hiệu trưởng bị... thiêu chết... chính là giám đốc trước đây của trại trẻ mồ côi Huangcun..." người đàn ông ngắt quãng trả lời. 

Trần Quả quay đầu nhìn Trần Trác vì cô không nghe rõ. 

Trần Trác hút xong điếu xì gà và đặt nó lên chiếc gạt tàn đẫm máu. 

Sau đó hắn chậm rãi phả khói lên trên, sốt ruột nói: “Hắn nói hiệu trưởng bị thiêu chết là giám đốc trước đây của trại trẻ mồ côi Hoàng Thôn!”

Người đàn ông này vẫn còn tỉnh táo, Trần Quả trong lòng cảm thấy buồn cười. 

Cô nhi viện Hoàng Thôn...

Đó là nơi Trần Trác bắt đầu, và cũng là nơi Trần Trác và Giang Chí Chí bất đồng. 

Chẳng phải lúc này ném trại trẻ mồ côi Hoàng Thôn ra ngoài sẽ gây rắc rối sao? 

Anh ấy chỉ xem cuộc vui và không quá coi trọng nó. 

Trần Trác nghiêm nghị nói: "Đem bọn họ đều mang tới đây."

Sau khi nghe người đàn ông trên mặt đất nói, Trần Trác hiển nhiên không muốn lãng phí thời gian. Anh muốn kết thúc vấn đề một cách nhanh chóng. 

Chẳng bao lâu, Ma Vũ, Giang Trác Nhiên và Ma Viên Di, những người bị trói từ phía sau, đều bị đưa đến nhà hàng. 

Vừa nhìn thấy Trần Quả, bọn họ đều thả lỏng ra một chút, dường như áp lực trong lòng đã giảm đi rất nhiều. 

Bởi vì họ đều biết rằng Trần Quốc luôn có thể tìm ra giải pháp cho vấn đề này. 

Trần Trác rít một hơi thật sâu rồi đặt một nửa điếu xì gà vào gạt tàn. 

Anh ta thổi ra làn khói từ miệng mình, một mùi thơm đặc biệt tràn ngập xung quanh Trần Trác. 

Anh thích được bao quanh bởi khói, điều đó khiến anh cảm thấy bị che giấu. 

Một lúc sau, Trần Trác hỏi: "Ma Vũ! Những năm qua, bạn đã được hưởng lợi rất nhiều từ tôi phải không?"

Lão Mã im lặng. 

Trần Trác xua tay, hai tên côn đồ phía sau lập tức hiểu ý của hắn. Họ bước tới, một người ở bên trái và một người ở bên phải, và đưa anh ta đến chỗ Trần Trác. 

Trần Trác chỉ tay xuống đất, hai người ấn Lão Mã xuống khiến ông ta quỳ xuống đất. 

Trần Trác lắc đầu, chỉ xuống phía dưới. Một người chạy tới, giữ đầu con ngựa già và đẩy phần thân trên của nó xuống đất. 

Từ trên cao của nhà hàng nhìn xuống, toàn bộ cơ thể của Lão Mã đang bò trước mặt Trần Trác. 

Lúc này Trần Trác Tài mới chậm rãi nhấc chân, giẫm lên đầu đối phương, lớn tiếng nói: “Hồi đó anh còn là thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Quốc gia, chịu trách nhiệm tiếp nhận thư tín phải không?”

Con ngựa già vừa bị giẫm phải đất bỗng cảm thấy lòng tự trọng của mình tan nát, nhưng nó cũng biết mình không thể làm gì được. Suy cho cùng, tất cả những gì anh có, kể cả Trần Quả, đều là do ông già trước mặt cho. 

Anh nhớ lại khoảnh khắc định mệnh thay đổi đó. 

Đó là một buổi sáng đầy nắng. 

Ma Vũ đến làm việc tại Văn phòng Khiếu nại và Khiếu nại của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Quốc gia như thường lệ. 

Văn phòng là một không gian rộng mở, có chiều dài khoảng 15 mét từ đông sang tây và rộng 12 mét từ nam ra bắc. 

Lúc cao điểm, có tới 30 nhân viên ở đây cùng lúc xử lý các báo cáo tên thật từ khắp mọi miền đất nước. 

Tuy nhiên, hầu hết mọi người sẽ nộp đơn xin thuyên chuyển sau khi làm việc ở bộ phận này một thời gian. 

Có hai lý do: Thứ nhất, việc vào được một đơn vị như vậy chủ yếu dựa vào kết nối. 

Thứ hai, công việc quá căng thẳng và đơn điệu. 

Họ cần phải sàng lọc từng chồng thư để tìm ra những lá thư trông không lố bịch rồi chuyển lên cấp trên để sàng lọc. 

Công việc này tuy có vẻ đơn giản nhưng thực ra lại rất dễ làm không tốt. Bởi vì các báo cáo thường không giải thích đầy đủ tình huống ngay lập tức mà theo dõi từng bước thông qua các phản hồi tiếp theo. 

Điều này đòi hỏi họ phải học cách nhận ra ý nghĩa đằng sau lời nói của người tố cáo. 

Vì vậy, nhiều người có quan hệ tốt sẽ nộp đơn xin thuyên chuyển sau một thời gian làm việc tại đây. 

Nhưng Mã Vũ thì khác. Anh ấy được tuyển vào công ty này từ trường và không có lý lịch nên chỉ có thể ở lại đây chờ bằng cấp. 

Như thường lệ, Ma Vũ đến chỗ làm việc của mình và bắt đầu đọc qua các báo cáo. 

Này, con của anh bị bệnh chết, còn anh lại tố cáo những hành vi mờ ám của bệnh viện thành phố của anh? Vì không có đủ tiền nên họ lơ là trong việc điều trị? 

Thoạt nhìn nó có vẻ không đáng tin cậy lắm. Mã Ngũ ném lá thư báo cáo dày cộp sang một bên, lấy ra một lá thư khác từ hộp đựng đồ màu trắng trước mặt, mở ra kiểm tra. 

Phù, Mã Ngũ cười thầm. Nếu chuồng lợn của bạn bị sập thì đó cũng là lỗi của chính quyền thành phố. 

Suốt buổi sáng, Lão Mã đọc hết những báo cáo không đáng tin cậy này. Đọc được một lúc, Lão Mã đứng dậy, vươn vai, giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. 

Bây giờ là 11:05 và vẫn còn 25 phút nữa mới tới giờ ăn trưa. Anh dự định nghỉ ngơi và làm việc lại vào buổi chiều. 

Đúng lúc anh đang nghĩ vậy thì đồng nghiệp ở trạm bên cạnh chạy tới đưa cho anh một xấp thư trên tay. 

Đồng nghiệp nói: "Này, giúp tôi với, người thân của tôi đang ở đây. Tôi sẽ đi chiêu đãi họ trong giờ ăn trưa. Xin hãy giúp tôi. Làm ơn, làm ơn."

Trước khi Mã Ngũ đồng ý, người đàn ông này thậm chí còn cúi đầu cảm ơn, thậm chí còn khiến con ngựa già khó lòng từ chối. 

"Chào!" Mã Vũ thở dài. 

Mọi người đều biết anh là người tính tình tốt nên mỗi khi có chuyện gì đều tìm đến anh. Anh ấy đã thực sự trở thành một phước lành kịp thời trong văn phòng của họ. 

Nhìn bóng dáng đối phương biến mất, Mã Ngũ nhìn đống email nặng trĩu trong tay, bất lực ngồi lại ở trạm làm việc. Anh ấy cũng có thể đọc thêm một vài email nữa. Nếu không, bạn sẽ không thể hoàn thành công việc của mình. 

Ngày nay, có đánh giá hiệu suất. Nếu bạn không hoàn thành công việc của mình, tiền thưởng của bạn sẽ bị khấu trừ. 

Mã Ngũ lấy ra một phong thư dày, cẩn thận mở ra, bên trên tờ thông tin dày cộp rút ra một mảnh giấy viết thư. 

Bởi vì những lá thư báo cáo này thường mang theo một số bằng chứng hoặc thông tin nên việc kiểm tra thông tin hoặc bằng chứng đó trước tiên sẽ lãng phí thời gian. 

Nói chung, trước tiên bạn sẽ đọc nội dung của bức thư, sau đó mới quyết định có nên đọc thông tin hoặc bằng chứng sau khi đọc nội dung hay không. 

Mã Ngũ nhẹ nhàng mở lá thư trong tay ra. Đọc tiếp. 

Người cung cấp thông tin tên thật là Giang Chí Trịnh, một sĩ quan cảnh sát hình sự của Đội điều tra hình sự thành phố Vu Hồ và là giám đốc cấp ba. 

Chính trị gừng! ! ! Trong lòng Mã Ngũ nhất thời hưng phấn, cái tên trong trí nhớ của hắn đột nhiên nhảy ra khỏi trang giấy. 

Anh ấy là chồng của Trần Quả! ! ! 

Mã Vũ tiếp tục đọc. 

Tôi phát hiện ra rằng ở thành phố Vu Hồ, tất cả các kênh báo cáo đều do họ kiểm soát. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể gửi lá thư báo cáo này đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Quốc gia với sự giúp đỡ của bạn bè. 

…

Tóm lại, thành phố Vu Hồ có vấn đề nghiêm trọng với việc buôn bán nội tạng người, và tình hình có thể nghiêm trọng hơn tôi nghĩ. 

Tôi đã chứng kiến ​​họ đưa những đứa trẻ khuyết tật ra khỏi trại trẻ mồ côi và vận chuyển chúng ra biển khơi để thực hiện phẫu thuật cấy ghép nội tạng. 

…

Vấn đề này liên quan đến nhiều tổ chức và cá nhân khác nhau, bao gồm Viện phúc lợi Huangcun, Trường tiểu học Huangcun, Lữ đoàn cảnh sát hình sự Vu Hồ, Thành ủy Vu Hồ, tỉnh Hồng Đảo và một quan chức cấp cao của chính quyền trung ương Cộng hòa Beiliang. 

Đây là thông tin duy nhất tôi có thể tìm thấy vào lúc này. 

…

Báo cáo này chứa đựng bằng chứng mà tôi đã thu thập trong nhiều năm. 

Mặt khác, khi Giang Trịnh Di viết đoạn này trong nhật ký của mình, anh ấy đã mô tả nó như thế này. 

Vào tối ngày 26 tháng 10.

Tôi núp trong góc nhìn một bé gái câm đang được đẩy lên bàn mổ. Cùng lúc đó, cô ấy cũng nhìn thấy tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau, và tôi thấy những giọt nước mắt đọng lại nơi khóe mắt cô ấy. Miệng cô mở ra và cô không nói nên lời. Có lẽ cô bé đã biết hết mọi chuyện. 

Cho đến cuối cùng, cô ấy vẫn không phản bội tôi. 

Những giờ tiếp theo là những giây phút khó khăn nhất trong cuộc đời tôi. 

Tôi bất lực nhìn ngực cô ấy bị mổ ra, và vài người đàn ông trông có vẻ là bác sĩ đã lấy trái tim ra khỏi ngực cô ấy và cấy nó vào cơ thể của một cậu bé khác. 

Bạn có thể tưởng tượng tôi cảm thấy thế nào không? 

Trước mắt tôi, ngọn lửa sự sống đang dần bị dập tắt khi tôi quan sát. Để cứu một người, họ đã tàn nhẫn tước đoạt mạng sống của một người khác. 

Cô bé này đã bị bỏ rơi từ khi mới sinh ra. Cô thậm chí không có cơ hội trải nghiệm thế giới nên buộc phải từ bỏ quyền sống của mình. 

Cô lặng lẽ rời bỏ thế giới này và bị ném xuống biển như một mảnh rác. 

Tuy nhiên, trong mắt tôi, cô ấy không phải là rác rưởi và tôi vô cùng quý trọng mạng sống của cô ấy. Nhưng tôi không thể làm gì cả! 

Cảm giác bất lực sâu sắc này giống như một ngọn núi nặng trĩu, đè nặng lên trái tim tôi, khiến tôi khó thở. 

Ngày hôm đó, sau khi trở về nhà, tôi ôm Trần Quả mà khóc lóc thảm thiết. 

Nhưng tôi không thể làm gì được, tôi không thể ngăn cản họ, sức mạnh của họ quá lớn...

Mã Ngũ thở dốc, bàn tay cầm lá thư run rẩy. 

Cuối cùng, anh đọc toàn bộ bức thư báo cáo. 

Sau khi lật qua đống tài liệu dày đặc, một bức ảnh rơi ra khiến anh chú ý. 

Đó là một bức ảnh chụp tập thể trước trại trẻ mồ côi Huangcun. 

Có gì đó đang thiếu? 

Những đứa trẻ trong ảnh đều là trẻ em bình thường. Còn những đứa trẻ bị khiếm khuyết về thể chất thì sao? 

Bánh răng số phận bắt đầu chuyển động.

Mã Ngũ sẽ vì Trần Quả mà từ bỏ tất cả, thậm chí phản bội cả thế giới...

"Khi anh mang tài liệu báo cáo đến gặp tôi, anh có nghĩ rằng chỉ với thứ nhỏ nhặt này trong tay, Trần Quả có thể cưới anh không?" Trần Trác giẫm nát Mã Ngũ dưới chân mình. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến phẩm giá của người khác. 

Đây là bố của mẹ tôi, ông nội tôi? 

Nhìn hắn giẫm nát con ngựa già dưới chân, thực ra tôi cũng có chút đồng cảm? Tôi có loại tâm lý nào? 

Sau đó, tôi nhìn thấy ông già tên Trần Trác nhặt con ngựa già lên. Anh ấy có vẻ rất tức giận.

Trần Trác túm lấy cổ áo đối phương, kéo anh ta đến trước mặt, hét lên: "Mọi thứ anh có đều là tôi cho anh!! Ngay cả Trần Quả cũng là do tôi cho!! Nếu lúc đó tôi không dọa giết con trai và chồng cô ấy!!! Cô ấy có cưới anh không!? Nhưng anh đã làm gì tôi?"

Sau đó Trần Trác vung mạnh, ấn thân trên của Lão Mã xuống bàn ăn. Anh ta hét lên: "Anh và Trần Quốc cùng nhau lừa dối tôi!! Hãy giúp Giang Trịnh nuôi dạy đứa trẻ nhỏ của anh ấy!!!"

Giúp đỡ Giang về chính trị và nuôi dạy một đứa trẻ? Ý nghĩa là gì? Ông ấy chưa bao giờ nuôi dạy tôi! ? 

Tôi lại nhìn Trần Quả, cố gắng hiểu được vẻ mặt của cô ấy. 

Lúc này giữa lông mày của cô luôn có một làn sương mù kéo dài, bây giờ dường như nó càng ngày càng đậm hơn. 

Mặc dù bị trói nhưng tôi cảm thấy người bị trói chính là Trần Quả. 

Trần Quốc không muốn nói về những đau khổ mà cô phải chịu đựng trong những năm qua, bởi vì điều đó đối với cô không quan trọng. Điều làm cô tổn thương nhất là người khác không thể hiểu được việc cô làm và cô cũng không thể giải thích được. Cô thậm chí còn không tìm được ai để khóc.

Là con gái, là vợ, là mẹ, bà đã thất bại. 

Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để bù đắp nhưng tổn thương vẫn còn đó. Điều này buộc cô ấy phải luôn đưa ra những lựa chọn khó khăn và những lựa chọn này khiến cô ấy gặp rắc rối sâu sắc hơn. 

Là con gái, cô không thể đồng ý với những gì cha mình đã làm, và lập trường của cô trái ngược với cha mình. 

Nhưng cô không thể hoàn toàn đứng ngoài cuộc được. Quyết định kết hôn với Lão Mã được đưa ra sau khi cân nhắc lợi ích của cha cô. 

Là một người vợ, cô phải rời bỏ Giang Trịnh Di và kết hôn với một người khác mà cô không hề yêu, vì cô phải cứu Giang Trịnh Di và Giang Trác Nhiên. 

Là một người mẹ, cô không thể giải thích tại sao mình lại rời bỏ Giang Trác Nhiên. Tại sao bạn không nhìn thấy anh ấy? Vậy nếu nó hiển thị thì sao? Bây giờ là bằng chứng tốt nhất. 

Trần Trác nhặt điếu xì gà trong gạt tàn lên và hút nhanh hai hơi. Sau đó hắn ấn mạnh vào mu bàn tay của Lão Mã. 

"Ồ a a a a!!" Lão Mã rên rỉ đau đớn. 

Ánh mắt anh nhìn về phía Trần Quả, người này đang âm thầm gật đầu với anh. 

Vì thế Lão Mã nghiến răng chịu đựng. Dù trán đổ mồ hôi nhưng anh không hét lên nữa vì anh tin vào Trần Quốc. 

Trần Trác sau đó chuyển sự chú ý về phía Trần Quả, cười lạnh nói: "Haha, hiện tại nói chuyện trại trẻ mồ côi Hoàng Thôn. Khi đó, Giang Chí Chi muốn lấy tôi, đồng thời tôi cũng không giải quyết được tài liệu khiếu nại trong tay Lão Mã."

Sau đó, Trần Trác từ phía sau lấy ra một khẩu súng lục. 

Nó đập vào chùa Lão Mã. 

Anh nói tiếp: "Cho nên tôi yêu cầu cô cưới Lão Mã, giúp tôi lấy lại những thông tin báo cáo chính. Tôi chỉ đồng ý và để chồng con cô đi. Nhưng hôm nay thì sao? Ai không tuân theo quy tắc!?"

Ý của Trần Trác là tôi! 

Trần Trác! 

Tôi đã sắp xếp mọi thứ và tự cứu mình. Tôi, Trần Trác, đã chỉ đạo vấn đề này từ đầu đến cuối! ! ! 

Tôi đã hứa với bạn mọi thứ nhưng hôm nay bạn lại là người không tuân theo quy tắc! ! ! 

Trần Quốc biết rằng Trần Trác gần như đã quyết định rằng cuộc điều tra trường tiểu học Huangcun có liên quan đến anh ta. 

Sau đó, bất kỳ lời giải thích thêm là vô ích. 

Anh ấy chắc chắn sẽ trút cơn giận của mình lên tất cả những người mà cô ấy quan tâm, bao gồm Giang Trịnh Di, Giang Trác Nhiên, Ma Vũ, Ma Viên Di, và thậm chí cả chính anh ấy. 

Sau đó lái cái nêm này vào thêm một chút. 

"Hừ..." Trần Quả trong lồng ngực thở ra một hơi dài đục ngầu. 

Cô đứng dậy, đặt tay lên bàn ăn, nói với vẻ kiên quyết: “Để anh có thể ngồi thư giãn, tôi đã gài bẫy Giang Trịnh Di và làm cho anh ta một bộ tài liệu về quan hệ nam nữ lăng nhăng. Cuối cùng anh ta bị đuổi việc và trở thành trò cười ở địa phương. Không còn ai tin anh ta nữa. Anh quên rồi à?”

Đây có phải là lý do tại sao bố tôi ghét tôi? Tôi nhìn Trần Quả, nhất thời không biết nên nói gì! 

Trần Quốc làm điều này vì cô biết Giang Trịnh Di sẽ không nhượng bộ. Anh ấy sẽ tiếp tục chiến đấu. 

Bây giờ đã biết sự thật, với tính cách của mình, anh ấy không bao giờ có thể đồng lõa được. 

Đối với anh ta, kết quả duy nhất có thể xảy ra là cái chết. 

Bởi vì anh không biết nước phía sau sâu bao nhiêu, hoặc anh biết, nhưng anh vẫn chọn hy sinh cho những nguyên tắc trong lòng mình, trở thành một người bảo vệ đạo đức, có dũng khí bảo vệ chính kiến ​​của mình, sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho niềm tin của mình. 

Điều này không chỉ khiến Trần Quốc bị ám ảnh mà còn khiến cô gặp vô số rắc rối trong tương lai. 

Vì vậy, cách tốt nhất mà Trần Quốc có thể nghĩ ra là hạ uy tín của anh ta, biến anh ta thành trò cười trong mắt mọi người, không ai coi trọng anh ta nữa và buộc anh ta phải rời khỏi hệ thống. 

Đó là cách duy nhất! Để cứu mạng anh ấy. 

Vì vậy, Trần Quốc là một người theo chủ nghĩa duy lý tuyệt đối và một người theo chủ nghĩa hiện thực tuyệt đối. 

Đây là số phận, một nghĩa vụ hiện thực tuyệt đối lại yêu chủ nghĩa lý tưởng tuyệt đối. Thứ mà Trần Quốc thiếu chính là thứ mà Giang Trịnh Di có. 

Nhưng hôm nay, người cô muốn bảo vệ trong lòng cô còn quan trọng hơn Tưởng Chính Nghĩa. 

Vì vậy, cô muốn khắc ghi những gì mình đã làm vào trái tim Trần Trác từ một góc độ khác. Cô, Trần Quốc, đóng khung chồng mình cho cha mình, và cưới Lão Mã vì cha cô. Trần Trác, Trần Trác, có thể có được ngày hôm nay là nhờ sự giúp đỡ của tôi. 

Chỉ bằng cách này thì cái nêm cuối cùng mới có thể được đưa vào. 

"Hehe, hehe, hahaha." Trần Trác cười nói. 

Sau đó, Trần Trác hít một hơi rồi nói tiếp: "Vậy chúng ta hãy nói về người này. Anh ta nói rằng anh đã sắp xếp cho anh ta vào trường tiểu học Hoàng Thôn."

Trần Quả mỉm cười nhìn người nằm dưới đất. 

phải làm gì? Chỉ ra đối thủ? Có phải Trần Trác Tân? 

Ai ra lệnh cho anh ta đi? Nếu không phải tôi thì là ai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Hoàng đế ngầm của thành phố Wuhu (4)

Điều này đã đi đến mấu chốt của vấn đề. Trần Quả biết rất rõ, nếu trả lời sai câu hỏi này, rất có thể con ngựa già sẽ bị Trần Trác bắn chết. 

Cô nhìn Lão Mã. 

Lúc này, Lão Mã bị Trần Trác ôm chặt, mặt áp vào bàn ăn. 

Mặc dù có thể phát hiện ra khẩu súng lục lạnh lùng trong tay Trần Trác qua khóe mắt, nhưng tình yêu của anh dành cho Trần Quả khiến anh tạm thời quên đi nỗi sợ chết. 

Những hình ảnh ngày xưa hiện lên trong tâm trí anh. 

Năm đó, ngay khi Trần Quốc vào đại học, cô ngay lập tức trở thành cô gái được bàn tán nhiều nhất trên mạng lưới trường. 

Ma Vũ chỉ có thể âm thầm chú ý đến nhau. Anh rất vui khi mỗi ngày được nhìn thấy bóng lưng của Trần Quốc. 

Vì trời mưa to nên anh nhìn thấy Trần Quốc trên ban công ký túc xá. Cô trốn trong đình đá đối diện để tránh mưa, bất lực. 

Ma Vũ lập tức cầm ô của bạn cùng phòng và chạy ra khỏi ký túc xá, nhưng khi nhìn thấy Trần Quốc, anh ấy thậm chí không thể nói rõ ràng. 

"Bạn cùng lớp. Cảm ơn bạn! Nhưng bạn đã đưa ô cho tôi, còn bạn thì sao?" Trần Quả nhận lấy chiếc ô Mã Ngũ đưa tới, cảm kích nói. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi không sợ." Ma Vũ cười và chạy vào mưa. 

Trần Quả nhìn đối phương biến mất trong mưa, có chút nghi hoặc mỉm cười. 

Đây là cuộc trò chuyện duy nhất tôi có với Trần Quốc trong bốn năm học tại Đại học Mawu. 

Nhưng anh đã ghi nhớ điều đó. 

Sau này, khi Mã Ngũ biết được chuyện kết hôn của Trần Quả, anh cảm thấy trời tối đất tối, đột nhiên cảm thấy cuộc đời mình không còn chút hy vọng nào. 

Vào đêm tân hôn của Trần Quả, Mã Ngũ đã uống rất nhiều bia. Sau khi uống hết lon bia thứ 12...

Anh cảm thấy mình phải làm gì đó nên đã sáng tác hơn 2.000 từ với nhiều từ và câu đa dạng. Đây là một lá thư kể lại hành trình tâm hồn của anh trong nhiều năm qua, đồng thời cũng là một lá thư tỏ tình đã thất lạc từ lâu. 

Cuối cùng, anh run rẩy nhấn nút gửi, rồi say khướt nằm trên giường. 

Cuối cùng cũng kết thúc...

"Ding! Ding! Ding! Ding! Ding..." Điện thoại di động của Trần Quốc liên tiếp nhận được rất nhiều tin nhắn. 

Đó là vì tin nhắn của Mã Ngũ có quá nhiều từ và được phần mềm tự động chia thành hàng chục nội dung, sau đó lần lượt gửi đi. 

"Ừm, ừm, có tin tức, cho ta xem một chút." Trần Quốc đẩy Giang Trịnh Di ra với khuôn mặt đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn nước bọt của đối phương. 

Nhưng Giang Chi Chi sao có thể thả Trần Quả đi? 

Một khoảnh khắc của Chunxiao đáng giá cả ngàn đô la, vì vậy anh ta kéo Trần Quốc Lâu lại, lật người và đè lên người cô. 

Họ nhìn nhau một cách trìu mến, Giang Trịnh Di cẩn thận ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú của nhau, đôi môi mềm mại và đầy đặn như những cánh hoa hồng tươi nhất. 

Khi cô mỉm cười nhẹ, khóe miệng hơi nhếch lên, phác thảo một vòng cung quyến rũ khiến người ta khao khát cô không thể cưỡng lại được. 

Giang Trịnh Di say mê nhìn đối phương và nói: "Trần Quả, em thật xinh đẹp!!"

Sau đó anh nhào tới Trần Quả, hôn lên đôi môi thanh tú của cô.

Môi của hai người gần nhau, lưỡi quấn lấy nhau trong miệng. Khi nụ hôn sâu hơn, họ trao đổi chất lỏng cho nhau, tạo thành một sự hòa quyện hoàn hảo, như thể ngọn lửa tình yêu đang bùng cháy giữa họ.

Tay phải của Giang Trịnh Di từ từ trượt vào trong áo của Trần Quốc, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của cô. 

Lòng bàn tay anh xuyên qua chiếc áo lót ren màu đen của Trần Quốc và đặt lên bộ ngực nhỏ nhắn, tròn trịa và thẳng đứng mà một tay có thể nắm bắt được. 

Bởi vì Giang Chính Nghĩa thiếu kiên nhẫn, tay phải của hắn luồn vào dưới cúp ngực, tự nhiên bị vòng thép xung quanh cúp ngực mắc kẹt khó chịu. 

Thế là tay trái của anh tiến vào lưng Trần Quả, theo sau tấm lưng mịn màng xương xẩu của cô. Những ngón tay của anh nhanh chóng tìm thấy khớp phía sau áo ngực.

Tôi muốn cởi nó ra nhưng không biết làm thế nào nên vội vàng. 

Trần Quốc, người đang hôn nhau say đắm, cảm nhận được sự vụng về của Giang Trịnh Di. Cô xoay tay phải ra, nhẹ nhàng mở bàn tay vụng về của Tưởng Trí Trí ra một tiếng “bụp” bận rộn đến mức bay lên nhưng không tìm được chìa khóa. 

Trần Quả đặt ngón tay nhẹ lên móc phía sau áo ngực rồi đẩy nó về phía trước. 

"Ồ!" 

Chiếc cúp áo lót ren màu đen từ trên người Trần Quả từ từ buông xuống, hai dây đai mỏng màu đen treo trên vai cô cũng dần dần trượt xuống từ bờ vai trắng mịn của Trần Quả. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Trần Quốc ngay lập tức được phô bày. Nhìn từ bên cạnh, toàn bộ bầu ngực lộ ra đường cong tuyệt đẹp. 

Tôi thấy quầng vú và núm vú hồng hào hơi nhô lên. Trên phần thịt ức trắng và mềm tạo thành một đường cong hướng lên trên hình vòng cung. Nó trông thật dễ thương. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Lưu Hạ Huy không nhịn được. 

Lúc này, Giang Chính Nghĩa hai mắt mở to, dùng hai tay chăm chỉ nhào nặn, tận hưởng độ đậm đà và mềm mại. 

Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải cô tự nhiên nhéo vào núm vú vốn đã căng cứng và sưng tấy trên ngực Trần Quả. 

Chà xát, liếm, kéo. 

Khi Jiang Zhengyi ngày càng vui đùa, anh ta từ từ kéo núm vú sưng tấy to như quả nho của Trần Quốc lên không trung, dần dần kéo da thịt trắng như tuyết đến khi nó biến dạng, rồi dùng nhiều lực hơn, cố gắng kéo nó lâu hơn. 

Trần Quả không khỏi rên rỉ một tiếng, hét lớn: "A! Nhẹ nhàng một chút..."

Ham muốn đang lan rộng...

Đêm đó, Giang Chính Nghĩa và Trần Quả hầu như không được nghỉ ngơi nhiều. 

Bận rộn với công việc. 

Tin nhắn ngắn? 

Không có thời gian! 

Vì vậy, việc trở thành kẻ liếm chó sẽ không có tương lai...

Cái gì? Nhà tài trợ, bạn vẫn là một kẻ liếm chó, hãy nghe lời khuyên của tôi và hãy làm một con người! ! ! 

Trở lại hiện tại. 

Người đang nghĩ cách tự cứu mình chính là người phụ nữ mà anh hằng khao khát. Dù cô có nói không yêu anh thế nào đi chăng nữa thì hiện tại cô vẫn quan tâm đến sự sống chết của anh. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lão Mã đột nhiên dâng lên một sự thôi thúc, hưng phấn nói: "Trần Quả! Ta không hối hận! Điều ta có thể gặp phải bây giờ là chuyện mà ta chưa bao giờ nghĩ tới trong cốt truyện hay nhất. Ngươi không cần phải lo lắng cho ta, chỉ cần làm những gì nên làm."

Lão Mã nói lời này, hiển nhiên là muốn giảm bớt áp lực tâm lý cho Trần Quả. Ý nghĩa của anh ấy không thể rõ ràng hơn. Đừng căng thẳng. Dù có chết tôi cũng sẵn lòng làm điều đó. 

Trần Quả mím môi, âm thầm lắc đầu. Cô biết nếu Mã Ngũ không gặp cô, có thể cô đã sống một cuộc đời khác. Nhưng bây giờ, vì chính mình, cô đã dấn thân vào con đường không thể quay lại. 

Tục ngữ nói, ta không giết Boren, mà là Boren vì ta mà chết. 

Một mặt, cô cảm thấy người đàn ông này đã gián tiếp phá hủy gia đình cô, nhưng mặt khác, cô không thể thực sự ghét anh ta. Bởi vì hắn chỉ là một quân cờ trong tay người khác, chỉ là sự thương xót của họ mà thôi. 

"Lão Mã! Tin nhắn của ngươi... viết rất hay!" Trần Quả nhìn đối phương một ánh mắt tán thành. 

Vào lúc đó, nỗi u ám tích tụ nhiều năm trong lòng Lão Mã lập tức biến mất. 

Thì ra Trần Quả đã biết chuyện này, sâu trong lòng cô cũng đã có câu trả lời của riêng mình. 

Những giọt nước mắt phấn khích rơi xuống trên khuôn mặt anh, để lại dấu vết trên bàn ăn. 

Đây là cách tốt nhất mà Trần Quả có thể nghĩ ra và có thể làm để an ủi đối phương. 

Tuy nhiên, trông nó nhợt nhạt và yếu đuối đến mức cô thậm chí còn không thể thuyết phục được chính mình, bởi vì trong thâm tâm cô chỉ nghĩ rằng Lão Mã không đáng phải chết. 

Thế thôi. 

Trần Quả nói lời này là có ý gì? Nếu em tỏ tình với ông già một cách trìu mến thì chai dấm của em chẳng phải sẽ bị lật sao? Bạn thực sự là một người bạn đang cần giúp đỡ. 

Vâng, vâng, vâng! Hai người và ngựa con sẽ không liên quan gì đến tôi. 

Lúc này, ánh mắt của Trần Quả rơi vào người tôi, tôi nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của cô ấy, lập tức khiến tôi lại bất an. 

Sau đó cô lại nhìn Mã Nguyên Nghị. Ánh mắt giữa hai mẹ con khiến tôi vô cùng ghen tị. Có vẻ như cô ấy chú ý đến Tiểu Mã hơn tôi rất nhiều. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh của Giang Trác Nhiên. 

Sự thật là vậy. 

Trần Quốc quan sát hiện trường và ghi lại vị trí của mọi người, bao gồm Ma Vũ, Ma Viên Di, Giang Trác Nhiên, Trần Trác và khoảng chục tên côn đồ đang đứng quanh phòng khách. 

Và giữ tất cả đồ nội thất trên trang web trong tâm trí. 

Nếu tình huống cực đoan xảy ra, cô luôn có thể tìm cách sống sót trên sân. 

Cho nên Trần Quả không có thời gian quan tâm tới Giang Trác Nhiên hỗn loạn suy nghĩ. 

Đó là việc khẩn cấp! Đối với cô, đó là cách giải cứu ba người này khỏi Trần Trác. 

Suy nghĩ của Trần Quả quay cuồng nhanh chóng. Người trên mặt đất là ai? Mục đích của anh ấy là gì? 

Tại sao anh ta lại đóng khung chính mình? 

Tại sao anh ta lại điều tra trường tiểu học Huangcun? 

…

Bành Gia Sinh! ! ! 

Một cái tên truyền vào trong đầu Trần Quả một cách rõ ràng không thể nhầm lẫn. 

Chuyện này nhất định có liên quan đến hắn, nhưng mấu chốt bây giờ là làm thế nào để Trần Trác tin vào điều hắn tin. 

Trần Quả biết, cho dù cô có suy đoán hợp lý thì cũng chỉ là suy đoán không có bằng chứng chứng minh. 

Huống chi người trước mặt lại là Trần Trác nên gần như không có khả năng thuyết phục được hắn. 

"Trần Quả! Anh phải nhanh lên." Trần Trác hất cằm hướng đối phương nói. 

Sau đó, khẩu súng lục của anh ta nhắm vào thái dương của Mã Ngũ. 

Làm thế nào để trả lời câu hỏi của Trần Trác? 

Không có manh mối. 

Sau đó đục nước! ! ! 

Trần Quả nhìn người trên mặt đất, lạnh lùng hỏi: “Lạc Minh Thạch đưa ngươi tới đây à?”

À! ? Trần Trác nhất thời không quay đầu lại, nghi hoặc nhìn Trần Quả. 

Bạn đang làm gì thế? 

Lạc Minh Thạch có liên quan gì đến chuyện này không? 

Tất nhiên là có! ! Hãy nghe những gì tôi nói với bạn! ! 

Điều này bắt đầu từ bối cảnh của La Minh Thị. 

Khi Luo Mingshi thành lập Cục Tình báo ở tỉnh Hongdao, không có người và không có tiền. 

Điều gì là quan trọng nhất để phát triển một tổ chức? Tất nhiên đó là tiền. Có tiền mới tìm được người, có người thì mới làm được việc phải không? 

Vì vậy, anh đương nhiên tập trung vào các ngành công nghiệp đặc biệt ở vùng ngoại ô phía Tây, và đây trở thành một trong những cách kiếm tiền chính của anh trong tương lai. 

Sau nhiều năm phát triển, anh và Trần Trác đã trở thành đối tác kinh doanh. Sự hợp tác của họ chủ yếu tập trung vào hợp tác thượng nguồn và hạ nguồn. Nói một cách đơn giản, La Minh Thị cung cấp đơn đặt hàng và Trần Trác chịu trách nhiệm cung cấp hàng hóa. 

Lợi nhuận trong ngành này là vô cùng lớn. Hệ tư tưởng không còn quan trọng nữa. Điều duy nhất quan trọng nhất là lợi nhuận. 

Khi mối quan hệ hợp tác ngày càng sâu sắc và lợi nhuận tăng gấp đôi, cục tình báo của La Minh Thị đã phát triển nhanh chóng trong mười năm qua. 

Bây giờ nó đã trở thành một gã khổng lồ có lợi ích toàn cầu. 

Tuy nhiên, trong hai năm qua, mối quan hệ giữa Bắc Lương và tỉnh Hồng Đảo dần dần đóng băng. 

Các thế lực đằng sau Trần Trác bắt đầu lo lắng rằng các giao dịch thường xuyên với Cục Tình báo tỉnh Hongdao có thể liên quan đến chính họ. 

Một khi những hành vi này bị các đối thủ chính trị phát hiện và lợi dụng thì sẽ không thể thay đổi được. 

Trần Trác buộc phải chấm dứt hợp tác do những thay đổi trong quan điểm của ban lãnh đạo cấp trên về thương vụ này. 

Tuy nhiên, làm sao một lợi ích to lớn như vậy lại có thể bị từ bỏ dễ dàng như vậy? 

Vì vậy, Trần Trác quyết định tự mình mở ra một mối quan hệ thượng nguồn và hạ nguồn mới và tự mình kiểm soát toàn bộ quá trình vận hành. 

Tuy có một số rắc rối nhưng những rắc rối đó chỉ là chuyện nhỏ so với những khoản lợi nhuận khổng lồ đó. 

Tuy nhiên, ở phía bên kia, mối quan hệ lợi ích giữa La Minh Thị và Bắc Lương Cộng hòa vẫn tồn tại, và có rất nhiều người liên quan lên xuống chứ không chỉ Trần Trác, người có thể bị thay thế trong tích tắc. 

Vì bạn không hợp tác nên hãy tìm người khác hợp tác. 

Chẳng bao lâu, La Minh Thị đã tìm thấy cấp phó cũ của Trần Trác, cả hai nhanh chóng đi đến thống nhất và ngay lập tức bắt đầu các hoạt động bừa bãi. 

Không thể tránh khỏi, mối quan hệ giữa Trần Trác và La Minh Thị đã chuyển từ hợp tác sang cạnh tranh. 

"La Minh Thạch bảo ngươi đào bới Trần Trác, sau đó nhân cơ hội này diệt trừ Trần Trác phải không?" Trần Quả đương nhiên sẽ không cho bọn hắn thời gian tiếp tục suy nghĩ. Cô cần phải nhanh chóng củng cố khái niệm này trong đầu Trần Trác. 

Trên thực tế, người này thật sự là do Lạc Minh Thạch ra lệnh. 

Kể từ lần trước La Minh Thị gọi điện thoại cho Bành Gia Thành, anh ta đã bắt đầu sắp xếp người để bới móc Trần Trác. Một là giúp Bành Gia Thanh thoát khỏi cuộc điều tra của Trần Quả, hai là tấn công đối thủ cạnh tranh của anh ta. 

Tại sao không? 

Nhưng kể từ lần trước hy sinh một trạm tình báo, dùng một nhóm người để che đậy Bành Gia Sinh, Lạc Minh Thực đã suy nghĩ rất nhiều để nhắm vào Trần Quả.

Điều này được thể hiện cụ thể ở những ứng viên mà ông lựa chọn. Những người được cử đến lần này là những người ưu tú của Cục Tình báo Hồng Đảo. 

Trần Quốc đoán được mối quan hệ giữa các nhân vật. Cô nghĩ đến Bành Gia Sinh và Lạc Minh Thạch. 

Nhưng tôi đã đoán sai về mục đích của hành động. 

Hoạt động này nhắm vào Trần Quốc chứ không phải Trần Trác. 

Nhưng đối với Trần Quả mà nói, mục đích chính của cô bây giờ chính là làm bùn nước. Đối với sự thật, nó không quan trọng. 

Bạn có thể lợi dụng khuyết điểm của Trần Trác, còn tôi thì không? 

Vì vậy, sau hành động xảo quyệt của Trần Quốc, tình thế chắc chắn phải chết của người đó ngay lập tức bị phá vỡ. Nếu không phải vị trí hiện tại của Trần Quả thì chỉ là do thực lực của cô mà thôi.

Trần Trác mặc dù quan tâm đến sự phản bội của con gái mình, nhưng ông cũng quan tâm đến đòn đánh từ đối thủ của mình. 

Bây giờ, nghe Trần Quả nói, anh ta sẽ cắt đứt lối thoát khỏi việc cạnh tranh với đối thủ. Nếu mọi chuyện ở trường tiểu học Huangcun thực sự bắt đầu rắc rối, đó không chỉ là vấn đề của chính anh ấy mà còn là vấn đề ở hậu trường của anh ấy. 

Điều này giống như lật bàn, không quan tâm đến võ đạo. 

Điều này buộc Trần Trác phải xem xét lại phán đoán của mình, anh ta bối rối nhìn người đàn ông trên mặt đất. Anh ấy có thực sự như những gì Trần Quốc nói không? Là do Lạc Minh Thạch gửi đến phải không? Hay là Trần Quả đang lừa dối chính mình? 

Nhìn thấy Trần Trác bắt đầu do dự, Trần Quả quyết định tăng thêm sức nặng. 

Trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, cô mỉa mai nói: "Đối phương chỉ nói dối thôi! Nhưng anh muốn gia đình anh chứng minh điều đó bằng mạng sống của họ sao!?"

Trần Trác cất khẩu súng đang chĩa vào thái dương Lão Mã ra, sau đó dùng hai tay ôm má mình xoa đi xoa lại. 

Ngay sau đó. 

Trần Trác chĩa súng vào đùi Mã Ngũ. 

"Bùm!"

Khi tiếng súng vang lên, một làn khói mỏng nhanh chóng tràn ngập không khí. Làn khói bay đi như một tấm màn che, làm mờ dần khung cảnh trước mặt. 

Qua làn khói, một tia sáng yếu ớt xuyên qua, tạo nên một hình ảnh mờ ảo. 

Cơn đau xé lòng ập đến ngay lập tức, toàn bộ khuôn mặt của Lão Mã trở nên méo mó. Anh nghiến răng nghiến lợi, bất đắc dĩ nhìn Trần Quả, mới phát hiện đối phương đang nhìn mình với vẻ mặt lo lắng. 

Lão Mã đè nén nỗi sợ chết và không ngừng tự nhủ. 

"Ha...Trần Quả có ta trong lòng, nàng cũng có ta trong lòng! Đáng giá!! Hết thảy đều là sự sắp xếp tốt nhất. Heh...heh...heh..."

Sau đó Trần Trác chĩa súng vào người đàn ông trên mặt đất, nhìn Trần Quả hồi lâu...

Phát súng không bao giờ được bắn. 

Trần Trác cười lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng ta có thể bắn sao? Nếu ta giết hắn, sau này ta sẽ đối đầu với ngươi như thế nào?"

Vì đau đớn, toàn thân Lão Mã bắt đầu run rẩy, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Dần dần, anh cảm thấy sự hỗ trợ từ đôi chân của mình không còn đáng tin cậy nữa. 

Thế là anh kéo cái đùi bị thương của mình đến bàn ăn, kéo ghế ra rồi tự mình ngồi xuống. 

Lão Mã hạ đùi bị thương thẳng về phía trước. Máu rỉ ra từ lỗ quần, dần dần nhuộm khu vực xung quanh quần thành màu đỏ tươi. 

"Bố! Bố! Bố! Bố, bố sao vậy?! Mẹ! Mẹ, mẹ thấy bố đang chảy máu đấy." Ma Viên Di, người bị trói và ngồi trên mặt đất, cuối cùng đã mất cảnh giác. Anh chàng đang khóc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Mẹ! Bố chảy máu rất nhiều."

Khi còn nhỏ, ban đầu tôi nghĩ đó là một khẩu súng đồ chơi giống như những khẩu súng bạn bè chơi. Mãi cho đến khi máu bắt đầu xuất hiện, tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Tiểu Dịch, đừng khóc, mẹ ở đây, ngoan ngoãn đi!" Trần Quả đau lòng nhìn Mã Nguyên Nghị, nhưng cô lúc này lại không thể làm gì được. 

Tôi nhìn mọi thứ diễn ra trước mắt và cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường, vì sự chú ý của tôi hoàn toàn tập trung vào Trần Quả. 

Tại sao tôi không cảm thấy ghen tị? 

Là vì ​​vết thương của Lão Mã khiến tôi thương hại, hay là vì tính trẻ con của Mã Nguyên Nghị khiến tôi khinh thường? 

Hay là vì sự tàn ác của ông nội khiến tôi cảm thấy khủng khiếp? 

Bất kể nguyên nhân là gì, bọn họ đều nhìn chằm chằm Trần Quả, mong đợi cô cho ra câu trả lời. 

Nhưng không hiểu sao tôi lại bắt đầu thấy buồn cho Trần Quốc. Có lẽ là vì tôi nghĩ đến việc cô ấy bị ông nội ép phải bỏ nhà đi. 10 năm qua, cô không những không được phàn nàn mà còn phải gánh chịu sự kỳ vọng của mọi người. 

Thậm chí tôi còn mong tìm lại được 10 năm đã mất cùng Trần Quả. Trên thực tế, tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy một cách không biết xấu hổ...

Nếu biết được, cô ấy sẽ rất đau lòng...

Trần Quả cơ hồ có thể kết luận đối phương là tới vì cô, hắn muốn dùng tay của Trần Trác để thoát khỏi cô! ! 

Vì vậy, cô cao giọng hỏi: "Trần Trác, anh không muốn biết tại sao tôi muốn điều tra anh sao?"

Một khi Trần Trác đã quyết định điều gì đó, ngay cả 10 con bò cũng không thể kéo anh ta lại được...

Ngay cả khi anh ấy phạm sai lầm, anh ấy sẽ kiên trì. 

Trần Quốc cười khẩy, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Trần Trác, mỉa mai nói: "Vậy thì anh phải hỏi anh ta, hỏi cẩn thận!! Tại sao tôi lại xen vào việc của người khác, tại sao tôi lại phải điều tra vụ cháy Huangcun 10 năm trước. Có lẽ! Anh có thể học được một số sự thật từ anh ta mà tôi không biết."

"Ha ha, hắn cần nói hết những gì cần nói, chính ngươi mới là người phải trả lời." Sau khi Trần Trác nói xong, anh ta liếc nhìn Ma Vũ và vẫy tay chào. 

Hai người trực tiếp nhấc ghế lên, mang Mã Ngũ tới trước mặt Trần Trác. Trần Trác chĩa súng về phía tay phải của anh ta, họ chuyển Mã Ngũ đến vị trí do Trần Trác chỉ định. 

Sau đó Trần Trác kéo ghế tới, ngồi xuống, nhìn Trần Quả nói: "Ngươi còn nhớ người đàn ông ở cùng mẹ Chu Tiểu Ngư không? Từ nay về sau ta sẽ tra hỏi ngươi. Nếu ta không hài lòng, ta sẽ bắn hắn. Cho đến khi hắn bị giết, con trai lớn của Tưởng Chính Nghĩa mới đến. Nếu con trưởng chết thì sẽ là con út của hắn."

"Khụ khụ khụ! Khụ khụ!" Người đàn ông trên mặt đất không ngừng ho lớn. Máu phun ra từ miệng anh ta, tạo thành vết máu trên sàn, vết máu đã lan ra mọi hướng. 

Trần Trác bị thu hút bởi tiếng ho và cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy vết máu của người đàn ông ho ra khắp nơi trên sàn nhà. 

Anh ta quay lại nhìn người của mình phía sau, cau mày nói: "Sao các anh ở đó choáng váng thế? Không thấy máu ở đây sao? Nhanh chóng dọn dẹp đi!!"

"Được rồi được rồi. Chúng tôi sẽ làm ngay." Hai người đàn ông hoảng loạn rời khỏi hiện trường để tìm dụng cụ dọn dẹp. 

Mọi kế hoạch nên bao gồm bốn bước sau: can thiệp, hoàn thành, sơ tán và kế hoạch B.

Trần Quả nhìn người đàn ông trên mặt đất như một mũi tên. Cô biết người đàn ông đó nhất định biết Trần Trác sẽ giết mình, làm sao có thể tự bảo vệ mình? Làm thế nào để rời khỏi đây? 

Kế hoạch A của hắn là lợi dụng Trần Trác để giết hắn? 

Nhưng dựa trên những gì anh biết về cha mình, khả năng cao là anh sẽ không hành động. Nhưng anh ta sẽ giết tất cả những người anh ta quan tâm. 

Sau đó để mình và Trần Trác gặp rắc rối? 

Nếu là tôi, tôi sẽ không bao giờ thiết kế một kế hoạch phức tạp như vậy. 

Cho nên kế hoạch của hắn hiện tại mới hoàn thành bước đầu tiên? Nếu mục tiêu trong kế hoạch là chính anh ta thì anh ta sẽ nhắm mục tiêu vào chính mình như thế nào? Làm thế nào để sơ tán? 

bên cạnh đó! Kế hoạch B của anh ta là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Hoàng đế ngầm của thành phố Wuhu (5)

Mặc dù vậy, không rõ Trần Trác thực sự nghĩ gì. 

Nhưng Trần Quả biết kế hoạch làm bùn của mình đã thành công, Trần Trác cũng bắt đầu nghi ngờ. 

Anh ta tìm người ít quan trọng nhất để thực hiện ca phẫu thuật để thể hiện uy quyền của mình. 

Tuy nhiên, hành vi này lại bộc lộ sự căng thẳng và lo lắng của anh ta, bởi vì cho dù có giết được Lão Mã, anh ta cũng không thể thực sự thay đổi được hiện trạng. 

Tất cả những gì hắn có thể làm là thể hiện quyền lực của mình bằng cách tra tấn và giết chết Lão Mã, đồng thời giành quyền kiểm soát tối đa ở nơi này. 

Cách tiếp cận này thực chất là để che đậy cho sự bất an và dễ bị tổn thương bên trong anh ấy. 

Trần Trác hiện đang rất cần một câu trả lời. Dù câu trả lời là tích cực hay tiêu cực, anh ấy chỉ muốn nó! Một câu trả lời chết tiệt! ! ! 

Trần Quả kéo một chiếc ghế về phía Trần Trác, ngồi đối diện với anh ta. 

Lúc này, hai người của Trần Trác tìm được một cây lau nhà, lau máu trước mặt người đàn ông trên mặt đất. 

Nhìn thấy mặt đất lại như mới, Trần Trác mỉm cười hài lòng. 

Sau đó ông quay lại nhìn con gái mình và nhẹ nhàng thì thầm như không có chuyện gì xảy ra: "Ta biết súng của con rất nhanh, nhưng ta khuyên con không nên có ý kiến ​​​​khác. Bởi vì ta có nhiều súng, và Giang Chính Nghĩa cũng có súng của ta!"

Kỳ thực, thương của Trần Trác cũng không hề chậm, bởi vì Trần Quả là do hắn dạy dỗ. Ý của anh ấy khi nói những lời này là muốn nói với đối phương đừng bốc đồng, vì bốc đồng là không tốt cho mọi người. 

"Trần Quả, ngươi biết không, phương án tốt nhất chính là giết chết người lừa gạt ta trước, sau đó giết luôn tên kia." Trần Trác chĩa súng về phía người đàn ông trên mặt đất và nói. 

Trần Quả bình tĩnh trả lời: “Nhưng cứ như vậy, ngươi không biết là ai âm mưu hại ngươi, cũng không biết mục đích của bọn họ là gì.”

Trần Trác không phát hiện được biểu tình của đối phương có bất kỳ dao động nào, đối phương bình tĩnh trong mắt cũng không có lộ ra cái gì hữu dụng tin tức. 

Ông mỉm cười lắc đầu, chậm rãi nói: "Ha ha, con thật sự là con gái ngoan của cha, con biết cha đang nghĩ gì mà!!"

"Bùm!"

Lão Mã lại bị bắn vào đùi trái. 

Chẳng mấy chốc, mùi thuốc súng cháy tràn ngập không khí. 

Khi viên đạn đi vào, sắc mặt Lão Mã thay đổi mạnh mẽ, sắc mặt dần dần trở nên hung dữ. 

Trần Quả nghiêng người nhìn lão Mã, vẻ mặt có chút lo lắng. 

"Heh...heh, heh! Trần Quả! Để tôi yên! Heh...bạn hãy làm những gì bạn nên làm." Lão Mã thở dốc, vẻ mặt đau khổ, trán đổ mồ hôi lạnh, nói lên quyết tâm của Trần Quả. 

Bây giờ, anh ta đã bị bắn một phát vào đùi trái và đùi phải. 

Trần Trác bình tĩnh nói: "Nếu ngươi thông minh như vậy, biết ta đang nghĩ gì, ngươi đoán xem, tiếp theo ta sẽ bắn ở đâu?"

Lúc này Mã Nguyên Nhất mặc dù bị bịt miệng nhưng nhìn thấy cha mình bị ức hiếp, khó khăn mới đi lại được. Anh muốn cứu cha mình. 

Trần Quả nghe thấy tiếng động, lập tức quay đầu nhìn Mã Nguyên Nhất. Khi nhìn thấy anh, vẻ lo lắng trên mặt cô lập tức chuyển thành vẻ dịu dàng. Cô nhẹ nhàng nói: "Xiaoyi, im lặng, đừng gây ồn ào, hãy ngoan ngoãn nghe lời! Mẹ sẽ chăm sóc bố thật tốt. Xiaoyi, con yên tâm!"

Đúng như dự đoán, đó chính là chiếc áo khoác bông nhỏ được chăm sóc chu đáo của Trần Quốc. Lời nói của Trần Quả lập tức khiến đối phương im lặng. 

Ngày xửa ngày xưa, Trần Quả đối xử với tôi như vậy...

Cô ấy chỉ nhìn Mã Viễn Di, nhưng gần như phớt lờ sự hiện diện của tôi. 

"Đừng tra tấn Lão Mã nữa, có vấn đề gì thì đến tìm ta."

"Được rồi, ta muốn hỏi, là ai ra lệnh cho ngươi? Ngươi phải suy nghĩ rõ ràng mới trả lời." Nói xong, Trần Trác chĩa súng vào cánh tay phải của Lão Mã. 

Anh ấy muốn nói với Trần Quốc rằng việc anh ấy có thể cứu được cánh tay phải của mình hay không hoàn toàn phụ thuộc vào bạn. 

"Khụ khụ khụ! Khụ khụ!" Người đàn ông ho nhẹ và lần này ho ra nhiều máu hơn. Sàn nhà trước mặt anh gần như phủ đầy máu anh ho ra. 

"Đinh!" Một tin nhắn đến đúng lúc. 

Trước mặt Trần Trác, Trần Quả lấy điện thoại ra xem, chỉ thấy có tin nhắn từ số lạ. 

Nội dung chỉ có hai chữ: bác sĩ! ! 

Trần Quả đọc xong, nhanh chóng cất điện thoại vào túi. Mặc dù vẻ mặt cô rất bình tĩnh nhưng trong lòng cô đã rất hỗn loạn. 

Sau đó cô chuyển sự chú ý sang người đàn ông trên mặt đất. 

Tuy nhiên, cho đến giờ phút này, cô vẫn không nhìn rõ được bộ dáng của đối phương. Cô chỉ có thể nhìn thấy một thi thể nằm trên mặt đất. Khuôn mặt của người kia úp xuống và không hiển thị đầy đủ. 

Trần Trác hiển nhiên đã chờ đợi mệt mỏi, thúc giục: "Nếu muốn trì hoãn thời gian bằng cách không trả lời, có thể sẽ thất vọng."

Sau đó Trần Trác giơ tay phải lên chĩa súng vào cánh tay phải của Lão Mã. 

Ngay sau đó, Trần Quả tiến lên! ! Tay phải của anh trực tiếp nắm lấy tay áo của khẩu súng carbine cũ. 

Ngay lập tức có tiếng "Click!!" âm thanh. 

Cô chặn được một viên đạn sắp bắn ra. 

Lúc này, hơn 10 nhân vật giống côn đồ trong phòng khách chĩa súng vào Trần Quả. 

Có vẻ như sắp xảy ra hỏa hoạn! 

Trần Trác nhìn thấy, lập tức cảm thấy có gì đó không ổn! Anh ta cũng đang ở giữa cuộc giao tranh chết tiệt, và dường như anh ta là mục tiêu của cuộc giao tranh. 

Sau đó anh ta giơ tay lên, vẫy nhẹ và nói: "Bỏ súng xuống, không sao đâu."

Trần Quả đang cầm bao súng chậm rãi buông ra, sau đó nói: "Có một người tên là bác sĩ, hắn là cấp dưới của Lạc Minh Thạch."

Trần Quả đọc thông tin của bác sĩ. Cô biết đối phương trước tiên sẽ dùng độc dược làm choáng váng mọi người, chủ yếu sử dụng một loại khí thần kinh nào đó rồi phát tán qua ống thông gió. 

Sau khi hoàn thành bước đầu tiên, anh ta chạy đến hiện trường và dùng dao cứa cổ mọi người. 

Sau đó, anh ta tháo cái đầu mà anh ta quan tâm nhất và cho nó vào một chai thủy tinh chứa đầy formalin như một bộ sưu tập riêng cho nhiệm vụ này. 

Các bác sĩ đã lặp lại hành vi này trong nhiều trường hợp trước đây. 

Trần Trác tỏ ra bối rối. Bạn đang nói về cái gì vậy? Nó có liên quan gì đến tôi không? 

Trần Quốc tiếp tục bổ sung: "Người đàn ông đó là người giỏi sử dụng chất độc nhất. Theo thông tin tôi có được, anh ta từng có hồ sơ đầu độc chết 33 người, đồng thời còn phá hủy một nhà máy quân sự dưới lòng đất."

Điều này khiến Trần Trác trở nên nghiêm túc và anh nhìn chằm chằm vào Trần Quốc. 

Tôi cảm thấy như mọi thứ đang không được tốt. 

Trần Quả không nhìn Trần Trác nữa mà tập trung ánh mắt vào người đàn ông trên mặt đất, hết sức chú ý đến bất kỳ cử động nhỏ nào của đối phương. 

Trần Trác nhận thấy ánh mắt của cô chuyển sang hướng khác, nên anh cũng quay lại nhìn về hướng đó. 

Có phải là người đàn ông sắp chết trên mặt đất? 

"Có một loại khí thần kinh mà họ sẽ chia thành hai phần, giấu trong răng và dùng nó như phương án cuối cùng để cứu mạng khi bị bao vây."

Thông qua ánh mắt và cử chỉ, Trần Trác bảo người của mình hãy kiểm soát người đó trước. 

Sau đó có hai người chạy tới nhấc người đàn ông trên mặt đất lên, một người bên trái và một người bên phải. 

Trần Trác lúc này mới đứng dậy, đi về phía trước, dí súng vào miệng người đàn ông rồi dùng hết sức đâm vào. 

"Khi sử dụng, lấy ra phần A của khí thần kinh, chất này hòa tan trong nước, nếu không có nước, cũng có thể trộn với máu và nước bọt rồi phun xuống đất."

Trần Trác đã cạy miệng người đàn ông ra và lấy cái kẹp từ tay thuộc hạ của anh ta. 

Trần Trác nghiến răng cười toe toét, sau đó dùng sức nhét cái kẹp vào miệng người đàn ông, kẹp một chiếc răng. 

Với một lực lượng đột ngột! ! Lấy ra một vệt máu và nhổ một chiếc răng ngay lập tức! 

Anh ta nhìn xuống những chiếc răng trong êtô, lắc đầu, ném chúng sang một bên và tiếp tục. 

"Vậy thì lấy ra phần B của khí thần kinh, chất này cũng hòa tan trong nước, cũng có thể trộn với máu và nước bọt rồi phun xuống đất để che phần A."

Lúc này, hai chiếc răng của người đàn ông đã bị nhổ ra, miệng đầy máu. 

Trần Trác vẫn chưa nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

"Ta!" Một chiếc răng khác bị ném xuống đất. 

Người đàn ông hơi mở mắt ra, nhìn Trần Quả. 

Trần Quả tiếp tục nói: "Phần A cộng với phần B có thể bay hơi trong không khí trong vòng 10 phút. Nếu liều lượng nhỏ sẽ không gây độc chết người, nhưng có thể khiến người ta ngất xỉu."

"Ta!" Một chiếc răng khác dính chút máu bị ném xuống sàn. 

Trần Quả đặt tay lên bao súng sau lưng, đang quan sát từng cử động nhỏ của đối phương. 

Vậy là kế hoạch A của bác sĩ đã không được thực hiện chút nào. Đây là kế hoạch B để cứu mạng anh ấy! ! 

"Cái đạo cụ này thật là khéo léo!" Trần Trác nhấc cái vi lên và đặt nó ở nơi sáng sủa. Anh nhìn chiếc răng bị kẹp mà không khỏi thở dài. 

Mặt trong của răng đã được khoét rỗng, phần rỗng được lót bằng sứ bên trong, trông cực kỳ mịn màng. Có một vật thể giống như thạch được nhúng trong đó. 

Để sử dụng, bạn chỉ cần lấy nó ra khỏi răng và cắn thành từng miếng. 

Trần Quả nhìn chằm chằm bác sĩ, chậm rãi bày tỏ suy đoán của mình: “Nếu tôi đoán không lầm, máu hắn ho ra trên mặt đất vừa rồi hẳn là trộn lẫn với phần A của khí thần kinh!”

Đột nhiên, đôi mắt của bác sĩ mở to, khóe miệng nở một nụ cười tà ác. 

Anh ta lập tức cúi người xuống, lao về phía trước và rút tay trái và tay phải ra khỏi tay hai tên côn đồ. 

"Bùm!" Trần Quả giơ súng lên bắn một phát. 

Viên đạn sượt qua cổ bác sĩ. 

Trong tia chớp, lòng bàn tay của bác sĩ dính chặt vào cổ họng của Trần Trác. 

Sau đó anh ta bắt đầu lắc đầu cười, rồi nói với vẻ oán giận: "Đủ rồi! Trước khi tôi rời trường tiểu học Hoàng Thôn, đã có người lấy một cái búa chết tiệt từ phía sau. Tôi chưa bao giờ làm một việc vô ích như vậy trong đời!!!"

Đây là một câu chuyện dài...

Nhưng nói một cách đơn giản, có một số giáo viên ở trường tiểu học Huangcun được Trần Trác từ làng Xiaoyin tuyển dụng. Công việc chính của họ ở Cộng hòa Beiliang là tìm hàng hóa cao cấp cho một số người bạn giàu có của Trần Trác. 

Tất nhiên, Trần Trác đã cho họ danh tính của giáo viên của họ. Điều này chỉ nhằm che đậy họ và giúp công việc của họ thuận tiện hơn. 

Những người này đã bị chính quyền tỉnh Hồng Đảo trấn áp nên rất thận trọng! ! Họ nhìn thấy một gương mặt mới ở trường tiểu học Huangcun mới xây, và gương mặt mới này cũng hỏi thăm xung quanh. 

Nếu bạn không đánh anh ta thì anh ta sẽ đánh ai? Thế là tôi tìm cơ hội và lợi dụng sự sơ suất của anh ta. Tôi đập búa và đánh anh ta bất tỉnh! ! 

Sau đó anh ta giao người cho Trần Trác. 

Sau khi bác sĩ nhìn thấy Trần Trác, ông ấy tạm thời thay đổi kế hoạch. Anh ta chỉ cần kéo Trần Quốc vào, giải phóng khí thần kinh trong răng, hạ gục mọi người, sau đó cắt cổ từng người một là hoàn thành nhiệm vụ. 

Lần này hắn nghĩ ít nhất phải chặt đầu Trần Quả. Ông ấy là một huyền thoại sống. Bác sĩ của anh ta đã lấy được đầu của Trần Quốc, vì vậy anh ta không nên khoe khoang về điều đó suốt đời. 

Tuy nhiên, trí tưởng tượng thì đẹp đẽ nhưng hiện thực lại rất mong manh. Vết máu lần đầu tiên anh phun xuống đất đã được mẹ anh là Trần Trác lau đi. 

Đã lau sạch......

Trở lại hiện trường...

Đột nhiên, Trần Trác vươn tay phải ra, nhanh chóng nắm lấy cổ tay đang giữ cổ của bác sĩ, dùng sức vặn vẹo phương hướng. 

"A! A!" bác sĩ hét lên đau đớn. 

Trần Trác nắm chặt tay phải của bác sĩ, dần dần dùng nhiều lực hơn. 

Trần Trác tuy đã già nhưng rất mạnh mẽ. 

Bác sĩ không thể chống lại sức mạnh của Trần Trác và chỉ có thể nhìn cánh tay phải của mình mất kiểm soát trước sức mạnh tuyệt đối của đối thủ. 

Trần Trác tiếp tục vô cảm đẩy tay bác sĩ ra. 

Đây được gọi là khả năng đánh bại mười người bằng một lực lượng. Đối mặt với sức mạnh tuyệt đối, mọi kỹ năng đều trở nên vô nghĩa. 

Sau đó, anh ta đẩy bác sĩ cho hai tên côn đồ chạy tới. 

Trần Trác nhìn Trần Quả hỏi: "Làm sao ngươi biết hắn là bác sĩ?"

"Tôi đoán rồi!" Trần Quả vẻ mặt thờ ơ nói. 

Đây rõ ràng là nói dối, nhưng nhìn cô ấy, mặt cô ấy không đỏ, tim đập thình thịch? Điều đó thậm chí còn ít hơn thế. 

Trần Quốc, bạn giỏi thế nào? 

Trần Trác cười nhẹ nói: "Ha ha, không thành vấn đề."

Sau đó anh ta chĩa súng vào đầu gối của bác sĩ. 

"Bùm!"

Một phát trúng đầu gối phải của bác sĩ. 

Hai tên côn đồ ngay lập tức cảm thấy sức nặng tăng thêm và nghiêng người xuống. 

Điều này là do bác sĩ đã mất khả năng giữ thăng bằng và đứng vững. 

"Bùm!"

Một phát súng khác. 

Bác sĩ bị đánh vào đầu gối chân trái. 

Mặc dù hai tên côn đồ lần lượt túm lấy nách bác sĩ nhưng đôi chân của ông đã bị tàn phế hoàn toàn. 

Cả hình người như lơ lửng trên không, hai chân đung đưa yếu ớt hướng xuống dưới như một vật vô tri, rơi xuống sàn như rơi tự do do lực hấp dẫn. 

Trần Trác túm tóc bác sĩ vén lên để ông có thể nhìn rõ mặt. Anh ta kề họng súng vào cằm bác sĩ và nói: "Bây giờ để tôi hỏi anh một câu trả lời. Nếu câu trả lời của anh làm tôi không hài lòng, tôi sẽ bắn."

"Lạp Minh Thị, tại sao bạn lại được yêu cầu đến trường tiểu học Huangcun?" Trần Trác hỏi.

Bác sĩ hít một hơi yếu ớt, nhưng vẫn kiên trì: "Ừ, là...Trần...Quốc, Trần Quả bảo tôi..."

"Bùm!"

Đột nhiên, máu từ miệng và mũi của bác sĩ trào ra, máu chảy như thác một lúc. 

Anh chàng này đã chết. 

Trần Trác lại ngồi xuống trước mặt Trần Quốc và nhìn Trần Quốc một cách nghiêm túc. 

Đã lâu lắm rồi. 

Sau đó anh ta nói: "Tôi chỉ biết là La Minh Thị đã xúi giục."

"Chuyện của ngươi đã giải quyết xong, chúng ta có thể rời đi được không?" Trần Quả trực tiếp hỏi. 

Trần Trác cười nhẹ, sau đó nghiêm túc nói: "Đây là hai việc khác nhau! Bây giờ chúng ta có thể bàn bạc chuyện ngươi và lão mã lừa gạt ta, cũng như cách đối phó với hai đứa con của Tưởng Chính Nghĩa."

Trần Quả trực tiếp từ chối cùng hắn thảo luận vấn đề này, mà là trực tiếp hỏi: "Ngươi và tiểu thư hiện tại ổn chứ?"

"Haha, trời ạ. Trần Quả, ta nói ra điều này thật xấu hổ. Dù sao ta vẫn là cha của con." Trần Trác bất đắc dĩ nói. 

"Anh nên giết cô ta đi! Bởi vì sau lưng cô ta có quan hệ tình cảm với một mỹ nam, còn dùng tiền của anh để hỗ trợ tài chính cho một người đàn ông khác." Trần Quả bình tĩnh kể lại sự thật này.

Trần Trác chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Trần Quả! Ngươi rất thông minh, cho nên biết ta sẽ không làm gì ngươi, nhưng có thể làm tổn thương những người ngươi quan tâm. Cho nên, ngươi đừng khiêu khích nữa, quay lại vấn đề đối phó với gia đình ngươi như thế nào."

"Những năm qua có ai thực sự quan tâm đến bạn không? Họ chỉ quan tâm đến tiền bạc và quyền lực của bạn. Có ai như tôi vì tương lai của bạn mà hy sinh hạnh phúc của bản thân không?" Trần Quả tiếp tục bình tĩnh nói ra sự thật. 

Trần Trác nhìn khuôn mặt được thời gian sủng ái đối diện với cô, vẫn giữ được nét thanh tú của tuổi 30, nhưng anh có thể nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên nét mặt của cô, thực ra còn có một chút đau lòng! 

Phải, người phụ nữ này, con gái của ông, đã phải chịu đựng tất cả những gì lẽ ra cô không nên gánh chịu. 

Đã có lúc Trần Quốc cũng là thú cưng của anh. Mãi cho đến khi kết hôn với Giang Trịnh Di, cô mới dần xa cách với chính mình. 

Nếu nữ sinh không ở lại, ở lại và ở lại sẽ trở thành kẻ thù! 

Trần Trác lắc đầu nói tiếp: "Ta biết ngươi muốn chơi bài tình cảm, nhưng đối với ta mà nói cũng vô dụng, ngươi nên suy nghĩ vấn đề của ta!"

“Anh sẽ giết tình nhân của mình à?” Trần Quốc nhất quyết quay lại vấn đề này. 

Điều này khiến Trần Trác khó chịu. Anh cau mày, ánh mắt trở nên sắc bén, lạnh lùng nói: "Anh quan tâm đến tôi như vậy từ khi nào?"

“Năm ngoái, bà chủ của anh đã sinh cho anh một đứa con trai.” Trần Quả tiếp tục nói. 

Trần Trác cười lạnh nói: "Ta đã tỉ mỉ kiểm tra, xác nhận hắn là con trai ta."

Trần Quả tiếp tục mặt không biểu tình nói: “Vậy ngươi có bao giờ cho rằng con trai ngươi bị thiểu năng trí tuệ trầm trọng không?”

“Chỉ vì cái miệng của cậu thôi à?” Trần Trác lạnh lùng trả lời. 

Trần Quả mỉm cười nói: "Bà chủ của anh đã đưa con đi khám một tháng trước, kết quả là bị chậm phát triển trí tuệ nghiêm trọng. Có thể vì bận quá nên anh không biết. Vì vậy, tôi muốn bày tỏ sự quan tâm của mình."

Trần Trác cảm thấy có chút khó tin. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình bị thiểu năng trí tuệ. Làm sao ông có thể bị tuyệt chủng khi đã gần 75 tuổi? 

Vậy thì ai sẽ để lại tài sản mình đã xây dựng? 

Tại sao bạn làm việc chăm chỉ như vậy? 

"Được rồi! Bây giờ để tôi bàn với ông về số phận của hai đứa cháu của ông." Đây là hành động cuối cùng của Trần Quốc. 

Bởi vì nguyên nhân khiến con trai Trần Trác chậm phát triển trí tuệ là do bị đầu độc thông qua bí mật giấu kín của cô ở đây. 

Bang! ! ! 

Cái nêm cuối cùng đã được đẩy vào. Tâm lý phòng thủ của Trần Trác đã bị phá vỡ, và lý do ủng hộ những nỗ lực không ngừng của anh ta ngay lập tức bị lật đổ, khiến anh ta cảm thấy như mình đang sống trong một trò đùa. 

Kết quả hiện tại đã được lên kế hoạch sau khi Trần Quốc quyết định nhận ra Giang Trác Nhiên! ! 

Bây giờ hãy nhìn lại khung cảnh cuộc gặp gỡ đầu tiên của họ từ góc nhìn của Giang Trác Nhiên. 

Người đó là mẹ tôi? 

Nó hoàn toàn khác với hình ảnh trong trí nhớ của tôi. 

Lúc này trong lòng tôi tràn ngập mâu thuẫn và nghi ngờ. 

Tôi đã nhiều lần tưởng tượng gặp bà một cách bất ngờ, nhưng sau khi nhìn thấy bà, tôi lại tự hỏi, người phụ nữ này có thực sự là mẹ tôi không? 

Hoặc có thể họ chỉ trông giống nhau. 

Lúc Trần Quả đang sửa tóc, cô ấy nhìn tôi mấy lần. Sau khi làm tóc xong, cô gọi thêm vài cuộc, như thể đang sắp xếp bước đi tiếp theo. 

Điện thoại! ! ! 

Khi đó, Trần Quả gọi điện đầu tiên, là một số lạ. Cô ấy nói, "Tôi có một ý tưởng!! Nhưng trước tiên bạn phải loại bỏ con trai của Trần Trác!"

Trần Quả cúp điện thoại sau, cô lại cảm thấy đứa nhỏ này vô tội lần nữa. 

Nhanh chóng nhấn nút gọi lại và bấm số thứ hai, cô nói thêm: "Đừng giết đứa trẻ, đầu độc nó, đầu độc nó! Hãy biến nó thành một kẻ thiểu năng!"

Ngay từ lúc quyết định làm quen với Giang Trác Nhiên, cô đã quyết định thực hiện bước này. 

chắc chắn! Đây chỉ là một phần trong kế hoạch của cô ấy. 

Trần Trác ngồi trên ghế, hai tay ôm đầu chậm rãi lắc lư, liên tục cân nhắc mọi chuyện xảy ra. 

Cuối cùng, anh dường như nhượng bộ và khẽ thở dài. 

Trần Trác nói: "Anh và lão mã có thể rời đi. Hai phát súng tôi vừa bắn không làm tổn thương đến xương của anh ấy. Anh ấy vẫn có thể hồi phục sau khi điều trị. Tuy nhiên, một trong hai người con trai của Giang Trịnh Di phải ở lại."

Trần Quả quay lại nhìn Mã Nguyên Nghị và tôi đang ngồi dưới đất. Đôi mắt cô đầy ấm áp. 

Tôi nhìn thấy Trần Quả đang nhìn mình, liền quyết định cứng rắn một lúc, tự mình đứng lên nói muốn ở lại với ông nội. Quyết tâm không làm khó Trần Quả. 

Qua cuộc trò chuyện vừa rồi, tôi đại khái hiểu được rằng con trai của ông nội tôi đã bị thiểu năng trí tuệ. Có phải là ông ấy muốn bỏ lại đứa cháu trai để phòng trường hợp khẩn cấp? Anh ta không muốn giết tôi, ông nội này khá đáng sợ. 

"Tôi sẽ đưa Mã Yuanyi đi và để Giang Trác Nhiên ở đây." Trần Quả không chút do dự nói ra! 

à! ? 

Dù tôi đã quyết định tự mình đứng lên nhưng Trần Quốc đã đẩy tôi ra không chút do dự, điều này khiến tôi cảm thấy người phụ nữ này thực sự quá đáng. Rốt cuộc đây là lần thứ hai anh bỏ rơi tôi! 

Lúc này, Trần Quả đi về phía tôi, ôm chặt tôi vào lòng, áp mặt mình vào mặt tôi. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy và hơi thở nặng nề. 

Tôi còn ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc của cô ấy. 

Sau một thời gian. 

Trần Quả ghé vào tai tôi thì thầm: “Mẹ có tin không?”

Dù rất do dự khi tin anh ấy nhưng tôi vẫn vô thức nói: "Tin đi!"

“Vậy từ hôm nay trở đi, con hãy sống cuộc sống đàng hoàng vì mẹ, mẹ sẽ bảo vệ con từ phía sau.” Nói xong, Trần Quả đẩy tôi ra khỏi vòng tay cô ấy, dùng hai tay ôm lấy cánh tay tôi. 

Cô ấy cau mày, cắn môi dưới và nhìn tôi chằm chằm. 

Trong một thời gian dài...

Cô ấy đột nhiên buông tôi ra và kiên quyết kéo Mã Nguyên Nghĩa ra khỏi tôi, giống như lần đầu tiên. 

Cô ấy đã bỏ rơi tôi...

Mẹ ơi! Bây giờ bạn có rời đi không? 

Làm thế nào tôi có thể tìm thấy bạn trong tương lai? Bạn vẫn muốn tôi chứ? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tầng lớp thượng lưu (1)

Tại sao mặt trời cứ chiếu sáng? 

Tại sao mặt trời vẫn chiếu sáng? 

Tại sao biển vội vã vào bờ? 

Vì sao sóng vỗ vào bờ đá? 

Họ không biết đó là ngày tận thế sao? 

Họ không biết đó là ngày tận thế sao? 

Vì anh không còn yêu em nữa

Bởi vì anh không còn yêu em nữa. 

Tại sao chim cứ hót mãi? 

Tại sao chim vẫn hót? 

Tại sao các ngôi sao phát sáng ở trên? 

Tại sao các ngôi sao tỏa sáng trên bầu trời? 

Họ không biết đó là ngày tận thế sao?

Họ không biết đó là ngày tận thế sao? 

…………

Trong căn phòng tối, những tấm rèm dày che khuất ánh nắng bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Chiếc TV trước giường phát ra ánh sáng mờ nhạt, trên màn hình lóe lên hình ảnh một buổi hòa nhạc đang phát bài hát "Nơi tận cùng thế giới" của Skeeter Davis. 

Giọng nói đầy cảm xúc và dấu vết của quá khứ bước vào phòng tắm với cánh cửa kính khép hờ, dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Trong bồn tắm màu trắng, người phụ nữ nằm ngửa, cơ thể nhẹ nhàng bồng bềnh trên làn nước ấm áp. Thân hình mảnh mai của cô khoe những đường cong thanh thoát, làn da tỏa sáng khỏe mạnh. 

Mái tóc cô mềm mại và mượt mà như một sợi lụa đen, nhẹ nhàng buông xuống mép bồn tắm. Ánh nắng chiếu vào cô qua cửa sổ. 

Điện thoại reo vui vẻ. 

"Ting-leng, leng keng, leng keng, leng keng, leng keng..."

Đột nhiên, ngón tay của người phụ nữ khẽ co giật, sau đó cô ta dùng sức nâng người lên, nhanh chóng thở ra luồng khí đục đang đè nén trong lồng ngực. 

Sau đó, ngực người phụ nữ phập phồng dữ dội, nghe thấy tiếng thở nặng nề. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, sắc mặt dần tái nhợt. 

Người phụ nữ lập tức đứng dậy khỏi bồn tắm một cách khó khăn và bước ra một bước. 

Sau một vài lần vấp ngã, cô lôi ra một ống hít bột khô từ quần áo trên sàn, cho vào miệng hít vài hơi cho đến khi thuốc đi vào đường hô hấp, cuối cùng cô cũng bình phục. 

Sau đó, cô giơ bàn tay phải run rẩy của mình bám vào bức tường ẩm ướt, mệt mỏi đẩy cánh cửa kính đang hé mở của phòng tắm, đi đến bồn rửa, đá bay vài chai rượu rỗng trên sàn. 

Cô muốn nhấc chiếc điện thoại trên bồn rửa. 

Sau đó điện thoại ngừng đổ chuông. 

Người phụ nữ nhấc điện thoại lên và nhìn vào màn hình. Đó là một số lạ nên cô ném điện thoại sang một bên. 

Sau đó cô nghiêng người về phía trước và đặt tay lên bàn. Sau vài hơi thở, cô nhìn vào gương và nhìn thấy khuôn mặt đối diện nhợt nhạt như một thân cây khô không còn một chút máu thật. 

Người phụ nữ nhắm mắt lại, giơ tay gõ lên trán rồi mở vòi nước trước bồn rửa mặt. 

Sau đó cô ấy mặc một chiếc quần lót boxer màu đen che hông và áo phông trắng. 

Sau đó, người phụ nữ đi tới phòng khách thì thấy hơn chục người đàn ông, phụ nữ nằm la liệt khắp nơi. 

Một người đàn ông đang nằm trên ghế sofa, áo sơ mi mở tung, cà vạt lỏng lẻo quanh cổ và mái tóc rối bù. 

Một người phụ nữ khác đang nằm trên thảm trước ghế sofa, mặc một bộ váy dự tiệc lộng lẫy, váy lộn xộn trên sàn, đôi giày cao gót vứt sang một bên. 

Nhiều người khác cũng nhếch nhác, thậm chí có người còn rách rưới. 

Sàn phòng khách ngổn ngang những chai rượu, những mảnh giấy vụn và đồ trang trí rách nát, trong khi những bức tường đầy những hình vẽ bậy và những vết bẩn đầy màu sắc. 

Ánh đèn mờ ảo, yếu ớt, đan xen với làn khói, tràn ngập cảm giác mơ hồ. Mọi người uể oải dựa vào bàn ghế, có người còn đang run rẩy bất thường hoặc đang ngủ gật. 

Cả không gian toát lên vẻ mệt mỏi và hỗn loạn sau bữa tiệc. 

Dường như họ đã có một đêm cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

Người phụ nữ cẩn thận kiễng chân lên, bước qua người đàn ông và người phụ nữ nằm trên mặt đất rồi đến bên bàn cà phê. 

Anh ta lấy điếu thuốc từ hộp đựng thuốc lá trên quầy ra, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi dài “huh…” trước khi thư giãn. 

Sau đó người phụ nữ cầm ly rượu vang đỏ trên bàn cà phê lên. 

“Ding ding dong dong, ding ding dong dong, ding ding…” Một tiếng chuông điện thoại dễ chịu vang lên từ trong phòng. 

Cô cau mày nhìn căn phòng rồi ngẩng đầu uống một ngụm rồi vứt chiếc ly khỏi tay. Đi về phía căn phòng. 

“Cạch” một tiếng, ly rượu rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh. 

…

"Ngươi là Chu Ngạn Văn sao? Hôm qua ca ca của ngươi đã đánh tiểu thư của chúng ta ở đây, tới xử lý đi!!"

"Ở đâu?"

"Đêm và Đêm"

Chu Ngạn Văn cúp điện thoại.

Sau đó, cô đến trước một chiếc gương dài trong phòng, chạm vào mặt mình và nhìn đi nhìn lại. 

Cô cảm thấy như mặt mình đang mất đi chút màu sắc. Vì vậy, tôi đã tìm thấy một thỏi son màu hạt dẻ và thoa nó. 

Sau đó cô tìm rất nhiều quần áo trong tủ và chất hết lên giường. Sau đó, cô chọn ngẫu nhiên một chiếc áo khoác lông màu be và mặc vào, bên chân là một chiếc quần bút chì màu đen. Cô lục lọi đống quần áo trên giường để tìm chiếc túi màu đen và đeo nó lên lưng.

Anh vội vã đi tới cửa. Trước khi ra ngoài, anh nhìn lại những người trong căn phòng lớn này và cau mày. Sau đó anh bước lùi ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tỉnh Hồng Đảo, thành phố Nandu, Đêm và Đêm. 

Sáng nay bầu trời trong xanh, nắng có chút chói chang. Điều này đặc biệt đúng với Chu Ngạn Văn, người đã tiệc tùng suốt đêm qua và sáng hôm sau vẫn nằm trong bồn tắm, khó thở. 

Cô vừa bước xuống xe đã cảm nhận được ánh nắng gay gắt, nhanh chóng giơ tay chặn lại rồi chạy lon ton từ bãi đậu xe đến cổng Night&Night. Nhìn vào bên trong qua cửa kính. 

Lúc này, nhân viên bảo vệ ở cửa nhận thấy người phụ nữ đang nhìn xung quanh. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Cửa vẫn chưa mở." Nhân viên bảo vệ sốt ruột đuổi khách đi. 

Chu Ngạn Văn quay đầu nhìn lão già gầy gò hỏi: "Làm sao vào được?"

"Này, mọi người không hiểu sao? Tôi vừa nói, cửa còn chưa mở, ý anh là chưa mở, chưa mở nên chưa mở! Hiểu chưa?" Nhân viên bảo vệ trông rất thiếu kiên nhẫn. 

Chu Ngạn Văn nhìn ông già gầy gò, nhét ống hít bột khô vào miệng rồi hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, cô dễ dàng nhặt chiếc gạt tàn kim loại ở cửa lên, lùi lại vài bước rồi lao về phía trước, ném mạnh về phía cánh cửa kính đôi của Night&Night. 

Một tiếng "cạch" rõ ràng vang lên, kính vỡ tan. 

Chu Ngạn Văn quay đầu lại, dùng tay phải tạo thành nắm đấm đặt trước môi, sau đó chậm rãi chỉ ngón giữa về phía nhân viên bảo vệ, sau đó thổi vào ngón giữa, sau đó ngẩng đầu cao ngạo về phía nhân viên bảo vệ, chế nhạo đầy khiêu khích.

Bên kia hoàn toàn chết lặng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ điều gì như thế này trước đây. Anh ấy không biết phải làm gì trong một thời gian. 

Chu Ngạn Văn thấy bảo vệ không có phản ứng, cô cũng không quan tâm. 

Anh bước thẳng ra cửa. Vừa đi, anh vừa xắn tay áo lên, cầm cây cột cách ly bằng thép không gỉ trước cửa. Anh ta nắm lấy một đầu và thả đầu kia xuống đất.

Khi anh bước về phía trước, cột thép không gỉ mà anh đang kéo cọ xát với mặt đất, phát ra âm thanh “rít, rít…”. 

Đến trước cửa, Chu Ngạn Văn vung cây cột thép không gỉ đập mạnh về phía cửa kính. 

Bang! Bang! Bang! Vâng, tôi đã đập vỡ nó nhiều lần. 

Sau khi đập vỡ hết những mảnh kính lớn trên cửa kính. Chu Ngạn Văn lại cởi áo khoác, dùng tay bọc lại, cẩn thận lau sạch những mảnh kính vỡ nhỏ trên cửa rồi bước qua cửa. 

Sau khi bước vào Night&Night, bạn sẽ được chào đón bởi một lối đi dài được trải thảm đỏ. 

Chu Ngạn Văn thẳng tiến đi vào, thỉnh thoảng nhìn chung quanh, bắt đầu tìm kiếm đứa em trai đang gây rắc rối khắp nơi này. 

Cô cảm thấy trong lòng có một cảm giác khó chịu. Đúng lúc đó, một số tên côn đồ với thân hình cao lớn, cơ bắp săn chắc, mặc quần bó màu đen, chạy về phía cô. 

Họ nhanh chóng bao vây Chu Ngạn Văn. 

Một người đàn ông cao lớn mặc vest lịch sự và đeo kính gọng vàng chậm rãi bước tới. 

Anh ta giơ cây lan lên, dùng ngón tay giữ khung, nhàn nhã nói: "Này, đây là ai vậy? Giữa ban ngày ồn ào quá."

Anh đi tới chỗ Chu Ngạn Văn, cẩn thận nhìn cô, thỉnh thoảng lại thốt ra những âm thanh ngưỡng mộ. 

Sau đó, lão già yếu đuối lại nhìn về phía cửa, cau mày, nhẹ giọng nói: "Cô gái này không trang điểm, nên mặt mộc, nhưng làn da lại rất mềm! Kem nền thật tốt! Trông cô ấy rất tốt! Cô ấy là một con người, lại có chút hung bạo, nhìn không vừa mắt. Nhìn xem! Cửa đã bị đập nát."

Sau đó, cô gái lắc đầu bất lực. Anh ta dường như cảm thấy có lỗi với người đối diện, thở dài nói: "Này, trả tiền đi. Nếu không có khả năng bồi thường... cứ trả bằng thân hình của mình đi! Nhìn dáng người và ngoại hình của em, bán gấp 10 lần tôi cũng khó có thể bù đắp được..."

Chu Ngạn Văn hoàn toàn không để ý tới cô nương, bình tĩnh hỏi: "Anh trai tôi đâu?"

"Ồ, anh trai anh, anh phải hỏi mẹ. Ở đây các mẹ đang làm trò điên rồ..." Cô chưa kịp nói hết lời thì một tên côn đồ đã đến gần và thì thầm vào tai anh. 

"Ồ! A!? Ồ! Ừm..." Cô gái yếu đuối không khỏi gật đầu, đáp lại lời thì thầm của đối phương. 

Một lúc sau, cô nàng nghe hết câu chuyện, trên mặt hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ấy nghĩ về điều đó trong đầu, và nếu anh ấy làm điều đó, anh ấy sẽ rất phấn khích! ! 

Ồ! ! Hóa ra là anh trai cô đã đánh tiểu thư nhà chúng tôi, còn cô, em gái, đã đến đập cửa nhà chúng tôi.

Đồng tác giả: Bạn có nghĩ Mẹ rất dễ bắt nạt phải không? Bình thường chỉ có Mẹ mới bắt nạt người khác, nhưng bây giờ thì khác hoàn toàn! Sao cô gái tóc vàng dám đến đây và hành động ngông cuồng! ? 

Nếu hôm nay ta không xé ngươi thành từng mảnh, ta sẽ trở thành phu nhân của Night&Night một cách vô ích...

Anh chàng này không quên nghề nghiệp nhưng lại quên giới tính của mình...

"Mau đem ca ca của ta đưa ra ngoài, ta không rảnh cùng ngươi ở chỗ này lãng phí thời gian." Chu Ngạn Văn sốt ruột nói. 

Đối với Chu Ngạn Văn mà nói, điều quan trọng nhất lúc này là phải giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt. 

Nếu cha cô phát hiện ra, có thể ông sẽ đưa họ về Bắc Lương. 

Cô không muốn điều này, dù sao cô cũng có nhiều tự do hơn ở tỉnh Hồng Đảo. 

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. Sissy ngay lập tức cảm thấy bị xúc phạm và làm tổn thương trái tim bé nhỏ mong manh của mình! ! Một ngọn lửa không xác định tự phát sinh...

"Anh định trả bao nhiêu?" Chu Ngạn Văn hỏi thẳng vào vấn đề:

Đúng lúc chuyện ẻo lả sắp bộc phát, nghe được lời nói của Chu Ngạn Văn, cô hít một hơi khí lạnh, lần nữa kìm nén cơn tức giận. 

Tại sao lại dùng dao hay súng khi bạn có thể giáng cho đối phương một đòn tốt? Còn khuôn mặt của Night&Night, khuôn mặt của chính tôi, v.v., điều đó có quan trọng không? 

Cô nàng suy nghĩ hồi lâu, quyết định gõ mạnh vào đối phương một cái, lập tức nở nụ cười nịnh nọt. Anh tự nhủ, nếu giá quá cao thì nên trả ngay tại chỗ! Thế là anh ta hét lên: "2 triệu!"

Bà chị này độc ác quá Nơi này được một số người giàu có ở tỉnh Hồng Đảo sử dụng để chiêu đãi các chính trị gia. 

Một bữa tiệc nhỏ hơn 10 người, bao gồm đồ uống, đồ ăn và một cô gái trẻ đi cùng, chỉ tốn khoảng chục đến 200.000 nhân dân tệ. 

2 triệu! ! Cánh cửa của bạn được làm bằng vàng.

"Đưa tôi tài khoản của bạn." Chu Ngạn Văn lười nói chuyện vô nghĩa với đối phương nên cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra, chuẩn bị thao tác. 

Mẹ kiếp! Cái này có phải là quá ít không? Cô gái trẻ nhanh chóng nói thêm: “Hai triệu là tiền tệ thế giới, không phải tiền tệ của Bắc Lương Cộng hòa.”

Lúc này, Chu Ngạn Văn ngẩng đầu nhìn đối phương. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười nói: "Được rồi! Cho tôi số tài khoản của anh."

Chà, một khi loại tiền tệ được thay đổi, 2 triệu sẽ tăng lên và trở thành 12 triệu! ! Tăng đầy đủ 6 lần! 

Đây không phải là sư tử há mồm, đây là đang giơ một con dao đồ tể đẫm máu. 

Sau khi hai bên đã trải qua một cuộc phẫu thuật. Sissy nhìn những con số phóng to trong tài khoản của mình và cảm thấy hạnh phúc. 

Thế là anh ta quay sang một tên côn đồ và nói: "Mau đưa cái này cho..."

Anh ta lại nhìn Chu Ngạn Văn, nở nụ cười nói: "Cô gọi cô gái này là gì?"

Chu Ngạn Văn liếc nhìn đối phương, sau đó trợn mắt nhìn đối phương, trừng mắt nói: "Ha, nụ cười của anh còn xấu hơn tiếng khóc. Cứ đi làm việc của mình đi. Biết tên tôi thì làm sao!?"

Chà, câu nào cũng đầy súng và gậy, người nghe thực sự rất khó chịu. 

Nhưng mà nói lại, anh ấy là người tài trợ tài chính cho bạn, tiền đã được trả rồi nên anh ấy chỉ nói với bạn vài câu, có chuyện gì vậy? 

Đối với những người như những kẻ yếu đuối, chỉ cần bạn cho họ tiền, họ sẽ cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn mà không hề do dự. Nếu bạn muốn đụ mông anh ấy, anh ấy sẽ ngoan ngoãn lau chùi và đợi bạn bước vào. 

Hãy phục vụ mọi người, đừng chôn vùi họ. 

Cô nàng lập tức nở nụ cười nói: "Ôi, nhìn đầu óc của tôi đi, không muốn thì cũng không nói, tôi lắm lời, lắm lời!!"

Anh cẩn thận ngẩng đầu lên, lén lút quan sát phản ứng của đối phương, sau đó nói: “Bây giờ tôi đi đón anh trai cậu. Nhưng tôi thấy cậu đứng ở đây rất khó chịu, nếu không tôi sẽ mở phòng riêng cho cậu? Tôi sẽ sắp xếp đồ uống, đồ ăn nhẹ các loại cho cậu. Cậu cứ ngồi đó đợi, tôi sẽ lo cho cậu.”

“Nếu cậu chán, tôi sẽ gọi thêm vài chàng trai đến phục vụ cậu. Đảm bảo cậu ăn uống vui vẻ!”

Hành vi này là hình ảnh thu nhỏ của sự xu nịnh nhưng mọi người lại vui vẻ tận hưởng dịch vụ này. Nếu không thì cô ấy là một quý bà chuyên nghiệp. 

Chu Ngạn Văn vẫy tay. Làm sao cô có thời gian để tranh cãi với đối phương? Sau vài lời đơn giản, cô nói: "Tìm cho tôi một căn phòng."

Ngay sau đó, em trai của Chu Ngạn Văn được đưa vào hộp. 

Chu Ngạn Văn cảm thấy tức giận khi nhìn thứ này trước mặt. 

Anh chàng này từ khi còn nhỏ đã gây ra rất nhiều rắc rối cho chính mình. 

Vì không thể kiềm chế được tính nóng nảy của mình nên tôi đã nhiều lần bắt mình phải dọn dẹp rất nhiều đống bừa bộn. 

Cô tức giận nhìn đối phương, nói: "Chu Yến Vũ, cho dù là chó, tôi đã nói với hắn nhiều lần như vậy, hắn cũng hiểu."

Lúc này, Chu Diễn Vũ có vẻ hoàn toàn không muốn thừa nhận thất bại. Anh ta vứt bỏ người đàn ông mạnh mẽ đang ôm mình, giận dữ bước đến chỗ Chu Ngạn Văn và ngồi xuống. 

Anh thấy trên bàn cà phê trước mặt vẫn còn rượu nên rót cho mình một ly và uống cạn. 

Chu Ngạn Văn đá hắn ngã xuống đất, nói: "Đi, đi! Tránh ra."

Chu Ngạn Vũ bị đá ngã xuống đất tức giận quay đầu nhìn Chu Ngạn Văn, trong mắt hiện lên lửa giận. Anh nói không thuyết phục: “Tôi không làm gì sai cả, cô lừa tôi, tôi đánh cô ấy thì sao?”

"Anh chỉ là một tên khốn nạn phải không? Anh nghĩ tôi không thể làm gì anh phải không? Tại sao tôi lại cho anh mặt mũi?" Hoàn thành! 

Chu Ngạn Văn nghiêng người tới trước mặt Chu Diễn Vũ, túm lấy cổ áo hắn, kéo hắn lại và tát một cái. 

"Nứt!"

"Ta hỏi ngươi có tin hay không!"

"Không thuyết phục!"

"Nứt!"

“Có chấp nhận hay không?”

"Không thuyết phục!"

"Nứt!"

…

“Hay là chúng ta chiến đấu ở nơi khác nhé? Tôi nghĩ anh đã giải quyết được chuyện này rồi…”

Chu Ngạn Văn lúc này cùng Chu Diễn Vũ đồng thời quay đầu nhìn về phía cô nương, đồng thanh nói: "Ngươi có quan tâm không?"

"Này, tôi nói nhiều quá, nói nhiều quá! Tôi đi đây! Các cậu giải từ từ thôi. Thích bao lâu cũng được!" Cô nàng vừa nói vừa vẫy tay gọi hai tên côn đồ cùng nhau ra ngoài. 

Cuối cùng, cô nàng cung kính bước ra khỏi hộp và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tốt lắm, Chu Diễn Vũ bị đập cả mặt vào đầu lợn.

他嘴里嘟囔着:“姐!我这是被他们仙人跳了。您倒好, 不分青红皂白,一顿给我揍的!下死手啊你!!!”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.她没好气地吐槽道: “你这辈子干过什么好事吗？”

周言武笑了笑，回答道:“我可能干不了什么好事，但至少我不会像你那样。我就是纯粹地玩乐,从不浪费感Bạn có thể làm điều đó không?派对, 然后你就喝得烂醉如泥!又折腾了一个晚上吧!”

似乎并不在意周言雯对他的质疑。

Chu Ngạn Văn hiển nhiên có chút tức giận trước lời nói của Chu Diễn Vũ, nhưng cô không thể phủ nhận những gì anh nói đều là sự thật.

Sau đó, cô tức giận nói: "Đúng vậy, tôi đã vất vả cả đêm. Sáng nay tôi gần như tắt thở. Nếu tôi phản ứng chậm hơn, bạn đã không nhìn thấy tôi!" 

Chu Diễn Vũ nghe được Chu Ngạn Văn nói, hoảng sợ nói: "Chị, đừng dọa em, nếu chị chết, ai sẽ quan tâm đến em?" 

"Không phải anh ta đã chết rồi sao? Tôi được nhắc nhở bởi cuộc gọi của bạn, ngôi sao tai họa!!" Chu Ngạn Văn nhẹ nhàng trả lời.

"Chị ơi, em không nói về chị. Nói về các mối quan hệ trong xã hội ngày nay vừa có hại cho cơ thể vừa buồn. Tiền có thể dùng tình cảm làm gì? Chị khó nghĩ đến thế sao?" 

"Giống như bạn!? Bị một người bất tử nhảy vào?"

"Này, Chu Ngạn Văn, anh đánh tôi đủ rồi. Tôi chỉ tưởng anh đang trút giận lên tôi sau khi chia tay bạn trai, tôi cũng không thèm để ý đến anh. Anh lại trêu chọc tôi!! Anh thật tốt bụng, coi nó như lá gan lừa."

"Chậc, cậu còn nói nhảm với tôi nữa. Cậu bị bắt nạt thế nào rồi?"

“Quyền lực của gia tộc chúng ta đều ở Bắc Lương Cộng hòa, vậy tại sao chúng ta vẫn cho rằng mình là quý tộc hoàng gia ở đây!?”

"Chu gia chúng ta sẽ không dung thứ loại tức giận này!!" Chu Ngạn Văn mỉm cười rồi gọi điện thoại. 

"Lão Lục, thỉnh Đội An ninh nội địa tỉnh Hồng Đảo phái người tới giúp ta!"

“Cô ơi, nếu cô muốn sử dụng đội bảo vệ thì có cần nói với bố cô không?”

"Bạn có thể gọi bao nhiêu người?"

"100 người chắc chắn sẽ không thành vấn đề."

"Năm mươi người là đủ rồi. Chuyện này, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với bố tôi."

"Được rồi, thưa bà. Tôi hiểu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Tầng lớp thượng lưu (2)

Trần Quốc đã rời bỏ cuộc đời tôi khi tôi còn là học sinh tiểu học. Sự ra đi của cô ấy đã ảnh hưởng lâu dài đến tính cách của tôi. 

Khi tôi lớn lên, tôi dần dần trở nên hạnh phúc và may mắn hơn. Tôi luôn tuân thủ nguyên tắc đối xử tốt với người khác. Tôi chưa bao giờ muốn làm tổn thương bất cứ ai hoặc cố gắng làm hài lòng bất cứ ai. 

Tuy nhiên, tôi biết rằng đây chỉ là lời nói dối tự an ủi do tôi thêu dệt nên. 

Tôi chưa bao giờ muốn làm tổn thương ai vì tôi biết mình thực sự không thể đứng lên bảo vệ chính mình. 

Dù là vì những điều mình mong muốn hay vì quyền lợi chính đáng của bản thân, mình cũng không đấu tranh vì lợi ích chính đáng thì làm sao có thể làm tổn thương người khác? 

Tôi chưa bao giờ cố gắng làm hài lòng bất cứ ai vì tôi biết sẽ không có ai thực sự quan tâm đến tôi dù tôi có làm thế nào đi chăng nữa. 

Vì vậy, tôi chọn cách sống lương thiện và không còn mong đợi bất kỳ điều bất ngờ nào nữa. Đây có thể là một cơ chế tự bảo vệ cho kẻ yếu. 

Tôi thừa nhận, thật khó để nhìn thấy bất kỳ hy vọng nào trong cuộc sống của tôi và đó là một thực tế đáng buồn. 

Cho đến một ngày, Trần Quả đột nhiên xuất hiện trong cuộc đời tôi, cô ấy giống như một nữ thần giáng thế. 

Anh ấy đột nhập vào thế giới của tôi mà không hề báo trước và cứu lấy cuộc đời đầy bùn lầy của tôi. 

Tôi bắt đầu tin rằng mọi thứ tôi đã trải qua đều đáng giá, và đúng lúc tôi nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thì cô ấy lại bỏ rơi tôi. 

Trần Quốc giao tôi cho ông nội, người mà tôi chưa từng gặp trước đây, và rồi ông nội này bắt đầu can thiệp vào cuộc sống của tôi. 

Khi chúng tôi chính thức gặp nhau lần đầu tiên, Trần Trác choàng tay qua vai tôi và miêu tả cho tôi một khung cảnh đẹp đẽ bằng giọng nói truyền cảm của anh ấy. 

Anh chỉ vào khoảng trống phía trước và nói: “Hãy tưởng tượng, trên một thảo nguyên rộng lớn, mặt trời chiếu sáng trên thảm cỏ vàng, một đàn linh dương đang thong thả tận hưởng hơi ấm của buổi chiều, cúi đầu lặng lẽ gặm cỏ xanh tươi. Gió nhẹ thổi, cỏ lay động nhẹ nhàng.”

Lòng bàn tay anh dần dần siết chặt trên vai tôi, rồi anh nói tiếp: "Tuy nhiên, đó chỉ là ảo ảnh. Nguy hiểm thường ẩn giấu dưới bề mặt. Có một đàn sư tử cái đang lặng lẽ ẩn náu trong bụi cỏ. Chúng cảnh giác nhìn chằm chằm vào những con linh dương đang kiếm ăn ở phía xa. Lông của chúng tỏa ra ánh sáng quyến rũ và độc đáo dưới ánh mặt trời."

Trần Trác thanh âm dần dần trầm hơn, tập trung hơn, lực trong tay cũng trở nên mãnh liệt hơn một chút. Giọng anh dần trở nên khẩn trương hơn, anh nói: "Đột nhiên!! Giống như một mũi tên được bắn, một con sư tử cái lao ra khỏi đám cỏ bao phủ và phi nước đại về phía con linh dương đang sợ hãi."

Ngón tay anh chậm rãi di chuyển sang bên trái, ánh mắt tôi cũng dõi theo ngón tay anh, như đang nhìn thấy cảnh sư tử săn mồi, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. 

Sau đó, Trần Trác nói: "Con linh dương tăng tốc nhanh chóng! Nó cố gắng thoát khỏi những kẻ truy đuổi phía sau, nhưng không thể tránh khỏi rơi vào vòng vây do sư tử cái sắp đặt. Nó hoảng sợ và chọn con đường của mình, và cuối cùng không còn nơi nào để trốn thoát!!"

"Tôi nhìn thấy rồi!! Một con sư tử cái đột nhiên nhảy về phía trước và dùng răng khóa chặt chiếc cổ mảnh khảnh của linh dương. Linh dương hét lên hai tiếng, sau đó giãy giụa yếu ớt hai lần rồi gục xuống." Giọng nói the thé dần dần của Trần Trác dần trở nên trầm hơn khi con linh dương chết. 

Sau đó, anh ta hít một hơi thật sâu và chậm rãi nói: "Vì vậy, niềm kiêu hãnh của sư tử có thể tiếp tục, với cái giá phải trả là con linh dương đó."

Câu chuyện tiếp tục, sau đó Trần Trác so sánh mình với một con sư tử đực trong đàn sư tử. Anh giải thích rằng anh cần phải luôn cảnh giác và gánh trên vai trách nhiệm nặng nề trong việc bảo vệ sự an toàn và sự sống còn của tổ chức. 

Anh ta cần phải đối phó với những cú đánh từ các đối thủ cạnh tranh, điều đó có nghĩa là anh ta không chỉ cần có quyền lực và địa vị lãnh đạo mạnh mẽ mà còn cần phải chịu áp lực và trách nhiệm lớn hơn. 

Trần Trác kể xong câu chuyện về sư tử, anh ấy nghiêm túc nhìn tôi nói: "Nếu so sánh xã hội này với thế giới động vật, thì những người cho rằng mình tử tế đều được coi là động vật ăn cỏ vô hại. Tuy nhiên, trong chuỗi sinh thái phụ thuộc lẫn nhau này, cuối cùng họ sẽ trở thành con mồi của kẻ săn mồi và bị ăn thịt. Đây là quy luật sinh tồn của tự nhiên - sự sinh tồn của kẻ mạnh nhất!!"

Ông nội Trần Trác nhìn tôi và nghiêm túc hỏi: "Con có sẵn sàng trở thành động vật ăn cỏ không?"

Tôi lắc đầu ngập ngừng. 

Trần Trác mỉm cười, hắn nhìn thấy sự do dự của tôi. 

Sau đó, anh ấy vỗ mạnh vào vai tôi và nói: "Hãy yên tâm nhé."

Sau đó, Trần Trác mời tôi làm kẻ nghiện ngập trong một sòng bạc ngầm ở thành phố Zhongbei. Anh ấy nghĩ rằng điều này sẽ cho tôi một số kinh nghiệm. 

Vì vậy tôi bắt đầu theo dõi một anh chàng có kinh nghiệm để học cách thu hút khách hàng đến sòng bạc. 

Ý tưởng cốt lõi của việc thu hút khách hàng là sử dụng tiền của sòng bạc để liên hệ với những người giàu có, sau đó mời họ đến sòng bạc chơi. 

Những người giàu có này có thân phận khác nhau và có thể là chức sắc, người nổi tiếng, quan chức hoặc ông chủ lớn. 

Chúng tôi nỗ lực hết sức để kết nối với những người giàu có này. 

Vậy làm thế nào để bạn thực hiện kết nối? 

Thực ra rất đơn giản, tiền có thể giải quyết được tất cả! 

Chúng tôi cố gắng hết sức để đáp ứng sở thích của họ. 

Họ thích đồ ăn ngon thì ta dẫn họ đi nếm đồ ăn ngon; họ thích hưởng thụ thì ta đưa họ về xứ hiền hòa; nếu họ bị bệnh, chúng tôi nhờ các bác sĩ nổi tiếng chữa cho họ; nếu con cái họ không được học trường tốt cũng chẳng sao cả! 

Chúng ta đi thẳng tới gặp hiệu trưởng...

Đôi khi, chúng tôi cũng cần đáp ứng những nhu cầu đặc biệt của khách hàng, chẳng hạn như tìm một người phụ nữ đi cùng khách hàng nam, một đối tác trẻ đẹp trai cho một khách hàng nữ, v.v. 

Thậm chí có một số cặp đôi đến chơi cùng nhau và có nhu cầu đặc biệt. Một số người thích xem, một số thích trao đổi, một số thích một đối một, và một số thích nhiều người. 

Dù sao thì nó cũng khá kinh tởm. 

Nhưng ngoài những điều đó ra, tôi dường như không hề bất mãn với công việc này. 

Tóm lại, công việc của tôi là tạo dựng mối quan hệ tốt với họ, sau đó đưa họ đến sòng bạc để tiêu tiền và khiến họ tiêu tiền. 

Đồng thời, tôi cũng cần duy trì mối quan hệ với khách hàng nên tôi thường xuyên xem qua danh bạ điện thoại của mình. 

Nếu ai đó không đến đây trong vài tháng, tôi sẽ gọi cho họ. 

Không nói đến cờ bạc, chỉ để giữ liên lạc và đi ăn uống cùng nhau. 

Chỉ cần rủ ai đó đi chơi, tôi sẽ nói: "Này! Thật trùng hợp, hôm nay sòng bạc có một số hoạt động, tình cờ ở đây tôi có dư một ít chip. Chúng miễn phí nên tôi sẽ đưa cho bạn chơi. Nếu bạn thua thì là của tôi, nếu bạn thắng thì là của bạn. Thế nào?"

Đối với những vị khách thường xuyên đến, thỉnh thoảng tôi sẽ tặng một số đồ xa xỉ và sắp xếp một số tiệc chiêu đãi và tiệc cocktail cho họ. 

Nếu bạn gặp một người có thể chi hàng triệu đô la trong sòng bạc chỉ sau một đêm, bất kể bạn thắng hay thua, thì số tiền giải trí sẽ rất xứng đáng! ! 

Chúng tôi có thể cung cấp miễn phí cho bạn mọi thứ từ tàu du lịch, khách sạn năm sao, các cô gái trẻ và các cô gái xinh đẹp. 

Tóm lại, tôi hy vọng rằng họ sẽ nhớ đến tôi và báo tên tôi khi họ đến sòng bạc, bởi vì chỉ có phần chia mà những con bạc này mang lại mới là thu nhập thực tế hàng tháng của chúng tôi! 

Khi tôi sống như vậy một thời gian dài, tôi bắt đầu nghĩ mình là một trong số họ. 

Khi cảm thấy mình sẽ chìm vào cuộc sống phóng túng, xa hoa như vậy. 

Thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu...

Nhắc đến nhà họ Chu là hậu trường của ông nội. 

Cô con gái lớn của gia đình anh quanh năm sống ở nước ngoài. Gần đây, cô chuyển đến tỉnh Hồng Đảo vì vấn đề trong mối quan hệ và lừa dối thành công đứa con trai duy nhất của gia đình mình. 

Lão Chu là người đang vội nên đi tìm ông nội tôi. 

Tôi không biết ai đã đề xuất, nhưng có người đã đề xuất. 

Anh ấy bảo tôi giúp Chu Ngạn Văn, con gái nhà Chu, làm đồ đệ. Nhân tiện! Để mách bố cô ấy, chủ yếu là để mách tin tức! 

Sau này, ông tôi nghĩ lại và thấy điều đó là phù hợp. 

Đây là lời khuyên tuyệt vời! Không chỉ lấy lòng hậu trường, người phụ nữ này còn bằng tuổi cháu trai mình. Có lẽ, chúng ta thậm chí có thể trở thành vợ chồng! ? Đó không phải là một nụ hôn nối tiếp một nụ hôn sao? 

Vì vậy, theo quan điểm của ông nội, công việc này thuộc về tôi. Anh ấy không thảo luận vấn đề đó với tôi và không cho phép tôi tranh luận. Vì vậy tôi được gửi đến thành phố Nandu ở tỉnh Hongdao. 

Tuy nhiên, anh ấy đã giao cho tôi hai vệ sĩ, một người là Tăng Tiên Vĩnh, bậc thầy chơi dao và Lưu Bộ Không, bậc thầy sử dụng súng. 

Họ nói rằng họ được ghép đôi với tôi, nhưng thực ra họ được tôi yêu cầu đưa đi để bảo vệ sự an toàn của cô Chu và Chu thiếu gia. 

Vị trí hiện tại của tôi là trong một trang trại rừng ở ngoại ô thành phố Nandu. Ở đây ẩn mình một căn biệt thự kiểu Pháp duyên dáng, bao quanh là cây cao và hoa rực rỡ. 

Biệt thự kiểu Pháp quyến rũ này là tài sản thuộc sở hữu của ông nội tôi. Dù ông không đến sống ở đó nhưng luôn có người chịu trách nhiệm chăm sóc và duy trì nó. 

Bước qua cánh cổng sắt rèn, điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một khu vườn rộng rãi. 

Có một đài phun nước tuyệt đẹp ở trung tâm của khu vườn. Tiếng nước phun nhẹ nhàng vang vọng trong không khí làm tăng thêm cảm giác yên bình và sức sống cho nơi đây. 

Khu vườn có những bãi cỏ được cắt tỉa gọn gàng, rải rác hoa và cây, tạo nên một khung cảnh đầy màu sắc. 

Những con đường đẹp như tranh vẽ uốn khúc quanh khu vườn, cho phép du khách hòa mình vào vẻ đẹp của thiên nhiên. 

Chúng tôi ổn định ngay khi đến nơi và phong cách nhận phòng khiến mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

Sau đó, tôi tìm kiếm từng địa chỉ mà cha của Chu Ngạn Văn đưa ra, nhưng không có dấu vết của người sống ở những nơi đó. 

Đã hơn một tháng trôi qua mà chúng tôi vẫn không có tiến triển gì. 

Vậy cô Chu Ngạn Văn, cô ở đâu? 

Lúc này, trong phòng khách truyền đến âm thanh TV. 

"Trong vụ việc gây chấn động sáng nay, một người phụ nữ đã chỉ huy hàng chục người mặc đồng phục Bộ đội Nội địa đập phá và đập phá một câu lạc bộ có tên Night&Night. Tuy nhiên, cảnh sát đã không ra tay kịp thời, khiến dư luận xung quanh nghi ngờ và bất bình. Vui lòng xem báo cáo từ hiện trường gửi về."

Tại hiện trường, một người đàn ông vẫn đứng trước ống kính. Anh chỉnh lại chiếc cà vạt hơi nghiêng quanh cổ và hắng giọng. 

Lúc này đạo diễn nói: "Bắt đầu." 

Hình ảnh trên TV chuyển sang cảnh đưa tin. 

Người đàn ông nói: "Xin chào quý khán giả, tôi là Dương Kiến, phóng viên hiện trường. Được biết, vụ việc xảy ra vào khoảng 08h sáng nay. Hàng chục người mặc đồng phục của Bộ An ninh Nội địa bất ngờ xông vào câu lạc bộ Night&Night và ngay lập tức phá hoại hiện trường. Theo lời kể của các nhân chứng tại hiện trường, những người này đã làm theo chỉ dẫn của người phụ nữ. Nó cho thấy các công cụ, đồ vật đã được sử dụng để gây thiệt hại quy mô lớn cho cơ sở vật chất, đồ đạc và đồ trang trí của tòa nhà. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là mặc dù cảnh sát đã nhận được sau cuộc gọi, họ đã không có mặt tại hiện trường trong thời gian hợp lý và không có hành động kịp thời để ngăn chặn bạo lực. Điều này khiến dư luận đặt câu hỏi về khả năng xử lý và ứng phó của cảnh sát trong các trường hợp khẩn cấp.

Sau đó, Dương Kiến bước đến trước mặt một ông già gầy gò và mỉm cười nói với ông ta: "Cảm ơn ông rất nhiều vì đã chia sẻ với chúng tôi những quan sát của ông với tư cách là một nhân chứng. Xin hãy cho chúng tôi biết quan điểm của ông về vụ việc này."

Ông lão cau mày, nhớ lại rồi nói với vẻ mặt khó hiểu: “Người phụ nữ đó chỉ ngón giữa vào tôi, khiến tôi rất tức giận.” Sau đó, ông lão nhìn vào camera, đầu óc đột nhiên trống rỗng.

Dương Kiên kiên nhẫn hỏi: “Trừ phần này ra, ngươi còn nhớ chuyện gì đã xảy ra không?” 

Ông lão lắc đầu, sau đó chợt nhớ ra điều gì, nói: "Hả? Ồ! Sau đó, người phụ nữ đó chỉ ngón giữa vào tôi, tôi rất tức giận... Tôi rất... tức giận..."

Lời nói của ông già trở nên lắp bắp, rõ ràng là do ông đang lo lắng và không thể diễn đạt suy nghĩ của mình một cách trôi chảy.

Dương Kiến biết rằng đối phương có thể không thể tiếp tục cuộc phỏng vấn.

Anh quyết định đổi người tiếp tục, sau đó lấy lại micro nói: “Lão già này có lẽ quá sợ hãi, không thích hợp phỏng vấn. Vậy thì để nhân chứng tiếp theo nói.” 

Nói xong, Dương Kiến đưa micro cho người khác.

Sau đó, một cô gái có ngón tay phong lan, giọng nói sắc bén nói với giọng điệu cường điệu: “Các cô vừa mở cửa làm ăn, có người ghen tị với các cô. Người phụ nữ đó là một gã hung dữ, to tròn, giống như một con hổ chỉ muốn ăn thịt người. Cô ta đấm đá các cô, đánh đến mức không dám gọi mẹ! Cô ta nói muốn tiêu 12 triệu! Cô ta đập nát toàn bộ câu lạc bộ phụ nữ!!”

Dương Kiến nhận thấy trong lời nói và hành động của cô gái này có gì đó kỳ lạ, anh cảm thấy mình cần phải điều tra thêm để hiểu rõ nguyên nhân.

Vì vậy anh hỏi Sissy: "Tôi rất tò mò, tại sao em lại đề cập đến số tiền cụ thể là 12 triệu? Có lý do gì đặc biệt không?"

Cô gái cố tình giả vờ không hiểu đáp: "Ồ, số tiền này, này, chỉ là trùng hợp thôi! Không có ý nghĩa gì đặc biệt, chỉ là bình luận bình thường thôi."

Dương Kiến không muốn tiếp tục đặt câu hỏi và chỉ báo cáo tình hình một cách trung thực.

Anh ta biết rất rõ mình không phải là phóng viên điều tra hay thám tử, cho dù anh ta nhận thức được lời nói đầy sai sót của đối phương.

Nhưng!

Nó có liên quan gì đến chính bạn?

Vì vậy, Dương Kiến vội vàng tóm tắt tình hình hiện trường dựa trên thông tin có được từ cuộc phỏng vấn. Ông trích xuất các chi tiết quan trọng và thông tin quan trọng. Sau khi cân nhắc, anh ấy cẩn thận thiết kế một bộ từ có thể truyền tải rõ ràng các sự kiện và điểm quan trọng rồi nói trước ống kính.

Sau đó, sau khi Dương Kiến phát xong những bản tin này, anh ấy trịnh trọng nhìn vào camera và nói: "Trên đây là báo cáo hiện trường của phóng viên Dương Kiến. Cảm ơn mọi người đã xem. Tiếp theo, tôi sẽ trả lại sân khấu cho người dẫn chương trình phòng phát sóng trực tiếp. Phương Cách! Tôi đã sẵn sàng."

Sau vài giây.

Camera đã quay lại phòng phát sóng trực tiếp

Người dẫn chương trình trong phòng phát sóng trực tiếp nghe thấy âm thanh từ hiện trường quay lại qua tai nghe, sau khi nghe được lời của Dương Kiên, anh ta nói: "Vậy! Ai đã gây ra vụ việc kinh hoàng đánh đập, đập phá, cướp bóc và đốt cháy này? Tôi tin rằng sau này cảnh sát sẽ cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng. Được rồi! Tin tiếp theo. Đêm qua tại Vườn Lan đã xảy ra một vụ đột nhập và cướp tài sản..."

"Bang"

Một chiếc phi tiêu bị mắc kẹt trong bảng phóng phi tiêu trên tường.

Tăng Tiên Dũng đi tới, rút ​​phi tiêu ra, nhìn Liễu Bất Không, khiêu khích nói: "Này, xem chúng ta được bao nhiêu điểm."

Liễu Bất Không dùng ngón tay đếm, sau đó ném phi tiêu trong tay lên bàn, không tin nói: "Cái tên bay đao chết tiệt này, ngươi đương nhiên là giỏi rồi. Nếu có năng lực thì đi theo ta, chúng ta sẽ so tài bắn súng."

Hai người này giống như báu vật sống vậy. Họ cạnh tranh với nhau mỗi ngày. Họ giỏi cờ bạc và muốn đánh bạc, nhưng sản phẩm cờ bạc không tốt. Cuối cùng, một trong số họ sẽ gian lận, không có ngoại lệ. 

Nhưng bây giờ không phải lúc để chúng ta chơi đùa. Theo hành vi đánh đập của ông tôi, nếu mọi việc không tiến triển. Anh ta sẽ cử người đến để trừng phạt thân thể. 

Về phần trừng phạt, ta nhất định sẽ không bị trừng phạt, nhưng hai tên trước mặt này nhất định sẽ không có kết quả tốt gì. 

Nhìn bọn họ bây giờ thật thô lỗ, có nghĩa là nhìn thấy tôi thì rất dễ bắt nạt, nhưng trước mặt ông nội tôi, bọn họ đều hành động như chim cút. 

"Này, tôi nói, sao chúng ta không đến những quán bar này kiểm tra lại. Nhân viên phục vụ ở quán bar lần trước nói rằng họ đã nhìn thấy Chu Nhạn Vũ, có lẽ chúng ta sẽ lại gặp anh ta nếu đến đó lần nữa."

Nơi tôi đang ở hiện tại không có vấn đề gì về ăn ở, nhưng lại rất nhàm chán. Cho nên lúc đi tìm anh em họ Chu, tôi còn có thể vui vẻ một chút, nếu không thì chẳng khác nào đi tù. 

"Chậc, chúng ta đã đến đây bao nhiêu lần rồi? Hãy nói về Night&Night tan nát. Chúng ta đã đến đó bao nhiêu lần rồi? Chúng ta thậm chí còn không tìm thấy một thứ chết tiệt nào." Tăng Tiên Dũng nói

Liễu Bất Không không ngừng gật đầu nói: "Không phải sao? Căn bản không có manh mối gì cả, chỉ là ta đã đợi ở đó nhiều lần như vậy, khẳng định vô dụng."

Họ chỉ lười biếng và không muốn hợp tác. Mặc dù tôi là thủ lĩnh của đội nhỏ này, nhưng thành thật mà nói, một thanh niên dựa vào gia đình trị có thể làm được quyền hành gì? 

Quan trọng hơn, ai sẽ vâng lời bạn? ? 

Nhưng phải có ai đó làm việc đó nên tôi cao giọng nói: "Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Liễu Bất Không cùng Tằng Tiên Dũng nhìn nhau. Cả hai đều mím môi rồi lại nhìn tôi. Họ không nói, họ im lặng.

Tôi thực sự bị thuyết phục bởi hai ông già này. Họ thực sự không cho tôi thể diện. 

Thực sự không còn cách nào khác, tôi chỉ có thể đuổi Vua sư tử ra ngoài. Ồ, Vua sư tử là biệt danh tôi đặt cho Trần Trác. 

"Nếu không ta liền gọi điện thoại cho ông nội ta, để ông ta thay hai người thay ngươi. Hai ngươi đều là đại thần, người bình thường như ta thật sự nằm ngoài tầm với của ngươi." Tôi nói những lời gay gắt nhất với giọng điệu trêu chọc. Nó có vẻ lịch sự nhưng lại là một bí mật ẩn giấu. Chỉ bằng cách đưa ông nội ra ngoài, họ mới sẵn sàng phục tùng. Danh tiếng của Vua sư tử là cực kỳ nguy hiểm. 

"Này, tôi đã nói rồi anh bạn trẻ, đừng có quấy rầy ông già nữa. Chúng ta không thể nói gì à? Nhìn xem, anh đang nghiêm túc đấy." Tăng Tiên Dũng nhanh chóng bổ sung thêm. 

Liễu Bất Không lại nói thêm: "Được, được, được, đừng quấy rầy lão phu. Nhìn xem lão phu của ngươi bao nhiêu tuổi. Ta nói cho ngươi biết, về già ngươi không thể lo lắng! Ngươi nói đi đâu chúng ta cũng đi, được không!?"

Các người đúng là xấu tính, lời nói tử tế đối xử với tôi như không khí, tôi rất muốn chỉ ra những kẻ có quyền lực, nhìn, nhìn! Các ngươi đều hèn nhát như thỏ. 

Khi chơi ở sòng bạc, tôi đã phát triển khả năng quan sát cảm xúc của mọi người ở mức rất cao. Kỹ năng này là một kỹ năng cần thiết cho một người nghiện. 

Tôi có thể đọc chính xác biểu cảm và ánh mắt của người khác và lấy thông tin từ họ. 

"Được rồi, tối nay chúng ta lại đi xem "Đêm" nhé!!" Tôi lập tức ra lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tầng lớp thượng lưu (3)

Tỉnh Hongdao, thành phố Nandu, hộp đêm Yese. 

Một giờ sau khi hộp đêm bắt đầu, số người trên sàn nhảy dần dần tăng lên. 

Nằm phía trên bảng điều khiển DJ ở trung tâm địa điểm, một màn hình hiển thị cong 360° khổng lồ treo lơ lửng trên không. Nó dường như là người dẫn đường cho tâm hồn tại địa điểm. 

Khi nhịp điệu của âm nhạc và bầu không khí tại địa điểm thay đổi, các mô hình liên tục được biến đổi, mang lại hiệu ứng ba chiều sống động như thật. Đôi khi là sóng hỗn loạn, đôi khi là tia chớp nhanh, từ môi trường xung quanh đầy màu sắc đến các họa tiết hình học đen trắng, tạo cho mọi người tại hiện trường một tác động thị giác mạnh mẽ, khiến mọi người có cảm giác như đang ở một thế giới giả tưởng khác. 

Khi nội dung trên màn hình cong 360° thay đổi và nhịp điệu của âm nhạc tăng dần, nó sẽ khơi dậy những ham muốn và nhiệt huyết sâu sắc nhất của con người. 

Đám đông không ngừng lắc lư cơ thể, cảm nhận được âm trầm nặng nề đến từ mọi hướng. Họ đánh vào trái tim mọi người như một chiếc búa khổng lồ, hướng dẫn mọi người nhảy những bước nhảy của riêng mình và trở thành một phần của lễ hội này. 

Một thanh niên ăn mặc thời trang bước qua đám đông và đến giữa sàn nhảy. Anh ta lớn tiếng nói vào tai một chàng trai trẻ: “Anh Chu, tôi tìm cho anh một học sinh trung học, anh có muốn gặp anh ta không?”

Chu Yến Vũ vẫy tay gọi đối phương lại gần, sau đó chỉ vào một chỗ phía trên sàn nhảy. 

Sau đó, anh ghé vào tai chàng trai, lớn tiếng nói: “Em qua đó đợi anh, anh muốn chơi một lát trước đã.”

Nói xong, Chu Diễn Vũ lại đắm mình trong âm nhạc và nhịp điệu, vung tay nhảy múa cuồng nhiệt. 

Một lúc sau, chàng trai đến quán bar và gọi một cô gái mặc đồng phục JK lại. Anh đưa cô gái lên tầng hai trên cao. 

Người đàn ông quét toàn bộ khu vực gian hàng trên tầng hai và chỉ tìm thấy một người ở một góc. Rõ ràng, nơi này đã được đặt riêng. 

Khi người đàn ông nhìn thấy hai vệ sĩ, anh ta nhận ra rằng đó chính là nơi mình sẽ đến. Anh ta lập tức nở nụ cười, cúi người về phía trước, đi đến trước đám vệ sĩ chào hỏi: "Xin chào các anh em, hôm nay tôi mang theo một người mới, muốn gặp Chu tiên sinh."

Nói xong, anh chỉ vào cô gái mặc đồng phục JK bên cạnh rồi hất cằm về phía vệ sĩ. 

Vệ sĩ tự nhiên biết sở thích của Chu tiên sinh, nói: "Chu thiếu gia ở dưới lầu, ngươi vào trước đợi một lát."

Sau đó, ánh mắt của người vệ sĩ chuyển sang cô gái JK, dùng ngón tay gãi mũi và cười nham hiểm. 

Chàng trai chào cô gái JK vào khu vực ghế sofa trong góc sâu rồi ngồi xuống. 

Anh nhặt chai rượu trên bàn lên, rót cho mỗi người nửa ly rượu cho mình và cô gái JK. Anh đẩy ly rượu trước mặt cô gái và uống hết ly của mình trong một ngụm. 

Cô gái JK lặng lẽ ngồi trên ghế sofa, thay vì cầm ly rượu lên, cô lại cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Ánh đèn màn ảnh yếu ớt chiếu lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô một vầng sáng dịu nhẹ, làm nổi bật đôi mắt trong sáng và sống mũi thẳng tắp của cô. 

Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa và khuôn mặt thanh tú. Đôi má hồng hào của cô được trang điểm nhẹ nhàng. Đôi môi trong suốt như pha lê của cô ấy giống như một loại thạch hấp dẫn. Toàn bộ khuôn mặt của cô gái giống như một bông hoa đào chớm nở, đẹp đến say lòng. 

Chàng trai đến gần cô và nói với cô: "Hoàng Á Đình! Đừng lơ là! Anh Chu mà tôi giới thiệu với cô hôm nay là một cơ hội hiếm có! Chỉ cần chúng ta có quan hệ tốt với anh ấy, gia đình chúng ta có thể sống một cuộc sống tốt đẹp!"

Hoàng Nhật Đình ngẩng đầu, lạnh lùng liếc nhìn người đàn ông, sau đó nói: "Đừng nhầm lẫn tôi với anh. Chúng ta không liên quan gì đến nhau."

Nhưng người đàn ông từ chối: “Đừng quên, nếu không có anh, em và mẹ em…”

Hoàng Nhật Đình không hề tỏ ra yếu đuối ngắt lời anh: "Được được được, anh cho rằng tôi còn nhỏ nên không hiểu gì sao? Chỉ có mẹ tôi mới tin anh!"

Người đàn ông cau mày và nhìn cô gái một cách dữ dội. Sau một lúc im lặng, anh ta nở một nụ cười tà ác và nói một cách chế nhạo: "Haha... em không phải là một cô bé ngây thơ! Em có nhớ đêm đó không? Anh vẫn còn giữ đoạn video của chúng ta."

Hoàng Nhật Đình cắn môi, nước mắt dần dần trào ra. Kể từ khi cha cô qua đời, thế giới của cô trở nên tối tăm. Để duy trì cuộc sống xa hoa, mẹ và nhân tình đã bán hết tài sản của gia đình. 

Tuy nhiên, ham muốn khó được thỏa mãn và vẻ đẹp của cô trở thành tội lỗi. 

Vì nhà nghèo nên thiếu nữ xinh đẹp dễ bị coi là hàng hóa. 

Vì vậy, đối với những người mẹ, người yêu của mẹ đang có cuộc sống khó khăn, không có gánh nặng tâm lý nào khi phản bội mẹ. 

Chỉ cần có thể đạt được lợi ích thì đạo đức là gì? 

"Xin lỗi, tôi đến muộn." Lúc này, Chu Diễn Vũ đi tới bàn cà phê, cầm chai rượu lên, rót vào ly. Anh ta nhìn Hoàng Á Đình một cách cẩn thận. 

Nhìn thấy người hiến tặng tới, chàng trai lập tức nghiêng người tới nịnh nọt nói: “Cô gái hôm nay tôi dẫn đến cho anh chỉ mới 16 tuổi, còn là học sinh cấp ba.”

"Bạch Cẩm Dung phải không?" Chu Diễn Vũ nhìn đối phương lạnh lùng hỏi.

Bạch Cẩm Dung vội vàng gật đầu đáp: "Đúng vậy, Chu tiên sinh, tôi là Bạch Cẩn Dung."

Chu Diễn Vũ ngồi xuống cạnh Hoàng Á Đình, tựa người vào ghế sô pha, nheo mắt nhìn Hoàng Nhật Đình rồi nói: “Kể từ lần trước anh đã không đến chỗ tôi.”

Bạch Cẩn Dung vội vàng bước tới, nhìn Chu Yến Vũ, sau đó quay lại nhìn Hoàng Nhật Đình, hơi ngẩng đầu lên đáp: "Đúng vậy, Chu tiên sinh, chẳng phải tôi đang tìm loại anh thích sao? Hôm nay anh xem cái này đi, rất đẹp."

Chu Diễn Vũ dịu đi vẻ mặt thờ ơ một chút. Anh ta di chuyển mông và đến gần Hoàng Á Đình. Anh đưa tay nâng cằm Hoàng Á Đình lên, cẩn thận quan sát cô. 

Hoàng Á Đình cảm thấy rất khó chịu. Cô quay đầu sang một bên, vô thức nhìn màn hình trên tay. 

Lúc này, thân trên của Chu Diễn Vũ tiến lại gần Hoàng Nhật Đình, mặt anh gần như chạm vào má cô. 

Hoàng Á Đình lại quay người, cố gắng tránh ánh mắt và cơ thể của Sở Yến Vũ. Nhưng Chu Yến Vũ lại bắt đầu vuốt tóc cô. 

Cô chỉ cảm thấy buồn nôn và không biết phải làm gì. Cô chỉ có thể mỉm cười để giảm bớt sự bối rối. 

Một lúc sau, Chu Diễn Vũ quay sang Bạch Cẩn Dung hỏi: “Cô ấy còn trinh à?”

Bạch Kim Dung biết sở thích của Sở Yến Vũ. 

Vì vậy hắn và mẹ của Hoàng Á Đình đã lên kế hoạch bán Hoàng Á Đình. 

Bạch Kim Dung đầu tiên làm choáng váng Hoàng Á Đình, sau đó yêu cầu mẹ của Hoàng Á Đình ghi lại mối quan hệ giữa anh và Hoàng Á Đình, đồng thời dùng điều này để đe dọa cô và buộc cô phải phục tùng. 

Sau khi xác nhận nhà tài trợ, anh sẽ đưa cô đi phẫu thuật tái tạo màng trinh. 

Vì vậy, trước khi đến gặp Chu Diễn Vũ, Bạch Cẩm Dung đã biến Hoàng Á Đình trở thành trinh nữ. 

Vì vậy, khi Chu Yến Vũ hỏi vấn đề này, Bạch Cẩn Dung không chút do dự trả lời: "Chu tiên sinh, cô gái này tuyệt đối trong sáng. Đừng lo lắng, anh sẽ là người đàn ông đầu tiên của cô ấy."

Nghe được câu trả lời của Bạch Cẩm Dung, Chu Yến Vũ hài lòng mỉm cười, sau đó nâng cằm Hoàng Á Đình lên, cẩn thận quan sát. 

Hoàng Á Đình muốn thoát khỏi đây, nhưng cơ thể cô như bị kẹp chặt, không thể cử động. 

Một lúc sau, Chu Yến Vũ gật đầu, hài lòng nói: "Không tệ."

"Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm..."

Tiếng nhạc trên sàn nhảy không ngừng vang lên, những rung động ở vùng âm trầm vang lên như tiếng búa nặng nề tiếp tục khiến mọi người vô cùng phấn khích. 

Nằm bên dưới tầng 2 giếng trời là khu vực boong tàu ở tầng 1.

Một người đàn ông đầu trọc ngồi trên ghế sofa đột nhiên nói: "Mao Thông!? Bạn có nhìn thấy người đàn ông vừa lên tầng hai không?" 

"Thấy chưa, không phải chúng ta vừa đi lên sao?" Nói xong, Mao Công cầm một lon "Journey to Fantasy" trên bàn cà phê trước mặt, mở nắp rồi ngậm vào miệng.

Sau đó, Mao Công từ trên sô pha đứng thẳng lên, thân thể lập tức căng thẳng, giống như một con gà trống khí thế, ngẩng cao đầu, ngực ưỡn cao. 

Anh duy trì tư thế này một lúc trước khi thở ra một hơi dài. 

Sau đó, Mao Công dường như bị lấy mất linh hồn. Toàn thân anh như không còn xương, anh thả mình rơi xuống chiếc ghế sofa phía sau, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà.

Người đàn ông đầu trọc nhìn Mao Công. Anh ta không hề ngạc nhiên trước cảnh này, rồi nói: "Người đó là mục tiêu của chúng ta."

Mao Công hơi mở miệng, tựa hồ còn đang mơ hồ, nhưng lại vang vọng lời nói của gã đầu trọc. 

Người đàn ông đầu trọc ngẩng đầu uống hết một ngụm, bình tĩnh nói: “Chàng trai trẻ vừa rồi là Chu Ngạn Vũ, cha của anh ta là Sở Độệ.”

Với suy nghĩ trong đầu, Mao Công trả lời: "Sở Độệ?! Sở Độệ... Ồ, tôi nhớ rồi! Ông ấy là một đại gia trong ngành bất động sản của Cộng hòa Beiliang! Cách đây vài ngày, ông ấy cũng xuất hiện trên TV, như thể đang dự định đầu tư hàng trăm tỷ vào một thành phố nào đó để phát triển cơ sở hạ tầng du lịch và các dự án khác."

Đột nhiên Mao Công tựa người vào ghế sô pha, linh cảm chợt lóe, lập tức ngồi dậy, hưng phấn nói: "Anh Hồ Quân! Ý anh là tên đó là con trai anh ấy? Đây không phải là phát tài sao?"

Hồ Quân gật đầu đáp: "Không chỉ như vậy, ông nội của hắn còn là phó tư lệnh Hạm đội Hoa Đông của Cộng hòa Bắc Lương, hắn thuộc về một gia tộc quyền lực!"

"Chết tiệt! Làm sao bạn biết điều này?" Mao Công nghi hoặc hỏi.

“Tôi từng làm vệ sĩ cho một mamasang, tương đương với việc cử người phụ nữ này phục vụ B. Đến hiện trường, tôi mới biết bọn họ đang chơi một nhóm…” Người đàn ông đầu trọc ngập ngừng nói. 

"Chúa ơi, thật là thú vị!!" Mao Công hưng phấn ngắt lời. 

"Anh chàng đã đặt cược xem ai sẽ ra trước, nhưng anh ta đã thua. Anh ta bị mắc kẹt giữa sự thật hay thử thách," người đàn ông đầu trọc tiếp tục. 

"Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn nói ra sự thật? Tiết lộ hết thảy tin tức của hắn? Đại phiêu lưu là cái gì..." Mao Công hỏi. 

"Còn Dare? Bọn họ chơi điên cuồng quá!! Ai dám chọn Dare! Sau này, khi tôi đưa mẹ Sang đó về nhà, bà ấy thậm chí còn không thể đứng thẳng. Tôi thấy đùi trong của bà ấy đầy những đốm tinh dịch, chắc chắn bà ấy đã bị đẩy vào tàu hỏa." Người đàn ông đầu trọc nói với vẻ mặt chán ghét. 

Trên thực tế, Hồ Toàn đã nhắm tới Sở Yến Vũ kể từ khi anh ta tiết lộ thông tin gia đình mình trong Truth or Dare lần trước. 

Đêm qua tại hộp đêm Night Night, bọn họ vốn định đợi đến khoảng 3 giờ sáng để tranh thủ lúc Chu Yến Vũ rời khỏi hộp đêm. 

Tuy nhiên, không ngờ đối phương lại bị cô hầu bàn hộp đêm tống tiền. 

Chu Ngạn Vũ cũng liều lĩnh. Anh ta đập vỡ chiếc hộp sau khi bất đồng quan điểm và bị người trong hộp đêm bắt gặp. 

Tuy nhiên, điều này cũng khiến Hồ Toàn và những người khác trở nên vô ích, nhưng không biết hôm nay Sở Yến Vũ có gặp may mắn như vậy hay không. 

"Hôm qua không có cơ hội, hôm nay nhất định phải bắt được tên này."

Mao Công hỏi: "Còn vệ sĩ của hắn thì sao?"

Hồ Quân xoa đầu, vẻ mặt khó chịu, phàn nàn: "Này, hôm qua không phải như vậy, chẳng lẽ hắn đã bị tống tiền một lần, hôm nay đã học được bài học rồi sao!?"

Đồng thời...

Lưu Bộ Không, tôi và Tăng Tiên Vĩnh ngồi ở phía bên kia của gian hàng trên tầng một, nhìn chằm chằm vào người đàn ông đầu trọc đối diện và những người đi cùng anh ta.

Mặc dù chúng ta không biết họ định làm gì hoặc thậm chí không biết họ. 

Nhưng từ khi Chu Diễn Vũ tới đây, ánh mắt bọn họ đều nhìn chằm chằm vào hắn như sói nhìn hổ, thỉnh thoảng lại có người xông lên lầu nhìn xem. 

Rõ ràng những người này có ý đồ xấu. 

Vì vậy, chúng tôi không vội đi tìm Chu Diễn Vũ mà lựa chọn quan sát hành động tiếp theo của nhóm người này để xem bọn chúng có thủ đoạn gì. 

Dưới ánh sáng của chiếc đèn bàn phía trước gian hàng, tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang quỳ trước mặt tôi. 

Cô ấy để kiểu tóc Bob thời thượng, khuôn mặt sâu thẳm và quyến rũ, trang điểm mắt khói toát lên vẻ quyến rũ, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Đôi môi cô được tô son đen, giống như bông hoa tím nở trong đêm tối, đầy cám dỗ huyền bí. 

Những chiếc móng tay dài và thon được sơn màu đen bóng, giống như những nốt nhảy trên đàn piano, tỏa sáng đầy quyến rũ. 

Trên nền chiếc đèn bàn, toàn thân cô toát lên phong cách Gothic mạnh mẽ, giống như những ngôi sao trong đêm tối, rực rỡ và huyền bí. 

Tôi nhặt chai rượu trong khay trên tay đối phương lên, đặt lên bàn cà phê trước mặt, sau đó ghé sát vào tai Liễu Bất Không, lớn tiếng nói: “Phía sau Chu Yến Vũ có người lên tầng hai!”

Liễu Bất Không gật đầu, tiếp tục nói: "Người đó hẳn là tới đó lấy tin tức!"

Tăng Tiên Dũng tiếp tục nói: "Thông qua chuyện này, đoán chừng sẽ sớm có động tác."

Vừa dứt lời, người đàn ông từ tầng hai đi xuống, chạy thẳng về phía bàn của Hồ Quân. 

Khi người đàn ông đến bên cạnh Hồ Quân, anh ta nghiêng người về phía trước và nói to vào tai Hồ Quân. 

"Anh Hồ, trên lầu có hai vệ sĩ. Bởi vì khoảng cách xa nên tôi không nhìn rõ họ có súng hay không."

Hồ Quân nghe xong liền xua tay ra hiệu cho đối phương rời đi trước. 

Đồng thời

Tôi vỗ nhẹ vào vai người phụ nữ cắt tóc Bob đang quỳ trước mặt chúng tôi và nói: “Thật mệt mỏi khi nhìn thấy bạn chạy loanh quanh trong ngoài sân và quỳ gối giao bóng”.

Vừa nói, tôi vừa lấy ra một xấp tiền, đếm được 3.000 nhân dân tệ, đặt lên bàn cà phê trước mặt và vẫy tay chào cô ấy. 

Người phụ nữ cắt tóc Bob cau mày và nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

Vì vậy tôi giải thích: "Tôi cần bạn giúp một việc ở đây!"

Cô ấy có vẻ hiểu ý tôi và đút tiền vào túi mà không cần lễ phép. 

Bởi vì người phụ nữ cắt tóc Bob đang quỳ nên khi cô ấy nhìn tôi, cô ấy nhìn tôi từ bên dưới. 

Và tôi đang ngồi trên ghế sofa, nhìn xuống cô ấy, và tình cờ bắt gặp ánh mắt cô ấy từ háng tôi, với nụ cười trêu chọc trên môi. Cảnh tượng này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi bất ngờ. 

Có vẻ như sau khi tôi thổi kèn xong cho cô ấy, cô ấy đang mỉm cười với tôi với vẻ mặt còn dang dở. 

Sau đó, người phụ nữ với mái tóc Bob đứng dậy, ghé vào tai tôi và nói: "Bạn có muốn một phòng không? Hay bạn muốn ở lại đây?"

Mẹ kiếp! Mạch não của bạn là gì? Đây có phải là thứ tôi đang nghĩ không? 

Tuy nhiên, bạn không thể trách cô gái tóc Bob lại nghĩ như vậy. Bởi đa số đàn ông đến đây tìm giải trí đều là những người tràn đầy năng lượng và có những ham muốn khó giải tỏa. 

Từ “giúp đỡ” không gì khác hơn là giúp họ giải phóng những ham muốn tích tụ trong cơ thể. 

Nhưng đối với tôi, tôi thực sự muốn người khác giúp đỡ mình.

Vì vậy, tôi mời người phụ nữ cắt tóc Bob ngồi cạnh tôi và hỏi: "Tên bạn là gì?"

Người phụ nữ có mái tóc Bob thẳng thắn trả lời: "Tôi tên là Lý Vi!"

"Được rồi, Lý Vi, tôi chỉ muốn cậu đi ngang qua chúng tôi thôi. Nhìn kìa! Là gã đầu trọc." Tôi chỉ tay về hướng quầy đối diện và nói với Lý Vi. 

Sau đó, tôi giải thích chi tiết kế hoạch của mình cho Lý Vi: "Anh mở chai rượu cho bọn họ, tính tiền vào tài khoản của tôi. Khi nhận, đừng nói là của tôi. Có thể nói đây là sự kiện đặc biệt. Như vậy, anh có cớ để phục vụ họ, cố gắng kéo dài thời gian phục vụ, tranh thủ cơ hội nghe xem họ đang nói gì. Sau đó báo lại cho tôi. Như vậy, nhiệm vụ của anh đã hoàn thành."

Lý Vi đột nhiên hiểu ra, gật đầu nói: "Ồ, ngươi muốn ta lấy tin tức. Được rồi, ta nên uống loại rượu gì? Có hạn chế gì không?"

Khi cô ấy hỏi điều này, không phải rõ ràng là cô ấy muốn giết tôi sao? Tôi vội sờ túi, trong lòng thầm nghĩ, dùng tiền của Vua sư tử cho việc của Vua sư tử là hợp lý! ! ! 

Thế là tôi nói một cách hào phóng: “Tùy anh thôi”.

"Được rồi! Ông chủ thật tuyệt vời!" Nói xong, Lý Vi bưng khay, bước nhẹ đi về phía đối diện. 

Lúc này, tại khu vực boong tàu trên tầng hai. 

Chu Diễn Vũ ra hiệu cho hai vệ sĩ quay lưng về phía mình, đứng bên ngoài quầy hàng. Sau đó ánh mắt hắn nhìn về phía Bạch Cẩn Dung. 

Bạch Cẩn Dung lập tức hiểu ý Chu Yến Vũ, chủ động đứng ra ngoài quầy hàng, quay lưng lại. 

Chu Diễn Vũ thấy mọi người đều quay lưng về phía mình, liền quay sang Hoàng Nhật Đình cười nói: "Anh thấy không? Bây giờ bọn họ cũng không biết chúng ta đang làm gì."

Trước khi âm thanh biến mất, Chu Yến Vũ đã nắm lấy bộ ngực mềm mại nhưng tròn trịa và thẳng tắp của Hoàng Nhật Đình. 

"Nứt!"

Hoàng Nhật Đình ngượng ngùng đỏ mặt, vội vàng tát vào mặt đối phương một cái. 

Chu Diễn Vũ bị tát mạnh đến mức má đau nhức, choáng váng tại chỗ. 

Anh có chút bối rối và nghĩ, vì em đã ở đây, sao em lại giả vờ là một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ. 

Suy nghĩ một lát, Chu Diễn Vũ cười lạnh. 

Điều anh ghét nhất trong đời là những người tự mình tăng giá. 

Sau đó anh ta đứng dậy khỏi ghế sofa, cầm chai rượu trên bàn cà phê lên, từ trên xuống dưới đổ lên đầu Hoàng Nhật Đình. 

Sau khi rót đồ uống xong, Chu Diễn Vũ cầm bật lửa trên bàn lên châm lửa. 

Ánh lửa lập tức chiếu sáng bầu không khí mờ ảo xung quanh gian hàng, phản chiếu khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Hoàng Á Đình. 

Chu Yến Vũ cẩn thận nhìn đối phương, trong lúc nhất thời mê hoặc. Cho đến khi ngón tay cái của anh cảm thấy đau rát, cơ thể anh run rẩy dữ dội, anh phát ra một tiếng “rít” rồi buông bật lửa ra. 

Chu Ngạn Vũ nhanh chóng vung ngón tay qua lại cho đến khi cảm giác nóng rát biến mất. 

Anh ta nắm lấy cổ áo của Hoàng Á Đình, kéo cô đến trước mặt anh, lạnh lùng nói: "Em không thể kiếm đủ tiền phải không?"

Hoàng Á Đình không trả lời câu hỏi của Sở Yến Vũ. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh với vẻ mặt bướng bỉnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Hoàng Á Đình, Sở Yến Vũ không nói gì nữa. Anh thô bạo đẩy cô lại ghế sofa. 

Sau đó hắn lại giơ bật lửa lên, khua trước mặt Hoàng Nhật Đình, nói: "Tôi đã gặp nhiều người như cậu rồi, nói trước thì dễ, nhưng càng đi càng đòi hỏi nhiều, tham lam quá!"

Hoàng Nhật Đình vẻ mặt ủy khuất trả lời: "Ngươi còn muốn cái gì nữa, ngươi muốn cái gì, ngươi muốn cái gì, ngươi muốn cái gì?"

"Ha!" Chu Yến Vũ thở dài, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi còn cứng miệng nói, ta nói cho ngươi biết, ngươi có được chính là cao độ tinh khiết linh hồn, chỉ cần một tia lửa nhỏ liền có thể lập tức biến ngươi thành lính cứu hỏa!"

Hoàng Á Đình nhìn đối phương, cười giễu cợt nói: "Bị hãm hại thất bại, hiện tại ngươi muốn uy hiếp ta phải không?"

"Mẹ kiếp!!" Nói xong, Chu Diễn Vũ thô bạo túm lấy đuôi ngựa của Hoàng Á Đình, kéo mặt đối phương đến trước mặt hắn, sau đó tát mạnh vào cô. 

"Nứt!"

Hoàng Nhật Đình sắc mặt lập tức vặn vẹo, theo quán tính quay sang bên kia. Dấu tay in rõ ràng trên khuôn mặt thanh tú của cô, sau đó một vệt máu từ từ rỉ ra từ khóe miệng cô. 

Khi Chu Diên Vũ vừa xúc động vừa tức giận, anh không giấu được sự khao khát đối với cơ thể của Hoàng Á Đình. Anh ta lập tức cởi cúc áo, để lộ bộ ngực rắn chắc, trên đó có vết sẹo dài hiện rõ. 

"Con khốn, xem hôm nay ta có đánh chết ngươi không!" Chu Diễn Vũ vừa nói vừa túm lấy gáy Hoàng Á Đình, ấn mạnh phần thân trên của cô vào bàn cà phê trước mặt. 

Hoàng Á Đình đột nhiên quay đầu lại, trên mặt có mấy sợi tóc đen. 

Cô liếc nhìn Chu Yến Vũ ở phía sau, nước mắt trào ra. Hoàng Nhật Đình giơ tay lau vết máu trên khóe miệng, lập tức nhìn thẳng vào anh lần nữa. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trong mắt đầy vẻ giễu cợt, như đang chế nhạo sự yếu đuối trong cú tát của đối thủ. Cô chế nhạo nói: "Các ngươi chính là một đám súc sinh, một đám cặn bã đáng khinh!!"

"Mẹ kiếp, con khốn!" Chu Diễn Vũ nhất thời bị ngọn lửa giận dữ điều khiển. Anh ta vẫy tay cao trong không khí mà không do dự. 

Đột nhiên! Lòng bàn tay rơi xuống nhanh chóng. 

"Bùm!" Một giọng nói rõ ràng vang lên. 

Một cái tát như sấm sét giáng xuống cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của Hoàng Á Đình. 

"À!" Hoàng Á Đình không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

Sau đó, thân dưới của cô không tự chủ được vùng vẫy, vặn người và đá chân về phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Tầng lớp thượng lưu (4)

Tại khu vực gian hàng ở tầng một. 

Tôi nhìn sang phía Lý Vi, người đang cầm một chai rượu ngoại lên, mở ra và rót cho từng người xung quanh. 

Sau đó, Lý Vi quỳ xuống trước mặt gã đầu trọc để rót rượu cho hắn, nhưng gã đầu trọc lại không thành thật. Khi Lý Vi đứng dậy, anh véo thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô. 

Nhưng theo quan điểm của tôi, hành vi cực đoan của Lý Vi là cố ý. 

Khi cô đứng dậy rót rượu cho Hồ Quân, cô dùng mông đánh vào mặt anh, vặn người xoay người. Rõ ràng việc gửi một tin nhắn khiêu khích cho người khác cũng giống như mời gọi người khác quấy rối bạn. 

Hồ Quân thu tay lại, đưa lên trước mũi ngửi ngửi, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng nồng nặc. 

Tôi thầm nghĩ, người phụ nữ này thật là quyến rũ. Cặp mông đầy đặn vừa trêu chọc trước mắt tôi thật tuyệt vời. Nếu hôm nay tôi không có việc gì quan trọng phải làm thì tôi đã làm ở đây rồi. 

Khi Li Wei bị đối thủ chèn ép, cơ thể cô như mất đi linh hồn. Cô ngã người ra ngồi giữa hai chân Hồ Quân. 

Lý Vi tựa lưng vào ngực đối phương, cắn môi dưới, quyến rũ liếc nhìn lại, thở dốc: “Anh, em còn phải làm việc.”

Mẹ kiếp, ai có thể chịu nổi?

Hồ Quân vốn dĩ có phản ứng, nhưng khi bị lời nói xấc xược của Lý Vi chọc tức, hắn lập tức ngẩng đầu lên trời. Con cặc của anh xuyên qua chiếc váy che mông của Lý Vi, ấn vào chiếc váy che mông của cô, chọc vào cặp mông mềm mại của cô. 

Lý Vi tự nhiên chú ý tới động tĩnh của đối phương. Sau đó, cô hơi nghiêng thân trên sang một bên, ánh mắt rơi vào Hồ Quân phía sau, một tay vòng qua cổ đối phương từ dưới lên trên. 

Hơi thở của cô nhẹ nhàng phả vào mặt đối phương như một đóa lan, cô hổn hển nói: "Em yêu, anh trai em đang đứng về phía tôi."

Người phụ nữ này thật là một con đĩ, cô ấy ngay lập tức mê hoặc người đàn ông đầu trọc. 

Vô tình, tôi cũng tức giận trước màn trình diễn của cô ấy. 

Lý Vi và Hồ Quân nói chuyện với nhau một lúc thì cô đứng lên trước mặt nhau. 

Hồ Quân miễn cưỡng buông tay Lý Vi ra, tựa hồ có chút tiếc nuối. Lòng bàn tay anh chậm rãi lướt qua cánh tay của đối phương, men theo làn da mỏng manh của cô đến bàn tay mảnh khảnh của cô, cho đến khi anh cuối cùng cũng tách ra. 

Cả cuộc hành trình đầy rẫy sự trêu chọc và cám dỗ khiến Hồ Quân cảm thấy không hài lòng. 

Sau khi Lý Vi rời khỏi Hồ Quân, cô tiếp tục quỳ gối rót rượu cho người khác trên ghế sofa. 

Lúc này, Hồ Quân chỉ vào những người còn lại trên ghế sa lon, nói với Mao Thông: “Chờ thêm một giờ nữa, đến khi mọi người trên lầu gần như tâm thần lại thì chúng ta mới đi lên. Chúng ta có năm người ở đây, hai tên vệ sĩ trên lầu sẽ bị ba người bọn họ xử lý. Ta và ngươi trực tiếp đi trói Chu Yến Vũ.”

Mao Công đang suy nghĩ vẩn vơ lập tức tỉnh táo trở lại. Anh ta cười toe toét, vẻ mặt tà ác nói: "Nếu mệnh lệnh này được thực hiện, tôi sẽ gửi nó đi, hahahahaha."

Một lúc sau, Lý Vi đứng dậy, quay lại nhìn người trên ghế sa lon, nghiêng đầu cười đáng yêu nói: “Nếu còn cần thì có thể đến tìm tôi!”

Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng quay lại và bước nhanh về phía tôi. 

Hồ Quân nheo mắt lại, nhìn chằm chằm bóng lưng Lý Vi đang rút lui, trên môi nở nụ cười nham hiểm. 

Sau đó hắn quay đầu lại, khạc một ngụm đờm xuống đất, rồi dùng mu bàn tay lau môi. 

Anh ta nói với Mao Thông: "Con đĩ này bây giờ thật sự đang chọc tức ta. Khi xong việc, ngươi mang theo mấy anh em trói cô ta lại cho ta. Ta sẽ đụ cô ta để con điếm này không thể rời khỏi giường trong một tháng."

Điều này thật vô lý! Anh ấy đã không thể ra khỏi giường trong một tháng. Anh chàng này thực sự coi mình như một vị thần chiến tranh bất khả chiến bại. Những người này chỉ nói những lời khắc nghiệt nhất và xuất tinh nhanh nhất! Không có gì. 

Khi cô ấy đến chỗ tôi, Lý Vi tiếp tục thể hiện bản lĩnh của mình và ngồi xuống giữa tôi và Lưu Bộ Không. 

Cô ấy chồm người tới trước tai tôi, thổi hương lan ngọt ngào đến nỗi tai tôi ngứa ngáy. 

Chào! Sao anh dám dụ dỗ tôi, tôi tính tình tệ quá! ! Tôi quay đầu hung tợn nhìn Lý Vi, sau đó nhẹ giọng nói: "Em gái của anh! Em đang hỏi cái gì vậy?"

Lý Vi trực tiếp móc tay tôi đặt lên vai cô, sau đó dựa vào tôi tức giận nói: "Kẻ thù! Tôi không quan tâm người khác có bị ăn thịt hay không, tôi chỉ quan tâm đến chuyện của mình."

Khốn kiếp, chị đang nói cứ như thể em là một kẻ cặn bã vậy đó chị! Mối quan hệ của chúng tôi là một mối quan hệ việc làm đơn giản. Cái gì? Bạn vẫn còn yêu tôi chứ? 

"Được rồi, tôi không đùa đâu, tôi chỉ nghe bọn họ ở đó thôi, trong vòng một giờ nữa, họ sẽ lên tầng hai bắt một người tên là Chu Yến Vũ." Lý Vi dựa vào ngực tôi, ngẩng đầu nhìn tôi. 

Cô ấy có một mùi hương ngọt ngào đáng yêu, giống như một món tráng miệng hấp dẫn, toàn thân được bao phủ bởi vị ngọt của kem, thực sự khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi quay đầu lại nhìn Lưu Bất Không. 

Tôi nhìn thấy đối phương mỉm cười chiếu lệ với tôi.

Cái gì! ? Bạn sắp chết à? Liễu Bất Không hẳn là đã nghĩ như vậy...

Lý Vi lại ghé sát vào tai tôi, thở phào nhẹ nhõm, nói: “Đoán xem vừa rồi tôi ngồi xuống đã đụng phải cái gì vào háng tên đầu trọc kia?”

Nó chỉ là một phần của thứ đó thôi, nó còn có thể có gì nữa? 

Lông mày của Lý Vi đầy quyến rũ, cô ấy nhìn tôi và nói một cách quyến rũ: "Tôi cảm nhận được nó! Một khẩu súng lục dày... và dài!! Trời ạ..."

Hãy để tôi đi, cô gái này thực sự tốt. Cô ấy không chỉ gợi cảm mà còn là một kẻ ngốc ngoài xã hội. Cô ấy có thể nói chuyện dâm đãng như vậy với một khẩu súng lục. Tôi thực sự bị thuyết phục.

Sau đó, Lý Vi chỉ đơn giản đối mặt với tôi và quỳ lên chân tôi. Đùi cô ấy không dang rộng lắm mà kẹp chặt chân tôi. 

Tôi bất lực quay lại và nhìn Tăng Tiên Vĩnh. 

Người kia cau mày nhìn tôi, ánh mắt đầy khinh thường, như muốn nói, anh có lợi thế mà vẫn cư xử như vậy. 

Lý Vi Đức vòng tay qua cổ tôi, cúi đầu xuống và nói nhỏ trước mặt tôi. "Tôi mở cho anh một chai Yamazaki 18 tuổi, giá 12.000 tệ. Ông chủ, anh định trả thế nào?"

Hãy để tôi đi, tôi thực sự xấu hổ bạn, phải không? Tại sao bạn không lái nó trong 25 năm? 

Sau đó, Lý Vi dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, rồi nói: "Tôi sẽ gửi cho anh một tin nhắn khác để anh không phải chịu tổn thất gì. Khi tôi rót rượu cho mỗi người trong số họ, tôi phát hiện ra rằng có một khẩu súng...cứng...và...dài...được giấu trong háng mỗi người! Cười khúc khích..."

Lý Vi ngồi lên người tôi, che miệng cười khúc khích, thân thể khẽ run lên. 

Tôi thực sự không thể chịu được làn sóng năng lượng này. Nếu không có người xung quanh, tôi thực sự sẽ...

Tôi thực sự chỉ...

Xuống đây! 

Tôi đẩy Lý Vỹ về phía trước, khiến anh ấy bước chéo và ngã xuống cạnh tôi. 

Lý Vi được nhìn thấy đang bò trên ghế sofa. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt phàn nàn. Cô tức giận nói: “Anh ơi, anh dùng sức nhiều quá, em gái em chịu không nổi.”

Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này còn trêu chọc ta, thật muốn giết ngươi, ta tức giận nói: "Đưa điện thoại của ngươi cho ta!!"

Cô ấy thực sự đã đưa cho tôi chiếc điện thoại. 

Kết quả là tôi đã dùng điện thoại của mình quét tài khoản của bên kia một cách ác độc. 

Tức giận, anh chuyển số tiền tương ứng cho cô. 

Sau đó anh tức giận trả lại điện thoại cho Lý Vi. 

Cô ấy liếc nhìn tài khoản, đặt một nụ hôn hài lòng lên trán tôi rồi vội vàng rời đi. 

Tôi nhìn bóng lưng người kia đang lùi lại, lòng tức giận. 

Hắn trong lòng tiếc nuối nói: "3000 có thể lấy được!! 3000!"

Lúc này trong lòng tràn ngập cảm xúc, hối hận vì sao mình không đến sớm hơn! ! 

Ối! ! Tôi rất lo lắng. Thật hiếm khi tôi gặp được một cô gái lọt vào mắt tôi và có thể lấy được cô ấy vì tiền! Người dân vẫn chủ động! ! 

Nhưng! Còn có việc kinh doanh nữa...

Tôi bảo Lưu Bộ Không và Tăng Tiên Vĩnh đến và nói cho họ biết những thông tin tôi nhận được từ Lý Vi. 

Mọi người nhìn nhau biết chuyện này không thể trì hoãn được nữa nên quyết định đưa ông Chu rời khỏi nơi đúng sai này. 

Tăng Tiên Dũng nói: "Vậy chúng ta cùng nhau đi."

Liễu Bất Không bổ sung thêm. “Nhưng nếu một nhóm chúng ta ngang nhiên đến đó, liệu chúng ta có báo động cho kẻ thù không?”

Vì thang lên tầng 2 cách chỗ ngồi của nhóm không xa, chỉ khoảng 5 mét. Chỉ cần đi lên tầng hai, đối phương không thể giấu được. 

Vì vậy, cả hai đều tập trung sự chú ý vào tôi. 

………

Cuối cùng người phá vỡ sự im lặng là tôi. 

"Được, được, tôi đi, tôi đi, tôi đi!" Hai ông già này còn nói rằng họ đang ở trong thế giới ngầm và sẽ đẩy tôi về phía trước khi có chuyện gì xảy ra. 

Và tôi thực sự không thể trốn tránh nó. Khi chuyện này kết thúc, tôi sẽ nói với Lion King rằng ai thích làm thủ lĩnh của đội nhỏ này thì có thể làm thủ lĩnh. Không có ưu điểm nào cả, nhưng lại có những nhược điểm không thể thiếu! ! ! 

Sau đó tôi tiếp tục cảnh báo: "Nếu hai người thấy họ có gì lạ thì hãy đến cứu tôi! Không đùa đâu, họ đều có súng!!"

Tăng Tiên Vĩnh và Lưu Bộ Không lại nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Và tôi đang nghĩ, hai ông già này sẽ không nhân cơ hội này mà bỏ chạy. 

Khi mọi chuyện kết thúc, tôi cũng muốn chạy trốn, nhưng tôi có thể chạy đi đâu ở tỉnh Hồng Đảo này? Tôi được hai ông già này đẩy và dẫn dắt, dẫn tôi từng bước tiến về phía trước. 

Giống như treo một củ cà rốt trước mặt tôi, trêu chọc tôi nếu tôi không rời đi, rồi lại trêu chọc tôi nếu tôi không rời đi. 

Thật là một kẻ ngốc! ! ! 

Tôi nhặt chai rượu trên bàn cà phê lên, rót cho mình một ly đầy và uống một ngụm. 

Một mùi khói nồng nặc và cảm giác cay xộc thẳng vào trán tôi, trong ngực tôi chợt bùng lên một ngọn lửa dữ dội. Sau đó, tôi bước về phía trước với những bước chân mà tôi không nhận ra. 

"Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm..." Âm nhạc trên sàn nhảy chói tai, giống như một chiếc búa khổng lồ, đập vào ngực mọi người không thương tiếc, khiến trái tim mọi người như nhảy dựng lên. 

Khi đến cầu thang, mắt tôi lang thang nhưng bước chân tôi vẫn đi thẳng lên. Đừng cho những kẻ đó bất cứ lúc nào để phản ứng. 

Đây là cái gọi là nhanh chóng vào ra nhanh chóng, tập trung vào sự bất ngờ. 

Lúc này Hồ Quân tựa hồ đã nhận ra điều gì đó. Anh lắc đầu, rõ ràng có chút say.

Sau đó nhìn Mao Công bên cạnh, hỏi: "Vừa rồi có ai lên lầu không?"

Mao Công cũng lắc đầu. Anh không nhìn rõ nên thản nhiên đẩy người bên cạnh. 

Người đàn ông trả lời: "Ông chủ, có người đang lên lầu."

Hồ Quân lúc này mới tỉnh lại một chút, lập tức đá vào eo Mao Công, nhưng không dùng nhiều sức, lẩm bẩm: “Để ngươi hút thuốc ít đi, hút thuốc ít đi, ta sẽ nhìn thấy ngươi mê mẩn, hành động như ma. Mắt ngươi mù thật rồi.”

Mao Công bị cú đá này đá vào, vẫn còn hôn mê. Anh ấy chưa tỉnh hẳn. Anh ta thản nhiên nói: “Trên lầu và dưới lầu chỉ có một lối ra, gấp cái gì? Anh ta không biết bay.”

Hồ Quân suy nghĩ một chút, nhận ra Mao Công nói đúng! Chúng tôi có năm người và năm khẩu súng. Chỉ cần chúng ta canh gác cầu thang, chúng còn bay được không? 

Khi đến tầng hai, tôi thấy hai người mặc vest đen mặt không biểu cảm nhìn xung quanh, trong khi một người khác mặc trang phục sang trọng và có vẻ hơi bất cẩn. 

Hình ảnh của người vệ sĩ này rất khác. 

Ngay sau đó, ánh mắt tôi vô tình bị thu hút bởi chuyển động đến từ khu vực ghế sofa sâu trong gian hàng. 

Tôi nhìn thấy một chàng trai cởi trần bước vào mắt tôi. Anh ta cầm thắt lưng đánh đập không thương tiếc người phụ nữ đang nằm trên ghế sofa. 

"Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm..." Mọi thứ vừa xảy ra ngay lập tức chìm trong biển tiếng ồn ào trên sàn nhảy. 

Tôi luôn cho rằng SM là một kẻ cuồng tình dục kỳ lạ, chưa kể anh chàng này vẫn đang hành nghề trong hộp đêm đông đúc như vậy. Điều này không thể được giải thích bằng sự tôn sùng tình dục. 

Nhưng khi tận mắt chứng kiến ​​hành vi này, nhịp tim của tôi không khỏi đập loạn xạ. Điều này ... thật thú vị! ! ! 

Mặc dù Hoàng Á Đình đầy vết bầm tím, nhưng đôi mắt cô khi nhìn lại Sở Yến Vũ vẫn bướng bỉnh. Cô đột nhiên phun ra nước bọt đầy máu. 

Chu Diễn Vũ không cách nào né tránh. 

Cú nhổ trúng mạnh vào má đối phương như một chiếc đinh. 

Chu Diễn Vũ hoàn toàn tức giận, gầm lên: "Ta muốn giết ngươi!"

Ngay sau đó, anh lật người Hoàng Á Đình lại để cô đối mặt với anh. 

Sau đó hắn đá mạnh vào bụng Hoàng Á Đình, sau đó là một cú đá nặng nề khác. 

Tôi muốn tiến lên tóm lấy Chu Ngạn Vũ, nhưng lại nghĩ, Chu tiên sinh, ông sắp bị trói rồi! ! Vẫn chơi SM! 

Tuy nhiên, tôi đã bị hai người đàn ông mặc vest đen chặn lại bên ngoài khu vực gian hàng. Họ từ chối cho tôi bước thêm một bước vào trong và đẩy tôi lên cầu thang. 

Tôi chỉ có thể hét lên từ bên ngoài: "Này! Chu Ngạn Vũ! Này! Có chuyện gì thì nói tiếp. Nhìn cô gái kia, tay chân nhỏ bé của cô ấy không chống nổi được anh đâu, đừng để bị giết!"

Điều này có quan trọng với Chu Ngạn Vũ không? 

Không quan trọng chút nào! 

Nhưng tôi không khỏi muốn nói vài lời với cô gái đó. 

Khi Chu Diễn Vũ nghe thấy có người gọi tên mình, anh ấy sửng sốt một chút rồi quay lại nhìn tôi. 

…

Anh ta không để ý đến điều đó nữa và tiếp tục tra tấn người phụ nữ. 

Này, chết tiệt, cậu sắp chết rồi phải không? 

Tôi hét lên: “Có người ở dưới muốn trói anh lại, anh không muốn chết phải không!!!”

Lúc này, tôi bị hai tên vệ sĩ đã giết tôi ngàn lần ôm lên cầu thang. 

Không biết Chu Diễn Vũ có nghe thấy không. 

Tôi nghe thấy tiếng người đàn ông hét lên, hình như có gì đó không ổn! Chu Diễn Vũ có chút nghi hoặc nhìn về phía người đàn ông, suy nghĩ, ngươi đang nói cái gì vậy! ? 

Vì thế, tâm tình của hắn dần dần bình tĩnh lại.

Chu Diễn Vũ không phải là kẻ bạo dâm. Ban đầu anh ấy muốn tiêu một số tiền để vui chơi. Chưa kể đối phương ngoan ngoãn nhưng ít nhất thái độ phục vụ của bạn cũng đàng hoàng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ đó coi anh như kẻ thù đã giết cha anh. 

Cô ấy không khiêm tốn cũng không hống hách, và cô ấy vẫn đứng thẳng trước những lời đe dọa và ngược đãi từ chính mình! ! Điều này chẳng phải khiến bạn trông giống như một kẻ phản diện, đáng khinh và đáng khinh sao? 

Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Đồng tác giả: Tôi có phải trả giá cho sự đau khổ chết tiệt của mình không? Bạn thực sự nghĩ rằng tôi đang bị lợi dụng! Vì vậy, ngọn lửa tà ác vô danh của hắn đã bùng lên, Hoàng Á Đình càng bướng bỉnh thì càng tức giận. 

Dù sao, chính cảm giác cực kỳ vặn vẹo này đã khiến Chu Yến Vũ khó hiểu! 

Rõ ràng là đến đây để bán cô, nhưng cô lại khiến mình trông giống như kẻ ép cô làm gái mại dâm. 

Điều này có hợp lý không?

Đây là loại kịch bản gì vậy! ? 

Lúc này Hoàng Á Đình đang cuộn tròn trên ghế sô pha, ôm bụng, toàn thân run rẩy, mồ hôi từ trán không ngừng rơi xuống sàn nhà. 

Một lúc sau, Hoàng Á Đình lại ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn bướng bỉnh lên. 

Mặc dù bụng vẫn còn đau dữ dội nhưng cô không hề biểu hiện gì. Ngược lại, cô lại nhìn thẳng vào Chu Diễn Vũ, ánh mắt đầy khiêu khích. 

Nhìn thấy đối phương khuôn mặt nhỏ nhắn bướng bỉnh, Chu Yến Vũ không dám nhìn thẳng, không phải vì hắn không nhịn được mà là vì khi nhìn thấy đối phương, hắn cảm thấy mình là một tên côn đồ ép gái bán dâm. 

Cái cảm giác công lý chết tiệt này...

Chu Diễn Vũ xoay người tránh đi ánh mắt của Hoàng Á Đình, cầm cốc rượu trên bàn lên, giơ tay rót vào miệng. 

Ngay khi nó vào miệng, anh ta nhổ nó xuống đất. 

Chu Diễn Vũ lắc đầu, cau mày nói: "Cái này giống như nước đái ngựa!"

Đúng rồi, hàng tồn kho trong nhà bạn toàn là hàng cao cấp 25, 30 năm tuổi thôi. Sẽ thật tuyệt nếu hộp đêm này có thể bán cho bạn rượu thật. Nếu bạn vẫn mong nó ngon, tại sao bạn không lên thiên đường? 

Ngay sau đó, Chu Yến Vũ gọi điện cho Bạch Cẩm Dung cách đó không xa. Anh ta chỉ vào người đàn ông đang bị hai vệ sĩ giữ lại và nói: "Gọi người đàn ông đó lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tầng lớp thượng lưu (5)

Hai vệ sĩ bảo vệ tôi và đến bên cạnh Chu Diễn Vũ. 

Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu và hỏi: "Em đang la hét về cái gì vậy?"

Lúc này tôi bị thu hút bởi dáng vẻ khốn khổ của người phụ nữ trên ghế sô pha. 

Tôi nhìn thấy cơ thể Hoàng Á Đình đầy vết sẹo và quần áo thì xộc xệch. 

Cô yếu ớt nằm nghiêng trên ghế sô pha, dáng người trông thật bơ vơ và xấu hổ. 

Mặc dù vậy, Hoàng Á Đình vẫn nỗ lực hết sức để bảo vệ lòng tự trọng còn lại của mình. 

Cô vùi mặt thật sâu, giấu đi nỗi đau vô tận giữa hai cổ tay. 

Cơ thể yếu đuối của cô run rẩy dưới cơn đau dữ dội, nhưng không có tiếng nức nở nào phát ra từ môi. 

Chu Diễn Vũ không khỏi bật cười khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, sau đó lãnh đạm nhún vai. Sau đó hắn nghiêng đầu về phía Hoàng Nhật Đình, sau đó quay lại phía tôi hỏi: “Anh đến đây để tranh giành người phụ nữ đó à?”

Mẹ kiếp, đồ biến thái, nếu không có người an bài cho ta bảo vệ ngươi ngốc tử, ta đã không đánh chết ngươi. 

Dù nghĩ vậy nhưng tôi không thể bày tỏ trực tiếp vì tôi vẫn phải hòa hợp với hai anh em này. 

Vì vậy, tôi lắc đầu và nói: "Tôi chỉ tò mò và không muốn liên quan. Nhưng tôi có một điều rất quan trọng muốn nói với bạn."

Lúc này, Chu Diễn Vũ trở nên nghiêm túc hơn một chút, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Ồ!? Có chuyện gì vậy?"

"Có người muốn bắt cóc ngươi!!" Tôi đã trả lời trực tiếp. 

Nghe tôi nói vậy, trong mắt Chu Diễn Vũ lập tức lộ ra vẻ kỳ quái. Anh ta nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ rồi nói: “Hôm qua chị tôi nói tôi quá phô trương, sớm muộn gì cũng bị bắt cóc, nên chị ấy đã cho tôi hai vệ sĩ.”

Sau đó, anh ấy mím môi nhìn tôi, nhìn hai vệ sĩ rồi nói: "Đây là hai vệ sĩ do cô ấy sắp xếp cho tôi. Dù sao thì tôi cũng miễn cưỡng đồng ý. Vậy ra! Các người cũng là do chị tôi sắp xếp sao? Còn lấy cớ tệ hại như vậy sao!? Cô ấy nghĩ tôi chưa đủ tự do sao?"

Trực giác của Chu Diễn Vũ rất nhạy bén, nhưng anh lại đoán sai về danh tính của người đứng sau màn. 

Trên thực tế, Giang Trác Nhiên, Tăng Tiên Vĩnh và Lưu Bộ Không không phải do chị gái anh sắp xếp mà là do cha anh phân công. 

Ngoài việc theo dõi và bảo vệ Chu Ngạn Văn và Chu Ngạn Vũ, nhiệm vụ của ba người này còn là tổng hợp và báo cáo tình hình hai anh em bất cứ lúc nào. 

Trên thực tế, việc Chu Diên Vũ từ chối làm vệ sĩ bắt nguồn từ kinh nghiệm của anh ở Bắc Lương. 

Những vệ sĩ đó sẽ nói với người cha hay cằn nhằn của anh mà không hề dè dặt dù đó là chuyện lớn hay nhỏ. 

Vì vậy, Chu Diên Vũ luôn sống dưới sự giám sát chặt chẽ và can thiệp quá mức của gia đình mình. Kiểu kiềm chế này khiến anh cảm thấy ngột ngạt và thiếu tự do. 

Vì vậy, khi đến tỉnh Hồng Đảo lần đầu tiên, anh thực sự cảm nhận được sự tự do mà không có bất kỳ sự giám sát hay hạn chế nào. 

Kết quả là, anh ta bắt đầu buông thả bản thân và sống cuộc sống mà mình mong muốn mà không hề đắn đo, ngày càng trở nên táo bạo hơn. 

Tuy nhiên, sự việc ngày hôm qua ở hộp đêm khiến Chu Ngạn Văn nhận ra rằng nếu không bố trí nhân lực cho người anh trai gây rối của mình, rất có thể anh ta sẽ tự sát. 

Ban đầu tôi định đi giải thích mức độ nghiêm trọng của tình hình, nhưng hai vệ sĩ ngay lập tức tách tôi ra khỏi Chu Yến Vũ. 

Chu Diễn Vũ lúc này vẫy tay về phía hai tên vệ sĩ, thản nhiên nói: "Ta nói các ngươi đều là làm loạn, còn có ai muốn bắt cóc ta? Ai..."

Lúc này Chu Diễn Vũ ánh mắt đột nhiên trở nên ngưng trọng, bởi vì hắn nhìn thấy một đám người từ trên lầu đi lên, tay cầm súng nhắm về phía hắn...

"Bang! Bang! Bang..." Tiếng súng liên tục vang lên trong môi trường mờ ảo trên tầng hai, có vẻ đặc biệt đột ngột. 

Tuy nhiên, dù tiếng súng xuyên qua không trung nhưng gần như không thể phân biệt được nó dưới lớp sóng âm dày đặc bao phủ bên trong phòng khiêu vũ. 

Một vệ sĩ bên trái tôi ngã xuống đất. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi quá sợ hãi trước tiếng súng bất ngờ đến nỗi ngay lập tức ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu. 

Chu Diễn Vũ lập tức sợ hãi. 

Người vệ sĩ bên phải tôi lập tức quay lại, quỳ một chân xuống, rút ​​súng lục ra và bắn trả về phía cầu thang. 

"Bụp! Bụp!" Hai tiếng súng vang lên trong không trung. Nhưng nó nhanh chóng bị chìm trong làn sóng âm thanh tại địa điểm. Nó lóe lên như tia chớp, thắp sáng mọi thứ xung quanh ngay lập tức!

Tôi thấy sắc mặt Chu Diễn Vũ tái nhợt. Vị thiếu gia hoang đàng này mặc dù lúc bình thường rất ngầu, nhưng lại đột nhiên bỏ cuộc vào thời điểm quan trọng. Đầu óc anh ấy chắc hẳn lúc này trống rỗng lắm, vì lần đầu tiên tôi cũng vậy. 

Sau đó tôi ngồi xổm trên mặt đất bò về phía trước, đưa tên ngốc lơ đãng này ra khỏi khu vực trung tâm boong tầng hai và trốn trong khu vực ghế sofa. 

Tuy rằng hoảng sợ bỏ chạy, nhưng ít nhất tạm thời thoát khỏi nguy hiểm! 

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

Ba tia lửa bắn về phía chúng tôi từ các hướng khác nhau ở cầu thang. 

Mỗi phát bắn đều kèm theo một luồng ánh sáng đỏ rực, ngay lập tức thắp sáng cầu thang. 

Ánh sáng đỏ chói trong môi trường mờ ảo trên tầng hai giống như sứ giả của sự sợ hãi và nguy hiểm, làm đông cứng hơi thở của tôi và kích thích nhịp tim tôi tăng tốc nhanh chóng. 

Lúc này, tôi đã kéo Chu Diễn Vũ ra sau ghế sô pha. Tuy nhiên, tôi không có thời gian để di chuyển người phụ nữ trên ghế sofa và tôi phải nỗ lực rất nhiều. 

Tôi căng thẳng đầu và cảnh giác nhìn xung quanh, cố gắng tìm cơ hội trốn thoát. 

Chết tiệt! Tôi đã nhìn thấy cái đầu trọc đó. Lưu Bất Không và Tăng Tiên Dũng đâu? Họ không đồng ý đón tôi sao? . 

Đột nhiên, một tia lửa bắn ra từ hướng chúng tôi, ngay lập tức thắp sáng khu vực xung quanh. 

Phát súng này được bắn bởi vệ sĩ. Ngay sau đó, anh ta nhanh chóng ngồi xổm xuống và chạy về phía chúng tôi. 

Sau đó hắn xoay người trốn sau ghế sofa, chen vào giữa Chu Yến Vũ và tôi. 

Trong trường hợp này, ba chúng tôi đứng cạnh nhau, gắn bó chặt chẽ với nhau giống như những xiên chả cá hay xiên thịt trong món oden. 

Trong tình huống hiện tại, Giang Trác Nhiên, Sở Yến Vũ và một vệ sĩ đang trốn sau ghế sofa, và Hoàng Á Đình cũng đang nằm trên ghế sofa này. 

không đời nào! Ở đây chỉ có một chiếc ghế sofa dành cho ba người, những chiếc còn lại dành cho người độc thân. Che được đầu thì không bảo vệ được mông.

Trên tầng hai, ngay giữa địa điểm, một vệ sĩ khác đã bị bắn và ngã xuống. Khi tiếng súng vang lên, Bạch Kim Dung đã nhảy từ tầng hai xuống, rồi khập khiễng bỏ đi mà không thèm nhìn lại. 

Mặc dù rào chắn của ghế sofa mang lại cho chúng ta cảm giác an toàn nhưng nó chỉ là tạm thời. 

Ngoài ra, Hoàng Á Đình còn chưa kịp phản ứng vẫn đang nằm trên chiếc ghế sofa này, việc lấy một người phụ nữ yếu đuối làm lá chắn khiến tôi cảm thấy nhục nhã. 

"Bùm!"

"Bùm!"

Hai lưỡi lửa nữa lóe lên ở đầu cầu thang, ngay lập tức thắp sáng xung quanh. 

Ôi chết tiệt! Chết! ! 

Không khí trong phòng khiêu vũ ngày càng sôi động, âm nhạc bùng nổ đến cao trào. 

Treo lơ lửng trên không, hình ảnh hiển thị trên màn hình cong 360° liên tục thay đổi, cuối cùng toàn bộ màn hình chuyển sang màu đỏ. Khi nhịp điệu của âm nhạc dần dần tăng lên, một từ "Cảnh báo!!!" lóe lên ở giữa bức tranh. Khi nhịp điệu tăng tốc, nó dần dần lớn hơn và nền đỏ cũng không ngừng nhấp nháy. 

Lúc này tất cả các đèn đều chuyển sang màu đỏ theo nội dung hiển thị trên màn hình hiển thị trên không. 

Cả sàn nhảy chuyển sang màu đỏ thẫm, nhấp nháy nhấp nháy theo nhịp nhạc. 

Lúc này, DJ đã đứng trên sân khấu, giơ tay phải lên trời, rồi vẫy tay phải một cách say mê, vung xuống hết lần này đến lần khác, như muốn truyền tải một thông điệp quan trọng đến mọi người trên sàn nhảy - cao trào sắp đến! 

Theo chuyển động của DJ, âm trầm nặng nề nhanh chóng nối tiếp, phát ra nhịp điệu liên tục “Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!”, thấm sâu vào lòng mọi người. 

Sự kỳ diệu của thứ âm nhạc này giống như một lực nam châm cực mạnh, hút chặt mọi cơ thể, khiến người ta vô tình đập theo nhịp. 

Và cuối cùng, một tiếng “bang” lớn chợt bùng nổ. 

Ở trung tâm sàn nhảy, màn hình bao quanh 360° phía trên bảng điều khiển DJ hiển thị khung cảnh ngoạn mục, giống như pháo hoa nở rộ trên bầu trời đầy sao. 

Tiếng động lớn giống như một quả bom rung chuyển tâm hồn, ngay lập tức đẩy cảm xúc của mọi người đến giới hạn. 

Sau đó, DJ khéo léo điều khiển âm nhạc và ánh sáng trên bảng điều khiển, tạo ra những hình ảnh tuyệt vời trên màn hình xung quanh. 

Toàn bộ khung cảnh ngay lập tức biến thành một màn trình diễn ánh sáng đầy màu sắc. Những ánh đèn đầy màu sắc và những bức tranh lộng lẫy đã mang đến sức sống bất tận cho sàn nhảy. 

Cùng lúc đó, khu vực gian hàng trên tầng hai rất bừa bộn, đặc biệt là bức tường phía sau tôi có hơn chục vết đạn. 

Nhận thấy chúng tôi phản công rất ít, nhóm người dần trở nên táo bạo hơn. 

Trong ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy vài bóng người đang đi về phía chúng tôi. 

Lúc này, người vệ sĩ đột nhiên yêu cầu chúng tôi nhìn anh ta, sau đó anh ta bấm vào băng đạn súng lục và đưa ba ngón tay ra, nghĩa là vẫn còn ba viên đạn. 

Sau đó, anh ta dùng ngón tay ra hiệu hướng ra ngoài và giơ thêm bốn ngón tay nữa, nghĩa là bên ngoài có bốn người. 

Sau đó, anh chàng này thò đầu ra ngoài nhìn ra ngoài rồi quay đầu lại nhìn chúng tôi, giơ năm ngón tay ra. 

Điều này có nghĩa là gì vậy? 

Lúc này vệ sĩ lại giơ 4 ngón tay ra! 

Ý nghĩa là gì? 

Anh lại chỉ ba ngón tay! 

Mẹ kiếp! Anh chàng này đang đếm ngược từng giây. 

2 ngón tay! 

1 ngón tay! 

Đột nhiên, người vệ sĩ từ phía sau ghế sofa nhảy lên, nửa thân trên nằm trên tựa lưng, hai tay cầm súng. 

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

Ba lưỡi lửa lần lượt bắn ra! 

Bốn người đối diện giật mình trước ngọn lửa bất ngờ, lập tức chạy tán loạn. 

Vào thời điểm quan trọng này, vệ sĩ hét lên: "Chia nhau chạy!"

Đối mặt với tình huống khẩn cấp này, tôi đã phản ứng ngay lập tức. 

Tôi lao về phía lan can trên tầng hai mà không do dự. 

Về phần an nguy của Chu tiên sinh, tôi thật sự không có thời gian quan tâm. Chạy trốn là nhiệm vụ cấp bách nhất vào lúc này. 

Tôi nhanh chóng bước lên lan can thép trên tầng hai, đẩy mạnh và nhảy ra ngoài gió. 

Tuy nhiên, do dùng lực quá mạnh nên cơ thể tôi mất kiểm soát trong không trung, khiến tôi nặng nề ngã ngửa ra mép sàn nhảy. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, "Bang!!"

Những người xung quanh tôi ngay lập tức nhận ra rằng có điều gì đó bất thường đã xảy ra. Họ ngừng nhảy và bước sang một bên, để lại một khoảng trống xung quanh tôi. 

Họ trông càng choáng váng hơn, và ánh mắt họ tập trung vào tôi. 

Đám đông ở sâu hơn trên sàn nhảy không hề bị ảnh hưởng gì. Họ vẫn nhảy múa và lắc lư theo nhịp điệu của âm nhạc. 

Tôi từ từ đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn. Mặc dù tôi cảm thấy hơi đau ở lưng nhưng nó không nghiêm trọng. Ngay lập tức, tôi nhìn lên tầng hai. Chỉ có ánh lửa bập bùng phía trên. 

Tôi lại cúi đầu nhìn khu vực gian hàng ở tầng một với ánh sáng mờ nhạt. Sau khi nhận dạng cẩn thận, dường như không có ai ở khu vực này. 

Đột nhiên, tiếng nhạc trên toàn sàn nhảy dừng lại, trong chốc lát, đèn bật sáng. 

Mọi người có mặt tại địa điểm đều choáng ngợp trước sự thay đổi đột ngột này. Trong lúc nhất thời không có phản ứng. Mọi người đều nhìn xung quanh. 

Sau đó, nhiều tiếng súng liên tiếp vang lên từ hướng tầng hai. 

"Bang! Bang! Bang..."

Người khắp sàn nhảy bắt đầu la hét, đám đông bắt đầu náo loạn, thể hiện tình trạng chạy nhảy tự do, vô tổ chức, gây hỗn loạn. 

Sự hỗn loạn này càng khiến mọi người hoảng sợ và mọi người bỏ chạy về phía lối thoát hiểm. 

Tuy nhiên, do đám đông quá đông nên nhiều người đã ngã xuống đất sau khi bị xô đẩy, sau đó gây ra hỗn loạn và giẫm đạp trên quy mô lớn hơn. 

Đột ngột! Một người đàn ông đầy máu lao xuống từ tầng hai và hoảng sợ chạy về phía trung tâm sàn nhảy. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ngay sau đó, một bóng người lăn ra từ lan can trên tầng hai và đáp xuống trước mặt tôi. 

Tôi nhìn lên. 

Tăng Tiên Dũng! ! ! 

Anh ta cười nham hiểm với tôi rồi nhanh chóng chạy về phía trước. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi và nói: “Hãy theo tôi!”

Sau đó, hai người đàn ông nữa lần lượt chạy ra khỏi khu vực gian hàng ở tầng một và chạy về phía lối ra an toàn ở phía đối diện. 

Người chạy phía trước là Mao Công, người đuổi theo phía sau là Lưu Bất Không. 

Họ lên lầu khi nào? 

Trên thực tế, 10 phút sau khi Giang Trác Nhiên lên lầu, Tăng Tiên Vĩnh và Lưu Bộ Không nhận thấy những chuyển động kỳ lạ của nhóm Hồ Toàn. 

Cách đây không lâu, tại khu vực gian hàng ở tầng một. 

Người đàn ông bên cạnh Mao Công đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sô pha, vỗ đầu nói: "Người vừa đi lên có chút quen mắt."

Hồ Quân thấy vậy hỏi: "Ngươi biết hắn sao?"

"Tôi không thể nói được. Tôi chỉ cảm thấy như đã từng gặp anh ấy ở đâu đó, nhất thời không nhớ ra được." Sau đó người đàn ông lại ngồi xuống ghế sofa. 

Mao Công bị người bên cạnh kinh hãi, đột nhiên tỉnh lại sau ảo giác. Anh mở mắt ra, nhìn xung quanh và thấy mình không có chuyện gì nên lại ngồi phịch xuống ghế sofa và tiếp tục hành trình gây ảo giác. 

Tuy nhiên, chỉ một phút sau, người đàn ông này dường như đã nghĩ đến điều gì đó, liền lớn tiếng hét lên: "Tên đó!! Tôi đã gặp anh khi chúng ta đến thành phố Trung Bắc nửa năm trước. Anh ấy là mật mã của Shengshicai, thậm chí còn tiếp chúng tôi!!!"

"Cậu bé...die...code...diecode...của Thành Thị Thái, Giang Trác Nhiên!! Tôi nhớ ra, tên đó đưa chúng ta đến sòng bạc và nói rằng Shengshicai là việc của gia đình hắn. Anh ta còn đưa cho chúng ta một ít chip và yêu cầu chúng ta lần sau báo cáo tên của hắn cho Shengshicai, nói rằng sẽ có lợi!!" Hồ Quân suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghĩ đến Giang Trác Nhiên, lập tức nói. 

"Đúng! Đúng! Đúng! Chính là tên đó, hắn lên đó đã lâu mà vẫn chưa xuống, hắn có biết Chu Yến Vũ không?" người đàn ông hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

Hồ Quân trực giác cảm thấy chuyện này có gì đó rất không ổn, lập tức nói: "Mẹ kiếp! Sắp xảy ra chuyện rồi! Các anh, nhanh chóng giải quyết, cùng ta đi bắt người!"

Nói xong anh đứng dậy ngay lập tức. 

Nói đến trực giác, phải kể đến những cựu binh đã nhiều năm gắn bó với đấu trường. 

Một khi họ cảm thấy có điều gì đó không ổn, họ sẽ hành động ngay lập tức, nếu không tình hình có thể vượt quá tầm kiểm soát. Đây là quy tắc sắt đã được thử nghiệm và thử nghiệm của họ. 

Hồ Quân vỗ vỗ Mao Công ở bên cạnh, thấy hắn vẫn không có sức sống, bất lực lắc đầu. Anh ấy thở dài và nói: "Bây giờ hãy bỏ qua anh chàng này."

Sau đó hắn lại nói với ba đồng phạm xung quanh mình: “Chúng ta đi lên trước, xử lý hai tên vệ sĩ đó trước, đừng để Chu Nhạn Vũ bị thương, tên này chính là Thần Tài của chúng ta!”

Mọi người lần lượt đứng dậy, rút ​​súng lục từ bao súng trên thắt lưng ra và kiểm tra xem chúng đã nạp đạn chưa, đã cài chốt an toàn chưa và có hết đạn trong băng đạn hay không. 

Sau đó, bốn người nhanh chóng đi tới cầu thang. 

Lúc này Hồ Quân và Tăng Tiên Dũng nhìn nhau, bọn họ biết đã muộn. 

Khi Hu Quan và ba người khác bước lên tầng hai, họ phát hiện cách đó không xa, hai vệ sĩ đang ở hai bên trái và phải của Giang Trác Nhiên, đồng thời đối mặt với Sở Yến Vũ. 

Họ dường như đang nói điều gì đó. 

Nhìn thấy cơ hội, bốn người lần lượt giơ súng lục lên. 

Trong môi trường mờ ảo của khu vực boong trên tầng hai, họ thô bạo nhắm vào mục tiêu bằng mắt thường, rồi bắt đầu hành động bắn liên tục. 

Thật không may, tài thiện xạ của họ dường như không chính xác và hầu hết các viên đạn đều trượt mục tiêu. 

Nếu độ chính xác không đủ thì có thể bù đắp bằng số lượng. Sau một tiếng nổ, một vệ sĩ ngã xuống. 

Người vệ sĩ dường như bị đánh vào sau đầu và ngã gục tại chỗ. 

Lúc này Tăng Tiên Dũng và Lưu Bất Không nhanh chóng đi lên cầu thang, cũng không có hành động vội vàng. 

Thay vào đó, họ chọn ở đâu đó giữa tầng hai và tầng một, chờ đợi cơ hội tốt nhất để hành động. 

Cơ hội đến nhanh chóng. Khi nhóm của Chu Diễn Vũ ở tầng trên bị hỏa lực hung hãn trấn áp, vệ sĩ nhân cơ hội đứng dậy và bắn liên tiếp ba phát, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán! 

Bởi vì trước đó, phía Chu Ngạn Vũ đã lâu không có phản công, cho nên phe Hồ Quân cho rằng mình đã dùng hết đạn. 

Ngay sau đó, vệ sĩ ra lệnh, Giang Trác Nhiên lập tức chạy về phía lan can trên tầng hai, nhanh như chạy để lấy mạng. 

Đó thực sự là chạy cho cuộc sống của bạn! ! ! 

Hồ Toàn và những người khác nhìn thấy một bóng người từ sau ghế sô pha chạy ra, chạy thật nhanh. Khi đến gần lan can trên tầng hai, người đàn ông đặt một tay lên lan can và dùng một chân giẫm lên lan can. Sau đó anh ta đá mạnh và toàn bộ cơ thể anh ta lăn lộn. 

Chuỗi động tác của người đàn ông uyển chuyển, tự do, không có chút cẩu thả.

Người vệ sĩ chạy ra theo bóng người. Khi mọi người nhìn thấy người đàn ông nhảy khỏi tòa nhà, họ nhận ra có điều gì đó không ổn và ngay lập tức tập trung hỏa lực vào người vệ sĩ chạy ra từ phía sau. 

Người vệ sĩ bị bắn chết ngay tại chỗ. 

Cùng lúc đó, Chu Diễn Vũ trốn ở sau ghế sofa, không dám cử động. 

Tăng Tiên Vĩnh nhân cơ hội đó và nhanh chóng leo lên tầng hai. Anh ta rút ra một thanh đao Gurkha từ bao da dưới cánh tay trái, nhắm vào một mục tiêu duy nhất và ném mạnh. 

Thanh mã tấu xoay nhiều vòng trong không trung, vẽ một đường vòng cung đẹp mắt và đánh chính xác vào sau đầu mục tiêu đã định. 

Do trọng lượng của thanh đại đao chủ yếu tập trung ở phần đầu nên khi chạm vào mục tiêu, toàn bộ con dao sẽ đi vào mục tiêu theo đường chéo từ trên xuống dưới do có đối trọng. 

Tôi nhìn thấy một thanh đại đao đâm sâu vào tủy xương cắm sâu vào phía sau đầu của người đàn ông. Lưỡi kiếm xuyên qua và hoàn toàn cắm vào đầu đối phương. 

Sau khi nhận đòn chí mạng, người đàn ông gần như không cử động gì thêm và ngay lập tức ngã xuống đất, không còn sống. 

Sau đó, anh ta rút ra một thanh đại đao Gurkha khác từ bao da dưới nách phải, rồi lao về phía một mục tiêu khác. Anh ta nhanh chóng nhắm vào cổ đối thủ và lao nhanh về phía trước. 

Mục tiêu giật mình nhận ra phía sau có người, vội vàng quay người lại, vừa kịp đón cú chém trái tay dữ dội của Tăng Tiên Vĩnh. 

Với một tiếng vù vù, thanh đại đao chém ngang cổ đối thủ với tốc độ cực nhanh, cắt đứt phần nối giữa cổ và đầu hắn, không thương tiếc nhanh chóng xẻ thịt hắn ra, chỉ để lại một phần nhỏ sau gáy và đầu còn dính liền. 

Do xoay quá mức, Tăng Tiên Vĩnh lao tới trước cơ thể mục tiêu ngay lập tức và nhìn lại sau đó. 

Đầu và cổ của người đàn ông chỉ được nối với nhau bằng một phần nhỏ cơ và da, khiến đầu anh ta ngửa ra sau gáy. Toàn bộ đầu của anh ta bị đảo lộn, vẻ mặt sợ hãi vẫn đông cứng trên mặt, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào anh ta. 

Các mạch máu và xương trên cổ của nó được cắt gọn gàng và nhẵn nhụi, thể hiện sự sắc bén của lưỡi dao giống như đang thái dưa và rau. 

Lúc này, có tiếng "rít... rít..." vang lên. 

Trước khi người đó ngã xuống, máu đỏ tươi phun cao lên trời như một cây cột từ chiếc cổ phẳng lì, bị cắt đứt của anh ta. 

Hồ Toàn và một người khác cũng cảm nhận được có gì đó kỳ lạ sau lưng nên quay lại. 

Sau khi tìm thấy mục tiêu, họ lập tức giơ súng lên và bắn, phóng ra nhiều lưỡi lửa về phía Tăng Tiên Vĩnh. 

"Bang! Bang! Bang..."

Lúc này, Lưu Bất Không đã đến tầng hai, tìm được chỗ ẩn nấp ở đầu cầu thang, sau đó từ trong bao da thắt lưng lấy ra một khẩu súng lục Beretta 92G màu bạc.

Lưu Bộ Không kiên định nhắm vào một trong số họ và bóp cò!

"Bùm!" 

Cùng với tiếng súng giòn giã, ngọn lửa sáng rực phun ra từ họng súng, viên đạn xuyên qua môi trường tối tăm xung quanh với tốc độ cực cao và bắn trúng mục tiêu sau gáy một cách chính xác. 

Sau khi trúng mục tiêu, cơ thể anh ta đột nhiên lắc lư về phía trước rồi ngã xuống đất. 

"Khụ! Khụ! Khụ! Khụ..."

Một ngụm máu già đặc sệt phun ra từ miệng người đàn ông. Anh ho mấy lần nhưng vẫn đầy máu. Cùng lúc đó, máu tiếp tục tích tụ trong cổ họng anh. 

Máu từ từ hình thành một vũng máu quanh đầu nó, rồi dần dần lan rộng. 

Lúc này, Lưu Bất Không nhìn về phía Tằng Tiên Dũng, giơ súng trong tay lên như muốn khoe khoang, hất cằm lên như muốn chứng minh với đối thủ. 

Khu vực boong tàu ở tầng một lúc này. 

Mao Công đã tỉnh dậy sau cơn ảo giác và dường như đã nghe thấy tiếng súng. 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, lại phát hiện chung quanh không có người, trong lòng có chút bối rối. Người đó ở đâu? ?

Họ đã bắt cóc xong người chưa? Vẫn đang bị trói! ? 

Điều này thật khó để đánh giá. 

Ngay lập tức, Mao Công quay lại và lấy ra một khẩu súng ngắn bán tự động M1014 từ sau ghế sofa. 

Anh quyết định lên tầng hai để nhìn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Tầng lớp thượng lưu (6)

Trước khi lên lầu, Mao Công phát hiện một người đang trốn ở cầu thang tầng hai. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Người đó là ai? Dù thế nào đi nữa, hãy làm trước rồi mới nói! 

Vì vậy, Mao Công vội vàng giăng súng. Tuy nhiên, khi anh giơ súng lên, báng súng vô tình va vào tay vịn cầu thang, gây ra tiếng động lớn. 

Cú va chạm bất ngờ khiến Lưu Bất Không giật mình. Anh lập tức cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy một người đàn ông trên cầu thang đang chĩa súng vào mình. 

Anh kêu lên trong lòng: Chết tiệt! 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ thì đối phương đã bắn một phát. 

"Bùm!!"

Đột nhiên, một ngọn lửa rực cháy phụt ra từ họng súng, vô số viên đạn chì nổ tung trong không trung như pháo hoa rực rỡ, nhanh chóng bay về phía mục tiêu. 

Sau đó, một làn sương mù nhẹ bay ra từ họng súng và phân tán trong không khí. 

Liễu Bất Không dùng hết sức lực lao lên ba bước hai bước, sau đó trong nháy mắt lật người ngã xuống đất. 

Trong khi đó, ban quản lý hộp đêm nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Sau đó, âm nhạc dừng lại ngay lập tức và đèn trong toàn bộ địa điểm bật sáng. 

Tôi nhìn thấy một hình tròn gần như còn sót lại trên trần tầng hai. Sức công phá của đạn chì để lại những lỗ nhỏ với nhiều hình dạng vỡ vụn khác nhau. Một số lỗ có hình tròn, đường kính từ vài mm đến vài cm, và một số lỗ có hình bầu dục hoặc các hình dạng bất thường khác. 

Liễu Bất Không quay đầu nhìn vết đạn, trong lòng dâng lên một tia sợ hãi. Anh ta có thể tưởng tượng được hậu quả nếu những thứ này tấn công anh ta. 

Lúc này Mao Công cầm M1014 lao nhanh lên tầng hai. 

Gần như không hề dừng lại, tiếng bước chân từ dưới lầu truyền đến, khiến Liễu Bất Không lập tức chửi rủa trong lòng. Ôi chết tiệt! Tôi đang vội tái sinh! 

Anh không suy nghĩ nhiều, lập tức chạy về phía Tằng Tiên Dũng. 

Thực sự không có cách nào xung quanh điều này. Súng ngắn được mệnh danh là vua cận chiến và gần như bất khả chiến bại trong phạm vi 20 mét. Nếu hắn không chạy, Liễu Bất Không sẽ ngốc đến mức nào? 

Khu vực gian hàng trên tầng 2 được bố trí mở, với ghế sofa và bàn uống cà phê nằm rải rác khắp nơi, lối ra cầu thang nằm ở phía Tây Nam của khu vực. 

Chu Diễn Vũ trốn sau chiếc ghế sofa dành cho ba người ở góc đông bắc. Tuy không lộ ra vẻ sợ hãi nhưng anh vẫn cảm thấy bất an và bất lực. 

Hồ Quân đang trốn ở trung tâm khu vực gian hàng trên tầng hai. 

Tăng Tiên Vĩnh đang ẩn náu ở giữa phía nam. 

Khi Mao Công chạy lên tầng hai, anh ta lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng, cảm thấy da đầu tê dại. 

Không khí nơi đây nồng nặc mùi máu tanh khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu và ngột ngạt. 

Mao Công không khỏi cau mày, cố gắng đè nén nỗi sợ hãi trong lòng. 

Sau đó, anh liếc nhìn những chiếc ghế sofa và bàn cà phê lộn xộn, cũng như những mảnh vụn và đồ trang trí vỡ vụn nằm rải rác trên mặt đất. 

Những bức tường đầy vết máu đỏ tươi và những lỗ đạn từ tiếng súng. 

Trên một số ghế sofa và bàn cà phê, có những xác chết nằm ở nhiều hướng khác nhau. Đầu và cổ của một trong những xác chết đã bị cắt rời, nhưng chúng vẫn còn treo trên cổ. Toàn bộ cái đầu lộn ngược, đối mặt với Mao Công đang tới. 

Trên sàn vẫn còn rất nhiều máu, đặc biệt là ở khu vực giữa tầng hai, hầu như khắp nơi đều có vết máu. 

Một số vết máu đã khô một nửa, một số ướt và một số đang chảy ra từ cơ thể. 

Toàn bộ tầng hai dường như đã trải qua một thảm họa khủng khiếp, giờ đây nó trở thành nhân chứng cho máu và chết chóc. 

Mặc dù Mao Công đã đắm mình trong thế giới ngầm với tư cách là một điệp viên chìm nhưng cảnh tượng đẫm máu như vậy là lần đầu tiên đối với anh ta. 

Dạ dày anh bắt đầu quặn thắt, nhưng anh vẫn chống lại cảm giác muốn nôn và bắt đầu tìm kiếm kẻ thù của mình. 

Ít nhất bây giờ hắn không thể để Hồ Quân chết, nếu không, manh mối hắn theo đuổi nhiều năm như vậy sẽ hoàn toàn bị phá vỡ. 

Khi Hồ Quân nhìn thấy Mao Công cầm súng tới, lập tức từ sau ghế sô pha nhảy lên và hét: "Chạy đi!"

Anh ta cố gắng trốn thoát rất nhanh, nhưng trên đường đi anh ta đã mắc sai lầm, bị trượt chân và ngã nặng xuống vũng máu, toàn thân ngay lập tức ướt đẫm máu. 

Tăng Tiên Vĩnh cố gắng nắm bắt cơ hội này để giết đối thủ nhưng bị Lưu Bộ Không ngăn lại. 

Lưu Bất Không thấp giọng nói: "Ngươi muốn tự sát sao? Nhìn xem người đàn ông ở đầu cầu thang đang cầm trên tay thứ gì. Đó là khẩu M1014 bán tự động! Nếu chúng ta không thể giết hắn bằng một phát bắn, thì trốn đằng sau bất kỳ chiếc ghế sofa nào ở khoảng cách của chúng ta cũng vô ích. Hắn sẽ lập tức biến thành một cái sàng!!"

"Hơn nữa, kỹ năng của người đàn ông đó trông không hề đơn giản!" Liễu Bất Không bổ sung thêm.

Sau đó, Hồ Quân nhanh chóng đứng dậy từ trên mặt đất đẫm máu, tiếp tục chạy về phía cầu thang. 

Chẳng mấy chốc, anh ta phi nước đại qua Mao Công mà không dừng lại. 

Sau khi thấy Hồ Quân bình an vô sự, Mao Công lập tức quay người bỏ chạy. 

Lưu Bất Không nhìn thấy đối phương xoay người, lập tức đứng dậy, bắn ba phát về phía cầu thang: "Bang! Bang! Bang!"

Tuy nhiên, bên kia đã trốn thoát. 

Liễu Bất Không nhanh chóng đuổi hắn ra ngoài. 

Cùng lúc đó, Tăng Tiên Vĩnh chạy về phía lan can tầng hai, sau đó quay người nhảy ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy Tăng Tiên Vĩnh đang ngã đều đặn trước mặt tôi

Anh ta cười nham hiểm với tôi rồi nhanh chóng chạy về phía trước. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi và nói: “Hãy theo tôi!”

Tôi đi đây! Sàn nhảy vốn đã hỗn loạn và đông đúc. Bây giờ chạy vào trong không phải là tìm cái chết sao? 

Tôi nghĩ trốn ở rìa sàn nhảy khá an toàn. Tại sao lại đuổi theo hai tên ngốc đó? Bạn chỉ cần bảo vệ Sở Yến Vũ! 

Bạn đang làm gì để gây rắc rối? Hai anh em này thực sự kỳ lạ trong những việc họ làm. Họ hoặc cố gắng trốn tránh nó hoặc giết tất cả. 

Tại sao phải bận tâm? 

Nhắc đến Chu Ngạn Vũ, tôi bắt đầu lo lắng không biết trận hỏa hoạn vừa rồi anh ta có bị thương hay không. 

Vì vậy, nhìn lên tầng hai, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, không phải vì quan tâm đến sự sống chết của hắn, mà là vì nếu hắn thực sự chết, tôi sẽ giải thích thế nào với Sư Tử Vương...

Đột nhiên, hai tiếng gầm buồn tẻ cắt ngang khung cảnh ồn ào. Hai viên đạn hình trụ bật ra khỏi cổng phóng của khẩu súng ngắn và rơi xuống đất, tạo ra âm thanh va chạm kim loại giòn giã. 

Ngay sau đó, một giọng nói hét lên: "Hãy ôm đầu ngồi xổm xuống. Tôi đếm đến ba. Nếu ai còn đứng, tôi sẽ giết hắn!"

"1!"

"2!"

"3!"

Âm thanh vang vọng khắp sàn nhảy, đầy uy lực đe dọa.

Mọi người lần lượt ngồi xổm xuống, giơ tay và ôm đầu. 

Khung cảnh nhất thời rơi vào im lặng, thời gian như đông cứng lại, sàn nhảy tràn ngập bầu không khí căng thẳng và buồn bã. 

Lúc này Mao Công đang chăm chú nhìn đám đông. Anh ta một tay cầm súng, tay kia lấy đạn đạn hình trụ từ chuỗi băng đạn treo trên thân súng, nhanh chóng nạp đạn vào cổng nạp đạn nhanh dưới thân súng. 

1 mảnh! 

2 miếng! 

3 miếng! 

…

Lúc này Tăng Tiên Dũng cũng đang ngồi xổm trong đám người. Anh ta chỉ cách Mao Công 10 mét. 

Người đàn ông cầm khẩu súng ngắn trước mặt rất khó khăn. Chỉ cần xử lý được hắn trước thì kẻ kia sẽ dễ bắt hơn. Tăng Tiên Dũng trong lòng nghĩ như vậy. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng phải tìm ra kẻ đã sắp xếp để những người này bắt cóc ông Trần. Điều này đặc biệt quan trọng đối với Trần Trác và những người đứng sau anh ta. 

Đột nhiên, một người lao ra khỏi lối đi an toàn. Người đó chính là Hồ Quân. Anh ta gần như chú ý đến Mao Công ngay lập tức, sau đó quay ngoắt và lao về phía Mao Công. 

Chết tiệt, anh ta có thể chạy nhanh hơn tôi. Nhìn những gì đang diễn ra trước mắt khiến tôi cảm thấy thư giãn. 

Tốc độ chạy của Hồ Quân ngay lập tức thu hút sự chú ý của Mao Công. 

Đây là một cơ hội tuyệt vời. Tăng Tiên Vĩnh nhanh chóng đứng dậy, nghiêng người và ném mạnh thanh đao Gurkha trong tay. 

Thanh đại đao vẽ một đường cong duyên dáng trên không và lao về phía mặt Mao Công. 

Ngay lập tức, Tăng Tiên Vĩnh lao tới, rút ​​từ bao da sau lưng ra một con dao ngắn ngang lưng và giết chết Mao Công. 

Mao Công mất cảnh giác và bị mất cảnh giác trước đòn tấn công của Tăng Tiên Vĩnh. Anh ta nhanh chóng giơ khẩu M1014 của mình lên và dựng thẳng nó trước mặt. 

"Đặng!" Lưỡi kiếm va chạm với thân súng, để lại vết hằn sâu rồi bật ra. 

Nhưng Tăng Tiên Dũng không cho đối thủ cơ hội thở dốc, đuổi theo. Con dao ngắn trong tay anh ta xé gió như tia chớp, chĩa thẳng vào ngực Mao Công. 

Thấy người tới nhanh đến mức Mao Công chưa kịp hoàn thành động tác chiến thuật ngắm bắn rồi bắn, liền túm lấy người bên cạnh đẩy về phía trước. 

Tuy nhiên, Tăng Tiên Vĩnh không hề bị lay động. Nhìn thấy người đàn ông loạng choạng về phía mình, anh ta nhanh chóng cúi xuống, nghiêng người rồi lao về phía trước, trong nháy mắt đã ở trước mặt Mao Công. 

Sau đó, anh ta cầm con dao bằng cả hai tay và vung mạnh từ trái sang phải! ! 

Nhưng thứ anh nhìn thấy là một đôi mắt đầy quyến rũ và quyến rũ đối diện anh. Những giọt nước mắt đang long lanh trong đôi mắt đó. Đôi mắt của họ đan xen với sự khao khát, buồn bã và bối rối, đồng thời lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Bịt cổ họng bằng một con dao! Máu bắn ra, lập tức bao phủ khuôn mặt của Tăng Tiên Vĩnh, làm mờ tầm nhìn của anh. 

Lúc này, ta đang xem trận chiến này với tâm lý cầu kỳ, trong lòng thở dài, đối thủ có cao thủ! ! 

Khi Zeng Xianyong nhìn lên lần nữa, anh thấy một cô gái với mái tóc Bob đang lao về phía mình. Cổ họng cô đã bị chính mình cắt ra! ! 

Đó chính là Lý Vệ. Sau khi bị Mao Công vô tình tóm lấy, cô bị đẩy ra ngoài làm lá chắn cho con người. 

Kết quả là Tăng Tiên Vĩnh dùng dao cắt cổ mình và ngã thẳng về phía trước. Đồng thời, điều này cũng làm trì hoãn đà truy đuổi đối thủ của Tăng Tiên Vĩnh. 

vân vân! Đó chính là cô gái vừa rồi! ! Mẹ kiếp! Bạn vẫn là con người chết tiệt! ! 

Vì thế Mao Công có đủ thời gian để điều chỉnh. Đầu tiên anh ta cầm khẩu M1014 và nhắm nó về phía Tăng Tiên Vĩnh, rồi bắn. 

"Bùm!"

Tăng Tiên Dũng chỉ có thể dùng Lý Vi làm tấm chắn người đứng trước mặt hắn. 

Nhìn thấy cảnh này tôi tức quá, chết tiệt! Cô gái xinh đẹp như vậy sao có thể chịu nổi! ! Nhưng anh chỉ tức giận, thậm chí không thể nói chuyện. Chỉ trong trái tim tôi YY! 

Nếu thực sự có năng lực thì tôi sẽ đi cứu mỹ nhân như một anh hùng! ! 

Bị hai bên giằng xé qua lại, cơ thể mềm mại vốn mềm mại giờ đã trở thành một cơ thể bất tỉnh đầy vết đạn. 

Làn da ngọc ngày xưa đã không còn nữa, những đường cong trên cơ thể bị cố ý phá hủy đã trở thành một đống đổ nát mất đi linh hồn không thể kiểm soát được. 

"Bùm!"

Lại có một tiếng súng nữa, lưng của Lý Vi đã bị súng săn xuyên qua. Cảnh tượng máu thịt đẫm máu thật sốc. 

Cùng lúc đó, một loạt âm thanh "Puff! Puff! Puff...", vài viên đạn chì xuyên qua cơ thể Lý Vi và trúng vào ngực Tăng Tiên Vĩnh. 

Vì hầu hết các viên đạn chì đã mất phần lớn động năng khi xuyên qua cơ thể Lý Vi nên chúng không gây thêm sát thương. 

Nhưng Tăng Tiên Vĩnh hiểu rằng nếu anh ta không ra tay, cái xác trước mặt sẽ sớm bị thủng lỗ chỗ, những viên đạn chì xuyên qua cơ thể cũng sẽ đánh anh ta thành một cái sàng. 

Vì thế hắn dùng sức đẩy thân thể Lý Vỹ về phía trước, sau đó thân thể Lý Vỹ lùi về phía sau. 

"Bùm!"

Một phát súng khác. 

Cú đánh này trúng Lý Vi đang rút lui và sắp ngã. Tuy nhiên, động năng do nhiều viên đạn chì mang lại đã đẩy cơ thể Lý Vi một cách mãnh liệt về phía trước. Kết quả là cô ấy lẽ ra phải ngã về phía sau lại ngã về phía trước! 

Thừa dịp đẩy ra thân thể Lý Vi, Tăng Hiển Dũng bước một bước lớn về phía trước bên phải, đạp lên đầu một người. 

Sau đó, dùng sức mạnh của thắt lưng, bụng và chân, anh ta hung hãn nhảy về phía trước, dùng hai tay giữ chặt con dao ngang, giơ cao quá đầu và chém Mao Công từ trên không. 

"Đặng!"

Tôi nhìn thấy Mao Công giơ khẩu M1014 lên cao chặn nó trên đầu, chặn dao thành công! 

Nhưng lòng bàn tay anh lại cảm thấy miệng hổ đau dữ dội, trên khẩu súng kim loại M1014 còn có một vết dao sâu nữa. 

Điều này cho thấy sức mạnh của con dao này đáng sợ đến mức nào. 

Mao Công đau đớn, loạng choạng lùi lại thì nghe thấy tiếng súng "Bang!" 

Anh ta không chút do dự chạy lùi lại vài bước, sau đó tóm lấy một người tại chỗ, giữ người này trước mặt rồi ấn khẩu súng ngắn vào lưng người kia. 

Lúc này anh mới ló đầu ra và nhìn về phía trước. 

Tôi nhìn thấy Hồ Quân đứng cách đó không xa, tay cầm súng lục. 

Tăng Tiên Vĩnh đã thu mình trong đám đông, ngồi dựa vào tường. Sau đó anh nhìn vào lỗ đạn trên cánh tay trái của mình. 

Quá bất cẩn! Anh ta thậm chí còn không chú ý đến người đứng sau mình! 

Tuy nhiên, anh quay lại và nghĩ, may mắn thay mình thuận tay phải! Điều này khiến anh cảm thấy rất may mắn. 

Thật khó để tìm một từ chính xác để mô tả loại tâm lý này. Tóm lại chỉ cần vui vẻ là được. 

Mao Công tuy không bị thương nhưng vẫn rơi vào tình thế vô cùng xấu hổ. Lúc này, anh ta đang ngồi trên mặt đất, cầm súng chống lại lá chắn người trước mặt, thở dốc. 

Lúc này, Liễu Bất Không cũng lao ra khỏi lối đi an toàn, đi theo anh lên sàn nhảy. Tôi thấy anh ta nhìn quanh, dường như không biết gì. 

Tại sao những người này lại ngồi xổm trên mặt đất với hai tay ôm đầu? Liễu Bất Không cũng bối rối. 

Bạn thường thích chơi trò lừa, nhưng bây giờ bạn bối rối! ! 

"Nó ở bên phải cậu, quay lại nhìn đi!" Tôi lớn tiếng nói với Lưu Bất Không, chỉ ra vị trí chung của Hồ Quân. 

Tuy nhiên, Lưu Bất Không vẫn không tìm được Hồ Quân nhưng hắn cũng không có lỗi. 

Người trên sàn nhảy chen chúc nhau, ngồi xổm trên mặt đất và ôm đầu. Nếu có người cố tình ẩn nấp trong đám đông thì sẽ không dễ tìm ra. 

Nhưng ai bảo tôi chứng kiến ​​toàn bộ quá trình tên đó đánh lén Tằng Tiên Dũng! 

Và toàn bộ quá trình anh chàng lập tức ngồi xổm xuống và trốn vào đám đông sau khi đánh vào cánh tay của Tăng Tiên Vĩnh! 

Tôi biết mọi thứ về những gì đã xảy ra. Đây chẳng phải là nhịp điệu tìm kiếm em trong từng phút giây sao? ! 

"Đúng, đúng! Nó ở ngay đó, xa hơn một chút nữa! Vâng, nó gần đến rồi, gần đến rồi!" Tôi hét lớn, chỉ đạo Lưu Bất Không tiến về vị trí của Hồ Quân. 

Khi Hu Quan nghe được hướng dẫn từng bước của Giang Trác Nhiên, anh ấy bắt đầu hoảng sợ. Nhìn thấy đối phương chuẩn bị đi tới trước mặt mình, khẩu súng lục của hắn đã hết đạn. 

Chúng ta phải tìm cách! !

Hãy nghĩ ra điều gì đó ngu ngốc! ! Hồ Quân đột nhiên nhảy ra khỏi đám đông. Vừa định bỏ chạy, anh lại cảm thấy cơ thể mình bị một lực nào đó giữ chặt. 

"Mẹ kiếp!" Lưu Bộ Không theo sau và đá thật mạnh vào mông Hồ Toàn. 

Hồ Quân loạng choạng ngã xuống đất. Anh còn chưa kịp phản ứng thì đầu gối của đối phương đã đè lên gáy anh. 

Xong! ! 

Vì vậy tôi đã hét lên với Tăng Tiên Vĩnh: "Tăng Lão Lưu!! Chúng ta đã giải quyết được một vấn đề ở đây!"

Nhân tiện, biệt danh tôi đặt cho Tăng Tiên Vĩnh và Lưu Bộ Không đều là "Lão Lưu", một người tên là Tăng Lão Lưu và người còn lại tên là Lưu Lão Lưu, vì gọi họ như vậy sẽ dễ dàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cánh đồng Shura (1)

Đột nhiên, một nhóm người được trang bị vũ khí đầy đủ xông vào hộp đêm. 

Nhìn thấy một nhóm người khác tới, tôi lập tức trốn vào trong đám người, ngồi xổm xuống. Thực tế, không chỉ có tôi mà nhiều người khác cũng hòa vào đám đông. 

Tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn đám người, đặc biệt là người phụ nữ dẫn đầu. 

Người đứng đầu là một người phụ nữ trông khoảng 40 tuổi. Cô đến sàn nhảy và nhìn đám đông đang ngồi xổm, hai tay ôm đầu. Cô xua đi đám bụi bay trước mắt và nhìn quanh địa điểm bằng đôi mắt quyến rũ của mình. 

Người còn lại là một phụ nữ trưởng thành với lối trang điểm tinh tế và mái tóc ngắn xoăn bồng bềnh tự nhiên. 

Dù năm tháng đã để lại một số dấu vết trên cơ thể cô nhưng điều đó cũng không thể che giấu được vẻ ngoài nổi bật cùng khí chất sảng khoái và bản lĩnh của cô. 

Cô ấy mặc một chiếc áo voan trắng, hiệu ứng xuyên thấu khiến chiếc cốc đen hơi lộ rõ. 

Sau đó, cô nhét áo sơ mi vào trong một chiếc váy bút chì màu be ôm vừa vặn. 

Sự kết hợp này làm nổi bật hoàn hảo phần hông đầy đặn và phần bụng hơi phồng của cô. 

Thể hiện sự gợi cảm và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Người điều hành hộp đêm này tên là Chu Tiểu Ngư. 

Trong ngành này, việc điều hành một hộp đêm không chỉ cần phải đối phó với các thế lực ngầm mà còn phải đối phó với các cơ quan chức năng khác nhau của chính phủ. 

Đối mặt với nhiều vấn đề đối ngoại phức tạp, Chu Tiểu Ngọc đã thiết lập mối quan hệ hợp tác với Tập đoàn Tianchuang, một doanh nghiệp nổi tiếng ở thành phố Nandu, bằng cách chuyển giao một phần lợi ích của mình, sau đó sử dụng mối quan hệ hợp tác này để tránh rất nhiều rắc rối. 

Bằng cách hợp tác với Tập đoàn Tianchuang, Chu Tiểu Ngọc không chỉ có được sự bảo vệ do tập đoàn cung cấp mà còn được hưởng nguồn tài nguyên phong phú và sự hỗ trợ toàn diện của họ. 

Sự hợp tác như vậy không chỉ giúp hộp đêm của cô làm ăn phát đạt mà còn đảm bảo sự an toàn cho Chu Tiểu Ngư trong ngành công nghiệp có tính cạnh tranh cao này. 

Khi nhận được tin có vụ nổ súng trong hộp đêm, Chu Tiểu Ngư đang quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ, tinh dịch của cô ấy vương vãi khắp giường. 

“Ding-a-ling-ring, leng keng-al-ling-a-ling, leng keng-la-ling-a-ling…”

Chu Tiểu Ngư thở hổn hển, từ trong háng thiếu niên bò dậy, xoay người thở dốc một hồi mới cầm điện thoại trên bàn cạnh giường áp vào tai. 

"Chị Chu! Ôi không, trong hội trường đang có đấu súng. Hãy đến nhanh lên!!"

Chu Tiểu Ngư nghe xong điện thoại, cũng không có tâm tình làm gì khác. Cô xoa xoa mái tóc rối bù của mình, sau đó nói với chàng trai: "Bây giờ tôi có việc phải làm, lần sau hãy làm nhé."

Sau đó, Chu Tiểu Ngư từ trong hộp khăn ăn trên bàn đầu giường lấy ra mấy cái khăn ăn, nhẹ nhàng lau bộ phận kín của mình vài lần rồi ném vào thùng rác cạnh giường. 

Sau đó, Chu Tiểu Ngư nhấc điện thoại lên, lại đặt xuống trước khi gọi điện. Anh giơ lòng bàn tay lên vỗ trán vài cái rồi trần truồng ngồi trên giường bắt đầu suy nghĩ. 

Một lúc sau, chàng trai bước tới trước mặt Chu Tiểu Ngư, nhẹ nhàng hôn lên trán cô rồi rời đi, cô cũng không có nhiều phản ứng. 

Sau khi Chu Tiểu Ngư biết phải làm gì, cô lại nhấc điện thoại lên và bấm số của Từ Thiên Lâm, chủ tịch tập đoàn Tianchuang. Khi cuộc gọi được kết nối, Chu Tiểu Ngư lập tức thay đổi sắc mặt. Cô ấy nói một cách nũng nịu: "Anh Từ của em, lâu rồi anh mới đến chỗ chúng em! Các cô nương ở đây nhớ anh!"

Mối quan hệ giữa Từ Thiên Lâm và Chu Tiểu Ngư giống như mối quan hệ của một người yêu công khai. Cả hai đều không can thiệp vào cuộc sống của người kia. Mỗi người đều theo đuổi hạnh phúc riêng của mình. Sau bao nhiêu năm chung sống, họ vẫn bình yên. 

"Chậc chậc, Chu Tiểu Ngư, có vấn đề gì cứ nói với ta!"

Nếu không phải anh ta bị ám ảnh bởi Chu Tiểu Ngư và tận hưởng khoái cảm cực độ mà cô mang lại cho anh ta trên giường, và nếu anh ta không có mối quan hệ này với Cục Tình báo tỉnh Hồng Đảo, Từ Thiên Lâm sẽ không bao giờ đưa ra quyết định đầu tư vào Yese. 

Nhưng vì bạn đã quyết định đầu tư vào Yese, bạn nên biết rằng bạn sẽ gặp phải đủ thứ điều vô nghĩa. Tóm lại, trong những năm qua đã có rất nhiều chuyện nhỏ và nhiều chuyện lớn. 

"Ồ, theo những gì bạn nói thì đó không phải là vấn đề lớn. Tôi vừa nghe nhân viên của mình nói rằng ở đó đã xảy ra đấu súng."

"Ta... Chu Tiểu Ngư, ngươi cho rằng nơi của ngươi là lãnh địa của ta sao? Lời nói của ta sẽ không có tác dụng nếu không có đất ở ngoại ô phía Tây."

Chu Tiểu Ngư nghe được đối phương nói, nàng rất sáng suốt đưa ra chính mình đã cân nhắc trường hợp. Cô nói: “Thật ra anh không cần làm gì cả, tôi chỉ cần nhờ các anh em Cục Tình báo giúp trấn áp tin tức và cho tôi một chút thời gian để giải quyết vấn đề.”

Sau đó, đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng thở dài, sau đó là một khoảng im lặng. Chu Tiểu Ngư không có thúc ép nàng, bởi vì nàng biết đối phương đang cân nhắc lợi hại. 

Một lúc sau, đầu bên kia điện thoại lại vang lên giọng nói của Hứa Thiên Lâm: “Tôi cho anh 3 giờ.” Dừng một chút, hắn lại nói thêm: "Không mặc cả!!"

Hiển nhiên Hứa Thiên Lâm đã đánh giá chính mình có thể giành được quyền lợi. 

Chu Tiểu Ngư cũng không có ý định đẩy phong bì, mà là chuẩn bị sẵn sàng bỏ cuộc, nhanh chóng trả lời: "Được rồi, ông chủ Từ của tôi! Anh đúng là vị cứu tinh lớn của tôi. Lần sau tôi đến chơi buổi tối, tôi sẽ phục vụ anh với cô gái tốt nhất ở đó!!"

Hứa Thiên Lâm ở đầu bên kia điện thoại không nói thêm gì nữa mà lạnh lùng cúp điện thoại. 

Giờ phút này, trong lòng Chu Tiểu Ngọc biết, chỉ còn lại mình cô có thể tự mình giải quyết vấn đề này. Cô phải nắm bắt thời gian và cố gắng hết sức để giải quyết vấn đề để ngăn chặn tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

Khi Chu Tiểu Ngư đang suy nghĩ tiếp theo nên làm gì thì đột nhiên lại có một cuộc gọi đến. 

Chu Tiểu Ngư lập tức nhấc máy. Khi nghe đối phương nói, cô lúc đầu rất ngạc nhiên, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Mãi đến khi trò chuyện với đầu bên kia điện thoại gần 10 phút, Chu Tiểu Ngư mới chậm rãi thở ra. 

Sau đó, cô nhanh chóng huy động đội bảo vệ của mình và xác định kế hoạch sau. 

Đầu tiên, đảm bảo sự an toàn của trang web. Đội an ninh đã theo anh ta vào hộp đêm để giúp sơ tán khách hàng và nhân viên, đồng thời đưa họ ra khỏi hiện trường một cách an toàn nhằm tránh gây thêm thương vong. 

Thứ hai, cần tổ chức ngay một đội quản lý khủng hoảng tạm thời. Họ phải nhanh chóng thực hiện các biện pháp để phong tỏa địa điểm, ngăn chặn những người không liên quan vào địa điểm và đảm bảo rằng những người bên trong địa điểm rời khỏi địa điểm một cách có trật tự. 

Khung cảnh quay trở lại hộp đêm Yese một lần nữa, bên trong địa điểm...

Chu Tiểu Ngư hắng giọng, sau đó giơ loa lên cao giọng nói: "Bây giờ tôi thông báo! Tất cả khách hàng và nhân viên liên quan có mặt, các bạn có thể xếp hàng từng người một rồi đi ra khỏi cửa tiếp nhận điều tra liên quan. Sau đó, để lại thông tin liên lạc của bạn và rời khỏi đây."

Chu Tiểu Ngư dừng một chút rồi nói: "Còn nữa, tôi nói thêm một điều nữa, vì nhân lực có hạn nên cửa sau không có người giám sát, nếu có người muốn đi qua cửa sau sẽ bị cảnh sát bắt và xử lý như hung thủ. Chuyện này không liên quan gì đến cửa hàng của chúng tôi, tôi sẽ không đưa cho anh bằng chứng này. Vì vậy, để đảm bảo mọi người vô tội, xin hãy ngoan ngoãn đi đến cửa trước và tiếp nhận điều tra trước khi rời đi. Tất nhiên, nếu anh là người gây ra vụ náo loạn, anh có thể lựa chọn." đi bằng cửa sau tôi hứa sẽ không làm bạn xấu hổ!!"

Tôi sẽ không gây rắc rối cho bạn đâu! Đây chính là cái gọi là Ngoại Tam Khuyết Di.

Thứ nhất: Mục đích chính của việc làm này là để lại ảo giác rút lui cho bên kia, nhằm ngăn chặn đối phương nhảy qua tường và đánh bại kẻ thù.

Thứ hai: Tưởng chừng là một cách để sinh tồn nhưng thực chất lại là ngõ cụt.

Bởi vì sau khi tách họ ra khỏi hầu hết những người bình thường, bạn có thể tạo điều kiện bắt giữ tốt cho mình. Cho dù có vài người thiển cận, hoặc có con tin trong tay, bọn họ cũng có thể thu thập hết. Dù sao đối với Chu Tiểu Ngư mà nói, giết con tin là đủ rồi.

Trên sàn nhảy mọi người nghe được Chu Tiểu Ngư lời nói, bắt đầu nhìn nhau. Không ai dám hành động trước, bởi vì cách đây không lâu, cảnh tượng có người bị súng ngắn bắn bay vẫn còn in sâu trong tâm trí họ.

Không lâu sau, một người dũng cảm cuối cùng cũng đứng dậy. Lúc đầu anh ấy hơi lo lắng, nhưng cuối cùng anh ấy không thể cưỡng lại được khát vọng tự do của mình. Anh do dự đợi một lúc rồi đi về phía cổng. 

Lúc này Mao Công đang ngồi xổm ở góc đông nam của sàn nhảy, một khẩu súng ngắn dí vào lưng một người. Cách đó không xa, Tăng Tiên Dũng nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội ở cánh tay trái. Ngồi xổm trên mặt đất và chờ đợi.

Một số người đang trốn bắt đầu tính toán trong đầu. 

Đó có phải là một lỗ cố ý để lại? Đi hay không đi? Xét tình hình hiện tại, nếu không rời đi, nhất định sẽ bị bắt và bị sa thải! ? Về cơ bản nó là một ngõ cụt. Vì thế! Vẫn phải đi cửa sau...

Càng ngày càng có nhiều người bị người đàn ông táo bạo truyền cảm hứng và bắt đầu đứng dậy xếp hàng trước cửa. 

Họ đều hiểu rằng điều quan trọng nhất bây giờ là bảo vệ tính mạng của chính mình chứ không phải ở lại đây. 

Trên sàn nhảy, Mao Công hồi hộp theo dõi chuyển động của đám đông. 

Anh ta liên tục dùng ngón tay xoa nòng súng ngắn, duy trì sự răn đe đối với người đàn ông trước mặt. 

Anh ta biết rằng chỉ cần anh thả lỏng một chút, đối phương có thể chống cự hoặc cảnh cáo, khiến tình thế vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Khi ngày càng nhiều người xếp hàng đến cổng, Tăng Tiên Vĩnh, người đang ngồi xổm ở giữa sân và Lưu Bộ Không, người ở gần lối đi an toàn, không còn thời gian để lo lắng về bất cứ điều gì trong khi các nhân viên vũ trang tại hiện trường bắt đầu duy trì trật tự trong hàng đợi. 

Anh nhân cơ hội lao tới lối đi an toàn phía sau. 

Bắt đầu từ cổng, mọi người dần xếp thành một hàng dài. Thấy bí mật của mình sắp bị bại lộ, Mao Công nhận ra mình không thể chiến đấu với đối thủ, bởi vì xét theo cấu hình hỏa lực của đối thủ, chắc chắn hắn đang lấy trứng đập vào đá, đối thủ không phải là cảnh sát. Anh ta thực sự không có đủ tự tin để buộc đối thủ phải phục tùng bằng cách bắt con tin. 

Vì vậy, anh phải chọn thời điểm tốt nhất để trốn thoát trong khi đội chưa được thành lập đầy đủ và đám đông vẫn còn lỏng lẻo. 

Khoảng 7 hoặc 8 phút trôi qua. 

Thế là xong ngay bây giờ! ! 

Mao Công lập tức ra hiệu cho Hồ Quân bỏ chạy. Vì vậy, họ cứ len lỏi vào và ra khỏi đám đông. Rõ ràng, hướng trốn thoát của họ cũng là cửa sau. 

Cuối cùng, khi người bên cạnh đứng dậy, theo đoàn quân đông đảo rời đi, tôi đã muộn màng nhận ra. 

Tôi là người duy nhất còn lại ở địa điểm. 

Tôi lập tức đứng dậy không chút xấu hổ, sờ đầu, ngượng ngùng nói: “Này, nếu không cẩn thận, tôi sẽ là người cuối cùng.”

Nói xong, tôi đứng dậy tiến về phía trước, chuẩn bị theo kịp đội quân đông đảo phía trước. 

Không ngờ, khi tôi đi ngang qua nữ thủ lĩnh tên Chu Tiểu Ngư, cô ấy đã véo vào cánh tay tôi khiến tôi không thể cử động được. 

Cô ấy nhìn nghiêng tôi và nói: "Mẹ bạn nói đúng! Bạn trông giống hệt bố bạn khi ông ấy còn trẻ!"

Lúc này, phía sau cô có một người chạy tới, người đó thì thầm vào tai Chu Tiểu Ngư vài câu. 

Chu Tiểu Ngư thản nhiên cười, thần sắc thoải mái, chậm rãi nói: "Những người trốn thoát bằng cửa sau đều bị đưa đến kho hàng của tập đoàn Tianchuang ở ngoại ô phía Tây. Ồ, nam nữ trên lầu cũng bị ta dẫn theo!!"

"Đối với bạn!" Chu Tiểu Ngư đến gần tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đặt lên vai tôi. 

Nói: “Việc ngươi làm ở đây không phải là chuyện tốt, xem ra cũng không phải chuyện tốt. Nhưng vì mẹ ngươi, ta có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi phải theo ta đến nhà kho.”

Cái quái gì vậy? Và vì lợi ích của mẹ tôi! Đây là từ bài hát nào? Tại sao không có sự bắt đầu và kết thúc? 

Nói xong, Chu Tiểu Ngư dẫn theo tôi và vài cộng sự thân thiết lên xe thương mại rời khỏi hiện trường. 

Ô tô lái xe yên bình trên đường phố vào ban đêm. Sự ồn ào và náo nhiệt trên đường phố bị chặn lại bởi kính cách âm của ô tô, tạo thành một khung cảnh xa xăm nào đó. Tôi nhìn sang bên ngoài cửa sổ, bị mê hoặc trong giây lát. 

Khi chiếc xe chạy nhanh, những tòa nhà được chiếu sáng bởi ánh đèn trên đường phố dần dần mờ đi như một bức tranh chuyển động cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

“Em có biết tại sao anh lại muốn nói về mẹ em không?” Chu Tiểu Ngư đột nhiên hỏi. 

Tình cảm của tôi dành cho Trần Quốc lúc này rất phức tạp. Cô ấy nói yêu tôi nhưng đồng thời lại bỏ rơi tôi. 

Dù sao! 

Tôi cảm thấy mình như một thứ có thể đến và đi khi được gọi đến, nhưng dù vậy, tôi cũng không thể thực sự ghét cô ấy được, bởi mọi oán giận đã biến mất trong những lời phàn nàn không kiềm chế được của tôi về cô ấy khi chúng tôi gặp lại nhau lần đầu. 

Bây giờ tôi không còn thù hận Trần Quả nữa, nhưng tôi cảm thấy vô cùng thất vọng với thái độ của cô ấy đối với tôi. Có lẽ trong mắt cô ấy, Lão Mã và Mã Nguyên Nhất là người nhà của cô ấy, còn tôi...

Tôi không biết trong đầu cô ấy tôi đang nghĩ gì? 

Sau đó tôi trả lời không chút hứng thú: “Anh có biết người phụ nữ đó không?”

"Người phụ nữ đó!! Ngươi gọi mẹ ngươi như vậy sao? Tưởng gia ngươi thật là vô ơn. Bà ta, Trần Quả, đã trả giá cho Tưởng gia nhiều như vậy. Tại sao khi đến nhà ngươi lại trở thành người phụ nữ đó?! Ngươi thậm chí còn không muốn gọi cô ấy là mẹ?" Chu Tiểu Ngư nhìn tôi với vẻ mặt tức giận rồi nói. 

Ít bắt cóc đạo đức hơn. Khi mẹ bỏ tôi lại với ông nội, lẽ ra mẹ phải biết sau này tôi sẽ phản ứng thế nào với mẹ. 

Hơn nữa, đến lượt anh là người ngoài cuộc duy nhất bình luận về chuyện xảy ra giữa tôi và Trần Quả? 

Tôi trả lời với vẻ mặt thờ ơ: "Anh và mẹ tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. Anh chỉ đùa thôi. Tôi rất ấn tượng với việc các anh đứng nói chuyện mà không bị đau lưng. Có chuyện gì thế? Bà ấy đã bỏ rơi tôi 10 năm mà ông không thấy sao? Bà ấy bỏ rơi tôi cho ông nội tôi 10 năm sau. Ông không nhìn thấy nhưng lại thấy tôi gọi bà là người phụ nữ đó?"

"Ồ, lưỡi thật sắc bén. Anh ấy đúng là người làm việc ở Shengshicai. Chỉ là anh ấy vẫn còn hơi trẻ, nói những lời cay nghiệt phải cứng rắn! Chưa kể bạn đã được mẹ cứu bao nhiêu lần, chỉ cần nhìn bây giờ thôi. Bạn nói rằng bạn sẽ bảo vệ người khác, nhưng thực tế, người khác đang bảo vệ bạn. Nếu hôm nay tôi không đến, bạn sẽ có kết cục như thế nào?" Chu Tiểu Ngư khinh thường nhìn tôi, nói như thể nhìn thấu tâm trí tôi. 

Khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng và tôi tự nghĩ. 

Đúng vậy, tôi không hiểu tại sao một kẻ bất lực như tôi lại được phái đến để bảo vệ anh em nhà họ Chu, nên tôi ngay lập tức nghẹn ngào lời nói của đối phương và bị mắc kẹt ở đó một lúc. 

Thấy tôi như vậy, Chu Tiểu Ngư đột nhiên cười vui vẻ như chuông bạc, sau đó nhấc chân phải lên, chậm rãi bắt chéo trên chân trái. 

Tôi thực sự không muốn nhìn, nhưng cô ấy đang ngồi ngay đối diện tôi. Đôi chân của cô dài đến nỗi khi nhấc lên, cánh cửa gần như mở ra. 

cái này! Nếu tôi vẫn không nhìn thấy thì chẳng phải tôi bị mù sao?

Qua chiếc váy bút chì, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc thắt lưng ren màu đen buộc ở bụng dưới của Chu Tiểu Ngư, và hai dây treo màu đen kéo dài ra từ họa tiết ren hình tam giác bên dưới. 

Từ phía trước và phía sau đùi trở xuống, chúng được kẹp khéo léo vào chiếc tất đen, tạo thành nếp gấp hình chữ X ở đó. 

Dưới dây treo ren có một chiếc quần lót ren màu tím mờ với họa tiết cao cấp. Các chi tiết của ren được thiết kế vô cùng tinh tế, có thể nhìn thấy làn da trắng trẻo và dịu dàng của Chu Tiểu Ngư qua những khoảng hở giữa chúng. 

Nhìn vào đó, phần thân dưới của tôi không khỏi nghiêng lên. Có cần phải sexy đến vậy không? 

Lúc này tôi đang mặc một chiếc quần jean bó sát. 

Phản ứng của cơ thể tôi không thể kiểm soát được bộc lộ, giờ đang ép vào quần jean của tôi. 

Phần nhô ra này trông có vẻ lúng túng dù thế nào đi nữa. 

Vì vậy, tôi khép chặt chân lại và dùng tay che phía trước bụng, hy vọng có thể tạm thời che đậy tình huống xấu hổ này và trở lại bình thường sau khi ham muốn lắng xuống. 

Tuy nhiên, Chu Tiểu Ngư sau khi nhìn thấy lại có vẻ rất nhẹ nhõm. Cô hài lòng vì mình vẫn hấp dẫn. 

Cô cười nói: “Nếu không phải mẹ anh chủ động cho tôi một lời khuyên, tôi thực sự không biết chuyện hôm nay sẽ giải quyết như thế nào.”

Sau đó, cô ấy nhìn tôi chằm chằm như lụa, tiến đến gần tôi và thổi một hơi vào mặt tôi. 

Hơi thở đó có mùi bạc hà thoang thoảng phả vào mặt tôi. 

A... thoải mái quá...

Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể hôn cô ấy. 

Sau đó, Chu Tiểu Ngư áp chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình vào một bên mặt tôi, nhỏ giọng nói vào tai tôi: "Mẹ đã đủ tuổi làm mẹ con rồi, mẹ cũng có thể thu hút con!! Con thật đúng là dâm đãng như mẹ con nói!"

Ý bạn là gì, anh bạn, miễn là bạn có ngoại hình đẹp và dáng người chuẩn thì bạn bao nhiêu tuổi không quan trọng. 

Nhưng cá nhân tôi có vẻ thích người lớn tuổi và trưởng thành hơn. Điều đó ổn với bạn...

Đang lúc hưng phấn, tôi nhớ tới lời cô ấy nói, Trần Quả nói tôi dâm đãng...

Trần Quốc, tại sao bạn lại nói với người khác điều này? Tôi không muốn mất mặt? 

Lúc này, tay phải của Chu Tiểu Ngư đã nhẹ nhàng đỡ ngực tôi. Cô ấy ưỡn thẳng eo lên, cúi đầu nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, như muốn nuốt chửng tôi. 

Cô ấy chỉ cúi đầu nhìn tôi, lặng lẽ quan sát một lúc rồi nói: "Mẹ cậu nói cậu là người tốt bụng, nhút nhát và rất biến thái! Nhưng tôi không ngờ rằng cậu, một chàng trai trẻ ở độ tuổi 20, lại có thể biến thái trước một bà già như tôi! Haha, cậu đúng là một cậu bé đáng yêu! Trời ạ..."

Chu Tiểu Ngư lại cười vui vẻ như chuông bạc.

Mặc dù tiếng cười nghe có vẻ hay nhưng nó lại khiến tôi xấu hổ. Tôi chỉ muốn thấy bạn trông gợi cảm và phản ánh điều đó. Đàn ông ở độ tuổi của tôi không phải ai cũng máu nóng như vậy. Máu nóng có thể dễ dàng lên đầu bạn! ! 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Chu Tiểu Ngư. Ánh mắt tôi dần dần di chuyển xuống chiếc cổ mảnh khảnh như bạch ngọc của cô ấy. Sau đó, thứ xuất hiện trước mặt tôi là một cặp ngực ngọc quyến rũ giấu trong cổ áo của cô ấy. 

Nhờ sự nâng đỡ của cúp áo ngực màu đen, bộ ngực của cô trông tròn trịa và đầy đặn. Tác dụng thu gọn của áo lót ép hai bên bầu ngực vào trong tạo thành một khe núi sâu, càng tăng thêm chút vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ cho Chu Tiểu Ngư. 

Bởi vì Chu Tiểu Ngư đang nghiêng người về phía tôi nên phần thân trên của cô ấy hướng về phía tôi. Bây giờ nếu tôi cởi chiếc áo sơ mi voan trắng của cô ấy và kéo chiếc áo ngực màu đen của cô ấy ra. 

Sau đó, bộ ngực khổng lồ đó sẽ bị trọng lực tác động và treo thẳng xuống miệng tôi, giống như một khối thạch trắng và mềm đã bị kéo căng. 

Tôi có thể không thể nếm được miếng thịt ức trắng, mềm và đàn hồi ngay lập tức. Nếu tôi thè lưỡi ra, có lẽ tôi có thể chạm tới núm vú đầy đặn, trưởng thành, đỏ tím của cô ấy. 

Ngay lúc đầu óc tôi đang tràn ngập suy nghĩ về những chuyện lộn xộn này thì Chu Tiểu Ngư đã ngồi trở lại chỗ ngồi. 

Bà nhìn tôi hồi lâu rồi mới nói với tôi: "Mẹ con bảo mẹ nói với con rằng ông nội con muốn con thân thiết với Chu Ngạn Văn. Điều này sẽ giúp ích cho việc kinh doanh của ông nội con."

"Đó là nó?" Tôi nhờ anh mang tin nhắn đến thế này mà anh chỉ nói nhảm thôi à? 

Trần Quả, Trần Quả! Bạn thực sự là mẹ của tôi. Bạn thậm chí đã xem xét điều này cho tôi. Bạn thực sự rất giỏi dùng lời nói của Trần Trác để tìm bạn tình cho con trai mình! 

Trên thực tế, tin nhắn mà Trần Quả nhờ Chu Tiểu Ngư mang đến cho Giang Trác Nhiên tuy ngắn gọn nhưng lại chứa đầy thông tin. Đáng tiếc, năng lực trí não của Giang Trác Nhiên lúc đó không đủ để hiểu chính xác ý của cô. 

Đối với một người có trái tim nhạy cảm như Trần Quốc, bạn thử nghĩ xem, làm sao cô ấy có thể vô cớ truyền những điều vô nghĩa như vậy cho Giang Trác Nhiên? 

Dù chỉ là một câu ngắn gọn nhưng cô đã giải thích lý do thực sự khiến Trần Trác yêu cầu Giang Trác Nhiên đến Hongdao. Thứ hai, cô cũng nói với Giang Trác Nhiên rằng việc Trần Trác có thể hòa hợp với Sở Yến Văn sẽ rất quan trọng! ! 

Giang Trác Nhiên có thể có được một môi trường tương đối thoải mái trong nhóm của Trần Trác. 

Điểm mấu chốt là Trần Quốc không chỉ có thể biết được tình hình của Giang Trác Nhiên mà còn có thể kịp thời biết được rằng Giang Trác Nhiên và đồng bọn của anh ta đang gặp rắc rối vào ban đêm. 

Sau đó, Trần Quốc nhân cơ hội này đưa ra lời khuyên cho bà chủ Yese và giải quyết cuộc khủng hoảng vốn dĩ phải đấu tranh, bảo vệ Giang Trác Nhiên ở mức độ lớn nhất có thể. 

Kỳ thực, chỉ cần suy nghĩ kỹ về ý nghĩa trong lời nói của Trần Quả, bạn có thể cảm nhận được. 

Trần Quốc hy vọng sẽ tận dụng cơ hội của Chu Tiểu Ngư để truyền đạt thông tin cho Giang Trác Nhiên, ngụ ý rằng cô đã đặt một người đáng tin cậy bên cạnh Giang Trác Nhiên để bảo vệ anh ta. 

Trần Quốc muốn nói với Giang Trác Nhiên rằng cô luôn lo lắng cho sự an toàn của anh. 

Tuy nhiên, đối với Giang Trác Nhiên, anh ta có thể không hiểu hết ý định thực sự của Trần Quốc. 

Có lẽ anh ta chỉ nhìn thấy ý nghĩa bề mặt của thông tin mà không nhận ra ý nghĩa thực sự ẩn giấu đằng sau nó. 

Điều này chủ yếu là do kinh nghiệm cá nhân và sự khác biệt về nhận thức. 

Đây chính là điều khiến Trần Quả đặc biệt khó chịu. Đối mặt với đứa con trai giống lợn này, cô không biết giao Giang Trác Nhiên cho Trần Trác là tốt hay xấu. Nhưng hiện tại, cô có thể tận dụng tốt nguồn lực cá nhân của mình và bảo vệ anh ta hết mức có thể, nên không cần phải lo lắng. 

Tất nhiên, Chu Tiểu Ngư sẽ không nói rõ những điều này riêng cho Giang Trác Nhiên. 

Hiểu hay không là tùy vào sự hiểu biết của mỗi người...

"Chúng tôi ở đây!" Chu Tiểu Ngư mở cửa xe. Thấy tôi vẫn nhắm mắt, cô ấy biết tôi còn đang buồn ngủ nên Chu Tiểu Ngư dùng giày cao gót nhẹ nhàng đá vào bắp chân tôi. 

"À!" Tôi không khỏi kêu lên đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Cánh đồng Shura (2)

Nhà máy sản xuất nội tạng người Sự tồn tại của những nhà máy như vậy, không phù hợp với các giá trị phổ quát, xuất phát từ nhu cầu rất lớn về nội tạng người trên khắp thế giới. 

Mặc dù hành vi bán lại nội tạng con người là vô lý và trái ngược với bản chất con người, nhưng sự tồn tại của nó có phần hợp lý. 

Sự hợp lý này được thể hiện ở chỗ chỉ cần có được nội tạng thì có thể mang lại hy vọng tiếp tục sống cho người khác và có thêm nội tạng có thể mang lại hy vọng cho nhiều người hơn. 

Tuy nhiên, trái ngược với hành vi tưởng chừng như logic này lại ẩn chứa một sự mâu thuẫn đầy đạo đức giả. 

Mặc dù những người tham gia này biết rõ bản chất xấu xa của những gì họ đang làm, nhưng bề ngoài họ vẫn có thể tỏ ra tôn nghiêm. 

Họ sẽ khóc lóc thảm thiết trước cái chết của một chú chó cưng để thể hiện tình yêu của mình. 

Tuy nhiên, trong chớp mắt, anh đã có thể hy sinh mạng sống của người khác vì lợi ích của mình mà không hề do dự, không hề có cảm giác tội lỗi. 

Vì vậy, Cục Tình báo tỉnh Hồng Đảo, cơ quan tham gia sâu vào các hoạt động này, là đại diện cho tiêu chuẩn kép này. 

Là cơ quan quyền lực, Cục Tình báo phải có trách nhiệm bảo vệ lợi ích của đất nước và nhân dân. 

Tuy nhiên, bề ngoài, họ tuyên bố đại diện cho lợi ích của toàn thể người dân tỉnh Hongdao, nhưng thực chất họ đang tham gia vào các hoạt động mờ ám và mục đích của họ chỉ là theo đuổi lợi nhuận cao. 

Trên thực tế, không chỉ Cục Tình báo tỉnh Hồng Đảo mà cả Đội An ninh Nội địa tỉnh Hồng Đảo cũng tham gia. 

Hiện tại có bốn thế lực ở ngoại ô phía Tây. Họ là các công ty dược phẩm được hỗ trợ bởi Chính quyền tỉnh Hongdao, Hiệp hội Xingfu được hỗ trợ bởi Đội An ninh Nội địa tỉnh Hongdao, Tập đoàn Tianchuang được Cục Tình báo tỉnh Hongdao hỗ trợ và Làng Xiaoyin. 

Trong số đó, làng Xiaoyin là nơi yếu nhất. Do không có nền tảng nên họ rõ ràng gặp bất lợi về mặt chính trị và trở thành một trong những mục tiêu đàn áp chính của Chính quyền tỉnh Hồng Đảo. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Làng Xiaoyin sẽ bị bỏ qua hoặc bị đánh giá thấp. 

Ngược lại, họ lấy sự đoàn kết chủng tộc làm nền tảng và cùng dòng tộc làm sự gắn kết, thể hiện sức mạnh tổ chức đáng kinh ngạc và sự gắn kết bền chặt, trở thành một thế lực không thể bỏ qua ở vùng ngoại ô phía Tây. 

Hiệp hội Xingfu được coi là một tổ chức xã hội có nhu cầu chính trị rõ ràng. Họ cam kết đạt được sự thống nhất hoàn toàn giữa tỉnh Hồng Đảo và Cộng hòa Bắc Lương và xây dựng lại Đế chế Đại Lương. 

Họ đề cao quan niệm về chế độ quân chủ lập hiến và hy vọng đưa hậu duệ trực tiếp của Đế quốc Đại Lương trở lại ngai vàng, từ đó thiết lập một hệ thống quốc gia mới khác với hệ thống hiện tại. 

Tuy nhiên, những tư tưởng của thời kỳ Phục hưng chưa được giới chính trị hai nơi thừa nhận và ủng hộ rộng rãi mà chỉ giành được sự ủng hộ của một số quan chức quân sự cấp cao. 

Mặc dù Phong trào Phục hồi đã tồn tại được nhiều năm nhưng họ thậm chí không thể được đăng ký chính thức với tư cách là một đảng chính trị, có lẽ vì lập trường chính trị của họ quá thay thế và cấp tiến. 

Vì vậy, họ khó có thể huy động đủ vốn từ xã hội để hỗ trợ cho hoạt động của mình. 

Vì vậy, Hiệp hội Phục hưng không chỉ tham gia vào hoạt động buôn bán nội tạng người mà còn biến khu vực họ kiểm soát thành trung tâm buôn bán ma túy của thế giới. 

Tập đoàn Tianchuang được hỗ trợ bởi Cục Tình báo tỉnh Hongdao. 

Họ đã hoạt động trong thị trường buôn bán nội tạng người hơn mười năm. Tập đoàn Tianchuang, nổi bật với phương pháp hoạt động hiệu quả, đã biến việc buôn bán nội tạng người thành một ngành kinh doanh công nghiệp hóa và dựa trên nền tảng. 

Sự đổi mới của tập đoàn nằm ở việc chuyển đổi mô hình buôn bán nội tạng người truyền thống thành mô hình giao dịch trực tuyến phù hợp hơn với thời đại. 

Vì vậy, Tập đoàn Tianchuang đã thành lập sàn giao dịch nội tạng sống đầu tiên trên thế giới trên web đen. Nó không chỉ có thể có được nguồn cung cấp hàng hóa lớn mà còn cung cấp thông tin về các bộ phận cơ thể người khác nhau cho các bác sĩ tham gia vào ngành này trên toàn thế giới và cung cấp hoa hồng tương ứng cho mỗi lần bán thành công. 

Họ thậm chí còn cung cấp nhiều giải pháp chuyên nghiệp nhằm kéo dài cuộc sống tùy chỉnh cho một số người giàu nhất. Những chương trình này được thiết kế nhằm thỏa mãn mong muốn của những người giàu có nhất là được sống lâu hơn và trì hoãn sự lão hóa. 

Lấy Tập đoàn Tianchuang làm ví dụ. Họ sử dụng các phương tiện công nghệ cao và công nghệ y tế tiên tiến để việc thay thế nội tạng con người khá an toàn và đáng tin cậy. 

Tuy nhiên, chính vì sự an toàn của công nghệ này mà nội tạng của con người đã trở thành một sản phẩm tiêu dùng được sử dụng và thay thế với số lượng lớn. 

Những người giàu hàng đầu này có thể chọn cách thay thế thường xuyên một số cơ quan nhất định trong cơ thể để kéo dài tuổi thọ. 

Việc thay thế nội tạng này cho phép họ tiếp tục tận hưởng cuộc sống giàu có và xa hoa đồng thời làm chậm quá trình lão hóa và suy giảm chức năng cơ thể. 

Đối với những ông trùm hàng đầu này, việc thay thế nội tạng con người cũng giống như thay thế phụ tùng thay thế. 

Nó đã trở thành một thói quen bình thường, mang lại cho họ cơ hội sống lâu hơn và khỏe mạnh hơn. 

Sau đó, Tập đoàn Tianchuang thậm chí còn biến việc buôn bán nội tạng người thành hợp đồng tương lai, sử dụng cơ chế tương lai để tìm ra giá thực sự của sản phẩm. 

Ngoài ra, Tianchuang Group cũng đã cải thiện đáng kể trải nghiệm người dùng bằng cách thay đổi phương thức giao hàng với người mua. 

Đầu tiên, họ xác định ngày giao dịch trực tuyến, đợi đến ngày đã thỏa thuận (thường có một lượng lớn khách hàng được sắp xếp tập trung trong một ngày để phẫu thuật cấy ghép) và cung cấp dịch vụ tận nhà cho bệnh nhân có nhu cầu ghép tạng. 

Thứ hai, họ đưa khách hàng ra biển khơi bằng tàu của chính họ, sau đó chuyển họ sang tàu vượt biển của chính họ để giao hàng tận nơi, hay còn gọi là cấy ghép nội tạng. 

Sau chuỗi chuyển đổi và hoạt động này, họ đã giảm thành công chi phí giao dịch và tăng đáng kể khối lượng giao dịch cũng như lợi nhuận. 

Tập đoàn Tianchuang cuối cùng đã chiếm vị trí thống trị trên thị trường buôn bán nội tạng người toàn cầu. 

Trước lợi nhuận bất khả chiến bại và khối lượng giao dịch khổng lồ, ban lãnh đạo cấp cao của Tập đoàn Tianchuang đã chọn cách quên đi bản chất con người. Họ không quan tâm liệu công việc kinh doanh mà họ đang tham gia có xấu xa hay không, nguồn gốc và ý nghĩa của đồng tiền cũng không quan trọng. 

Điều duy nhất họ theo đuổi là khối tài sản tích lũy được thông qua những giao dịch này và cuộc sống xa hoa của chính họ. 

Họ đối mặt với hoa và gấm, nhưng họ cố tình phớt lờ núi xương phía sau. 

Tôi được yêu cầu xuống xe công tác, và khi tôi nhìn lên, ôi! Một ống khói lớn đứng cách tôi không xa. 

Mỗi khi khói đen bắt đầu bốc ra từ những ống khói lớn này, hài cốt của những người bị lấy đi nội tạng sẽ được treo ngay ngắn trên móc như những con lợn được moi ruột, di chuyển về phía trước theo nhịp chậm rãi của cỗ máy, chờ đợi số phận được đưa vào lò đốt. 

Tất nhiên, những gì được cất giữ trong kho của Tập đoàn Tianchuang không phải là xác chết mà là một số đồ dùng văn phòng đã lâu không được sử dụng, chẳng hạn như máy in, bàn làm việc, ghế văn phòng và những đồ dùng văn phòng tầm thường khác. 

Những thứ này đều là những món đồ đã bị loại bỏ khỏi các văn phòng khác nhau trong trụ sở chính của Tập đoàn Tianchuang và Tòa nhà Tianchuang. 

Tôi được Chu Tiểu Ngư đưa lên một căn phòng trên tầng hai của nhà kho. 

"Ồ!" Khi mở cửa, Chu Tiểu Ngư nhấn nút đèn. 

Căn phòng đột nhiên được chiếu sáng, trước mặt tôi là một tấm kính lớn, hướng về khu vực trung tâm của tầng một. 

Sau đó tôi thấy sáu người đàn ông được đưa đến nơi đó, và tôi ở vị trí có thể nhìn rõ họ. 

Sáu người này là Lưu Bộ Không, Tăng Tiên Vĩnh, Hồ Toàn, Mao Thông, Sở Yến Vũ và Hoàng Á Đình. 

Mọi người được đặt trên ghế theo vòng tròn. Vẻ mặt của họ khác nhau, một số lo lắng, một số có ánh mắt kiên định và một số lại tỏ ra thờ ơ. 

Họ dường như đang chờ đợi một điều gì đó, có lẽ đang đối mặt với số phận sắp tới, hoặc có lẽ là bước ngoặt của số phận đang chờ đợi họ. 

Không khí lúc này ở đây căng thẳng, như thể thời gian đã đông cứng lại. 

Lúc này, Chu Tiểu Ngư đi đến trước mặt tôi, dừng lại trước tấm kính lớn, cúi người tựa người lên chiếc bàn dài, vỗ nhẹ vào chiếc micro đặt trên bàn. 

Sau đó, chiếc loa treo phía trên nhà kho cũng phát ra tiếng rè rè. 

Sau khi xác nhận micro vẫn hoạt động bình thường, Chu Tiểu Ngư ho nhẹ một tiếng rồi nói: "Xin chào mọi người, tôi là ông chủ của Yezi. Hôm nay tôi mời các bạn đến đây chỉ để hỏi xem các bạn làm gì? Tại sao các bạn lại đến đây? Các bạn đến đây vì ai? Và các bạn muốn làm gì?"

Sau đó Chu Tiểu Ngư tắt micro, quay lại nhìn tôi rồi cười khúc khích. Nói: "Muốn biết tiếp theo nên làm gì?"

Chà, cái mông hếch của bạn hướng về phía tôi, to quá! Tròn quá! Ngoài ra còn có dây treo màu đen kéo dài từ váy bút chì và treo trên tất của bạn. Thực sự, quá đẹp...

"Chậc! Khương Trác Nhiên, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Chu Tiểu Ngư tức giận nói.

Tôi bị lời nói của đối phương đánh thức, vội vàng che đi ánh mắt ác ý nói: "Ồ, à! Ồ, vậy làm sao tôi biết được anh đang làm gì?"

Chu Tiểu Ngư cắn môi dưới cười, sau đó nhìn người ở tầng dưới, suy nghĩ một lúc rồi quay lại nói với tôi: "Muốn biết tại sao một mình tôi lại đưa cậu đến đây không?"

Thế thì làm sao tôi biết được? Tôi không phải là con giun tròn trong bụng bạn. Tôi tránh ánh mắt của cô ấy, ngập ngừng trả lời: “Tôi không biết…”

Thấy tôi nói không rõ ràng, Chu Tiểu Ngư cười nhẹ rồi hỏi lại. "Anh có muốn đụ tôi không?" 

Đây? Tôi có thể không? 

Tôi nhanh chóng nói: "Không! Không! Tôi không nghĩ vậy!"

Này, tôi thực sự làm vậy! Sự trùng lặp! 

Chu Tiểu Ngư nhìn chằm chằm vào mắt tôi một lúc, sau đó mới nhàn nhã nói: "Thật sự nhàm chán sao? Hoặc có lẽ tôi cảm thấy cô ấy đã quá già!"

Tôi lập tức cúi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt hút hồn của đối phương mà chỉ thấp giọng lẩm bẩm: "Không thể nào, em đẹp quá, tôi, chỉ là..."

Chu Tiểu Ngư thấy tôi giãy giụa thì nói: "Được rồi! Tôi không trêu chọc anh nữa, tôi sẽ giải quyết chuyện của những người ở tầng dưới trước, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện của chúng ta sau."

Sau đó, Chu Tiểu Ngư quay đầu lại, mở micro nói với mọi người ở tầng một: "Bởi vì ta không biết các ngươi có thể nói dối hay không, cho nên ta muốn cùng các ngươi chơi một trò chơi. Đầu tiên, các ngươi phải dựa theo quan hệ ban đầu của các ngươi thành lập một đội. Đừng chọn sai, có thể sẽ chết!"

Sau đó, Chu Tiểu Ngư lại tắt micro, từ chiếc bàn dài trước mặt đứng thẳng lên, quay mặt về phía tôi. 

Sau đó, cô ấy kéo một chiếc ghế từ gầm chiếc bàn dài phía sau ra đưa cho tôi, rồi lấy một chiếc ghế khác cho mình. 

Thế là chúng tôi ngồi đối diện nhau một cách tự nhiên. Mỗi khi nhìn thấy Chu Tiểu Ngư, thân dưới của tôi cứng lại không thể khống chế. 

Chu Tiểu Ngư thấy háng tôi lại sưng lên, liền che miệng lại cười khúc khích. Phải mất một thời gian cô mới bình phục. Sau đó cô ấy thu hồi suy nghĩ và nghiêm túc hỏi tôi: "Gần đây Trần Trác thế nào rồi?"

Có thể nào! ? Cô ấy có quan hệ tình cảm với Trần Trác? Tôi đi đây! Bạn thực sự không hề kén chọn. Sau đó tôi hỏi: "Đây có phải là lý do anh nuôi tôi một mình không?"

"Vậy, nhưng không hoàn toàn...Được rồi! Tôi đã trả lời xong câu hỏi của bạn. Bây giờ là lúc bạn trả lời câu hỏi của tôi."

"Hắn càng ngày càng lớn, ăn ngon ngủ ngon, bên ngoài còn có một đám phụ nữ."

Chu Tiểu Ngư nghe được câu trả lời của tôi, sắc mặt bắt đầu âm trầm, sau đó cười nửa miệng nói: "Thật sao?"

Không biết Chu Tiểu Ngư đang nghĩ gì. Rõ ràng anh ta muốn biết tin tức về Trần Trác, nhưng sau khi biết được tình hình của anh ta rất tốt, anh ta có vẻ rất không vui? 

Đó có phải là một số phận tồi tệ? 

Chu Tiểu Ngư tiếp tục nói: "Ta một mình đưa ngươi tới đây, không chỉ là vì tin tức của Trần Trác, còn vì ta được mẫu thân ngươi giao phó giúp đỡ ngươi ở Hồng Đảo tỉnh."

"Nghe lời ngươi nói đi, ngươi và mẹ ta rất thân thiết!" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

Lúc này Chu Tiểu Ngư lại quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh đặt tay lên chiếc bàn dài, nhẹ nhàng nói: “Ồ, mẹ em đã cứu anh, mẹ em đã giúp anh!”

Mối quan hệ này hơi phức tạp. Ý bạn là, mẹ tôi và bà tôi không chỉ cứu cô ấy mà còn giúp đỡ cô ấy? 

Điều này thật tuyệt vời! Nó giống như ân sủng của sự tái sinh! 

Ngay lúc tôi đang cười khúc khích, Chu Tiểu Ngư nhìn ra ngoài cửa sổ, đám đông đã chia thành ba nhóm. 

Lưu Bất Không và Tăng Tiên Dũng ngồi cùng nhau, Hồ Quân và Mao Công làm, còn Chu Diên Vũ và Hoàng Á Đình miễn cưỡng ngồi cùng nhau vì không có ai.

Chu Tiểu Ngư khẽ mỉm cười, mở micro, âm thanh vang vọng toàn bộ hội trường: "Xem ra các ngươi đã thành lập một đội, bây giờ là lúc công bố luật chơi. Đầu tiên, ta sẽ hỏi 10 câu, mỗi câu sẽ do hai người trả lời, một người chịu trách nhiệm viết câu trả lời, một người sẽ đọc câu trả lời. Sau đó, chúng ta sẽ so sánh câu trả lời miệng và câu trả lời viết tay, nếu thống nhất thì cộng 1 điểm, nếu không nhất quán sẽ không có điểm." sẽ được cộng vào sau 10 vòng đấu, nhóm có số điểm thấp nhất sẽ bị loại”.

Sau đó Chu Tiểu Ngư bổ sung thêm: "Đương nhiên, gặp phải vấn đề không biết, các ngươi cũng có thể lựa chọn trả lời "Tôi không biết". Nhưng! Tôi sẽ chọn đội có nhiều câu trả lời "Tôi không biết" nhất trong ba nhóm các ngươi để bị loại. Tóm lại, chúng ta sẽ tiếp tục đi đến vòng thứ hai cho đến khi xác định được người chiến thắng cuối cùng. Phần thưởng dành cho người chiến thắng cuối cùng là sự tự do của các ngươi, còn những người bị loại sẽ chết!"

Khi mọi người nghe thấy lời đe dọa bất ngờ cuối cùng, họ lập tức vui mừng.

Luật chơi của Chu Tiểu Ngư được thiết kế rất tốt.

Cô đã khéo léo sử dụng cơ chế phản ứng gây choáng váng và đưa ra yếu tố cạnh tranh, khiến các đội đưa ra câu trả lời sai lệch hoặc nói dối sẽ bị loại.

Bị loại bỏ đồng nghĩa với thất bại và cái chết.

Bối cảnh như vậy buộc người tham gia phải lựa chọn những câu trả lời trung thực, bởi vì chỉ những câu trả lời đúng mới có thể được thống nhất mà không cần suy tính trước, trong khi những lời nói dối có thể có nhiều câu trả lời.

Chu Tiểu Ngư này thật sự không dễ dàng.

Tôi nhìn bóng dáng quyến rũ và quyến rũ đối diện, suy nghĩ của tôi hoàn toàn bị gián đoạn. Tôi không kiềm chế được tay, háo hức muốn chạm vào vòng eo thon thả của cô ấy. Một niềm khao khát cháy bỏng dần dần bùng cháy trong lồng ngực tôi.

Chết tiệt, anh đã quyến rũ tôi! Tôi đứng dậy, vừa định đưa tay ra đặt lên eo cô thì phát hiện Chu Tiểu Ngư đã quay người lại. 

Ồ!

Ngực của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, và ngay lập tức tôi cảm thấy một vật mềm mại và đàn hồi đang áp vào ngực mình. Tôi tiến lên một bước để ôm chặt cô ấy thì thấy bộ ngực to tròn mềm mại của cô ấy đang bị ngực tôi ấn thành hình phẳng. 

Bộ ngực của Chu Tiểu Ngư thật mềm mại. Khi tôi nhìn thấy cảnh này, phần thân dưới của tôi lập tức cương cứng! !

Lúc này, Chu Tiểu Ngư cũng chú ý tới phần thân dưới cương cứng của tôi. Cô cắn môi dưới, nhẹ nhàng nói: "Ồ, hình như cậu muốn làm tình với dì Chu của cậu, đồ biến thái!"

Sau đó, Chu Tiểu Ngư giơ tay lên, dùng ngón trỏ chạm vào ngực cô, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, đồng thời dùng giọng điệu quyến rũ thì thầm với tôi: “Đáng tiếc, bây giờ không phải lúc.”

Trên đường đi, tôi luôn bị cô ấy cám dỗ. Lúc này, tôi vô thức phát ra một thanh âm điên cuồng: "Dì Chu, Chu Tiểu Ngư... Tôi... muốn..."

Không ngờ Chu Tiểu Ngư lại nhìn ta chớp chớp mắt, nhẹ giọng nói: "Ta biết ngươi thèm thân thể của ta! Đồ biến thái!"

Lúc này, Chu Tiểu Ngư không có khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông giống một con cáo yêu quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Đôi mắt dịu dàng và nụ cười quyến rũ cùng với dáng người duyên dáng và duyên dáng của cô ấy khiến tôi hoàn toàn không ngừng suy nghĩ, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là điều đó! ! 

Chu Tiểu Ngư quay người lại, chuẩn bị bật micro lên và hỏi câu hỏi của chính mình. 

Tuy nhiên, cô nhìn thấy vẻ mặt của Giang Trác Nhiên từ hình ảnh phản chiếu của tấm kính đối diện, như thể đối phương không thể chờ đợi được nữa. 

Vì thế, Chu Tiểu Ngư đưa tay kéo tay tôi lại, ôm vào eo mềm mại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Cánh đồng Shura (3)

Thành phố Trung Bắc, Holiday Inn Select Fuller, tầng 19.

Trong một căn phòng đã được chuyển thành phòng thẩm vấn. 

Phía sau chiếc bàn dài màu gỗ sồi, Trần Quả khoanh tay trước bàn và ngồi thẳng dậy. Cô nhìn người trước mặt, cười nói: "Cảm lạnh của anh có sao không?"

Sau hơn 100 ngày bị giam cầm nhẹ nhàng, tinh thần của Lưu Bà Đào rõ ràng đã suy sụp. Nghe được Trần Quả câu hỏi, hắn bắt đầu chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn hắn. 

Sau đó, anh ta bắt đầu lẩm bẩm: “Tôi không thể truy cập Internet, tôi thậm chí không có TV, tôi không thể liên lạc với người khác, tôi không thể nhận được bất kỳ tin tức bên ngoài nào và tôi sẽ không nhận được bất kỳ phản hồi nào. Bạn coi tôi là kẻ thù hay đồng nghiệp của mình?”

Trần Quả cười ôn nhu nói, chậm rãi nói: "Chính là bởi vì ngươi thiếu hợp tác, mới không thể tiến hành điều tra, cho nên mới tốn nhiều thời gian hơn. Trong khoảng thời gian này ngươi không suy nghĩ rõ ràng sao?"

Biểu cảm trên mặt Lưu Bá Thao dần dần trở nên phong phú hơn. Anh ấy cười khúc khích vài lần, nhưng anh ấy đang nghĩ, liệu anh ấy có mất một lúc không? 

Bạn đang đùa tôi à? Tôi đã bị mắc kẹt ở đây gần 100 ngày rồi. 

Bạn còn hỏi tôi đã suy nghĩ rõ ràng chưa. Bạn đang hỏi tôi có còn muốn tiếp tục đối đầu không? 

Trần Quả! 

Bạn là một mối đe dọa trần trụi! 

Cái gì? 

Anh có chuyện gì với tôi vậy? 

Hay bạn nghĩ tôi nhất định phải có quan hệ họ hàng với Lưu Lộ và Lưu Ngũ? 

Chết tiệt, ai đã cho bạn quyền! ! ! 

Đương nhiên, Trần Quả không thể đoán được nội tâm của đối phương, nhưng bằng cách quan sát biểu tình biến hóa của đối phương, cô có thể đại khái đoán được đối phương đang nghĩ gì. 

Dù nhận ra đây không phải là một dấu hiệu tốt nhưng cô cũng không quan tâm đến những thay đổi trong cảm xúc của đối phương mà chỉ bình tĩnh nói: “Hãy kể cho tôi nghe về công việc của bạn”.

Sau lần tiếp xúc cuối cùng, Lưu Bá Thao chắc chắn không dám nhịn nữa. Anh vẫn còn có chút gánh nặng về mặt tinh thần. Dù vô cùng miễn cưỡng nhưng ông vẫn thành thật trả lời: “Tôi làm công tác tư tưởng về an ninh quốc gia, chủ yếu là thâm nhập tư tưởng vào địa bàn thù địch”. 

"Vậy trong quá trình làm việc, bạn có thường xuyên tiếp xúc với những người ở khu vực thù địch không?" Trần Quả hỏi.

Lưu Bà Đào mô tả ngắn gọn về công việc của mình: “Tất nhiên, công việc của chúng tôi là tạo ra những tin đồn hoặc truyền bá những thông tin bất lợi cho những người cai trị ở những vùng thù địch, vì vậy chúng tôi thường liên hệ với những đối thủ nội bộ của họ để hỗ trợ và giúp họ thành công”. 

Lúc này Trần Quả đột nhiên hỏi: “Hồng Đảo tỉnh là địa phương thù địch sao?”

"Tỉnh Hồng Đảo? Ừm... nhạy cảm hơn." Lưu Bá Thao ngập ngừng trả lời.

Trần Quả hỏi: "Nhạy cảm!? Nhạy cảm như thế nào? Xin nói cụ thể!"

Lưu Botao lạnh lùng nhìn Trần Quả, nửa cười đáp: "Ồ, bí mật liên quan đến Cục Điều hành Thông tin vẫn chưa được giải mật cho lãnh đạo cấp độ của anh."

Trần Quả cau mày, sau đó đứng dậy, chậm rãi đi vòng qua phía sau Lưu Bá Thao, nói tiếp:

"Tôi có thể hiểu rằng bất kỳ thông tin nào liên quan đến tỉnh Hồng Đảo đều được phân loại là bí mật trong bộ của bạn không?"

Lưu Bá Thao lúc này tựa lưng vào ghế, sau đó bắt chéo chân ngẩng đầu, thản nhiên trả lời: “Muốn hiểu như vậy thì không có vấn đề gì!”

"Điều đó thật kỳ lạ. Theo như tôi biết, Cục An ninh Quốc gia không có quy định như vậy. Ở cơ quan của bạn có khác không?" Trần Quả bối rối hỏi. 

Lưu Bá Thao không nhìn thấy Trần Quả ở phía sau, cảm thấy có chút yếu ớt, quay đầu nhìn về phía Trần Quả. Anh ta không trả lời cho đến khi nhìn thấy bóng dáng chung của đối phương: "Việc này do chính thủ lĩnh sắp xếp, chúng tôi chỉ đang thi hành mệnh lệnh."

"Nói cách khác, bởi vì mệnh lệnh của một vị lãnh đạo nào đó, chỉ cần liên quan đến tỉnh Hồng Đảo! Chúng ta phải tránh nó! Cho dù bộ phận của các ngươi có che giấu một tổ gián điệp của tỉnh Hồng Đảo!?"

"Này, gia đình ai đang che giấu gián điệp? Không phải cậu đang dàn dựng chuyện này vô cớ sao?" Lưu Bá Thao lập tức hỏi. 

Điều này đối với Lưu Bà Đào là hiển nhiên, và bên kia muốn gài bẫy anh ta. 

Vì thế hắn cũng không để ý nhiều, lập tức đáp lại bằng vẻ mặt mỉa mai, cầm súng và gậy: “Anh dù sao cũng là ông chủ của Bộ Nội vụ. Tôi không biết đơn vị chúng tôi có liên quan đến bộ phận nào của chính phủ trung ương? Anh không dám hỏi cấp trên tại sao nên cứ đến tìm tôi, một người lính nhỏ. Xin lỗi, chiếc mũ anh tặng cho tôi quá lớn, tôi không mua nổi!”

"Vậy để tôi hỏi anh một câu nữa, nếu ai đó trong sở của anh tiếp xúc với các quan chức tỉnh Hồng Đảo hoặc các sở quan trọng liên quan khác, hoặc xảy ra trao đổi lợi ích nào đó giữa các anh, nhưng chúng tôi không thể truy tìm. Bởi vì theo anh, đó là do một quan chức cấp cao của chính quyền trung ương đã nâng cao mức độ bảo mật của cơ quan của anh. Anh có chịu trách nhiệm về những gì mình nói không?" Trần Quả không nhượng bộ, từng bước một tiến về phía trước. 

Lưu Bá Thao bị Trần Quả từng bước có chút hoảng sợ, nhưng sau khi bình tĩnh lại một lúc, hắn cẩn thận suy nghĩ. Trần Quốc nói rằng anh ấy muốn chịu trách nhiệm về những gì mình nói, chủ yếu là vì anh ấy muốn có sự tán thành của các lãnh đạo trung ương có liên quan! ! 

Cô ấy nghĩ tôi đang lừa cô ấy à? 

Và những gì Trần Quốc nói về gián điệp, trao đổi lợi ích, v.v., cô ấy đều không đưa ra được bằng chứng xác thực nào! 

Lừa dối, lừa dối lớn! ! 

Hãy để tôi thể hiện sự hèn nhát của mình? Tại sao! ! 

Vậy thì hãy để đối phương rút lui trước khó khăn! 

Vì vậy, Lưu Bá Thao quay đầu đón ánh mắt của Trần Quả, đợi một lúc rồi nói một cách tự phụ: "Haha, không phải là do lực lượng ly khai ở tỉnh Hồng Đảo gần đây quá bạo lực sao? Ông chủ của mặt trận thống nhất chính quyền trung ương không thể mất mặt. Dù sao thì chiến lược này và việc thực hiện sau đó đã được thực hiện hơn 10 năm."

Chính anh đã ép tôi phải đuổi ông già của anh ấy ra ngoài! Nếu bạn có can đảm, hãy tiếp tục hỏi! ! ! Lưu Bột Đào trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Đối với Trần Quốc, tình hình hiện tại có vẻ hơi tế nhị. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn mở rộng vấn đề, không sợ liên lụy đến bao nhiêu người tùy ý. Chỉ cần có thể lay động được đối thủ, đột phá tâm lý phòng ngự của đối phương, sau đó đưa ra bằng chứng then chốt, cô ấy có thể thắng trong một đòn.

Nhưng sau mấy hiệp, đối phương không những không tránh né câu hỏi của anh mà ngược lại còn uy hiếp anh. 

Điều này có nghĩa là người mà Lưu Bà Đào nhắc đến cũng có liên quan?

Cho dù đó là thụ động hay chủ động. 

Vì vậy, Trần Quả chậm rãi đi về phía chiếc bàn dài. Sau khi ngồi xuống, cô nheo mắt nhìn chiếc phong bì trên bàn. 

Cô biết điều đó dựa trên những bức ảnh cô có trong tay. 

Cô không thể khiến đối phương nói gì, bởi vì dù cô đưa ra bằng chứng gì, đối phương cũng có thể nói liên quan đến bí mật của bộ và từ chối trả lời. Nếu cô ấy tiếp tục đặt câu hỏi, bên kia sẽ đuổi người lãnh đạo ra ngoài. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Quả vẫn hỏi: “Anh có biết Trần Tâm Vũ không?”

Nghe đến cái tên này, trong lòng Lưu Bột Đào rung động, bởi vì đây là một sĩ quan tình báo của Cục Tình báo tỉnh Hồng Đảo mà anh mới tiếp xúc gần đây, nhưng anh lại giả vờ như không hề bối rối. 

Lưu Botao tựa lưng vào ghế và trả lời: "Tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Cũng có những người quen thuộc với những vụ bê bối giữa Cục Điều hành Thông tin của Cục An ninh Quốc gia Cộng hòa Beiliang và Cục Tình báo tỉnh Hongdao, nhưng họ đều tin rằng hầu hết các giao dịch giữa hai bên là để quảng bá một số việc, sự kiện quốc gia, bạn biết đấy! 

Nhưng xét tình hình thực tế, họ thường xuyên hợp tác, đôi khi có sự hiểu biết ngầm, chẳng hạn như để loại bỏ một số người khó chịu...

Lúc này, Trần Quả đặc biệt chọn ra một bức ảnh từ trong phong bì trước mặt, đi đến chỗ Lưu Bá Thao đưa cho anh ta xem, sau đó nói: “Hai tháng sau khi Trần Tân Thành bị xử tử, ngày 20 tháng 10 năm nay, anh trai anh ta lần đầu tiên xuất hiện ở thành phố Trung Bắc, Trung Quốc.” 

Lưu Bà Đào nhìn bức ảnh trước mặt và giữ im lặng.

Trần Quả nhìn chằm chằm vào mặt đối phương, sợ bỏ sót một chút thay đổi nào trên nét mặt của đối phương.

Cô nói tiếp: "Theo ngày trong ảnh, hai người gặp nhau ở quán cà phê vào ngày 21 tháng 10 năm nay. Những ngày tiếp theo, tôi bị Lưu Ngũ và Lưu Lộ bắn tỉa, còn tôi bị Trần Tân Vũ truy đuổi trong Chiến dịch Tam Thanh An ninh Quốc gia..."

Lưu Bá Thao nghe vậy, lông mày co giật.

Ám sát phó giám đốc Cục An ninh Quốc gia, đồng thời là trưởng phòng Nội vụ. Đối với một việc lớn như vậy, anh ấy chỉ muốn nói trước nó bằng một thứ gì đó như mức độ bảo mật. Tôi sợ nó sẽ không dễ xử lý.

Bộ phận Nội vụ được thành lập cách đây 4 năm bởi Phó Chủ tịch Bộ Quân sự Bắc Lương. Mục đích của nó là cung cấp điểm khởi đầu trong Cục An ninh Quốc gia để tổng thống có thể dễ dàng sử dụng quyền lực của Cục An ninh Quốc gia hơn. 

(Do chức năng của Bộ phận Nội vụ, người phụ trách phải thiết lập mối quan hệ tin cậy đáng kể với tổng thống.) Vì vậy, về mặt lý thuyết, Bộ phận Nội vụ có quyền trực tiếp chịu trách nhiệm trước bất kỳ bộ phận nào trong Cục An ninh Quốc gia. 

Bây giờ có người đang ám sát một cộng sự thân cận của tổng thống, và người liên quan đã cung cấp bằng chứng gián tiếp. Trong trường hợp này, Lưu Bà Đào? Bạn có thể giải thích mục đích cuộc gặp của bạn với Trần Tân Vũ không? 

Liễu Bá Thao do dự một hồi mới nói: “Lý do chính mà tôi gặp anh ấy là để nhờ anh ấy giúp điều tra tỷ lệ phụ nữ mất tích gần đây ở nước ta rất cao. Có bằng chứng cho thấy những phụ nữ mất tích này có liên quan đến làng Tiểu Âm ở ngoại ô phía tây thành phố Nam Đô. Tôi đến tìm anh ấy, thứ nhất là để làm quen với tình hình cụ thể, thứ hai là để trao đổi tình báo.” 

"Quen thuộc tình huống cụ thể? Trao đổi tin tức?" 

"Trao đổi thông tin và làm quen với tình hình thực tế là như nhau. Chúng tôi cung cấp thông tin mà bên kia muốn, và bên kia cho chúng tôi biết thông tin cụ thể về vụ án nô lệ tình dục ở làng Xiaoyin và nhiều thông tin tình báo liên quan. Trần Tân Vũ đã tham gia giải cứu vụ án nô lệ tình dục ẩn giấu trong làng Xiaoyin! Tôi chỉ biết được nhiều chi tiết sau khi nói chuyện với anh ấy. Nhiều năm trước, chúng tôi đã chặn một tàu chở hàng ở khu vực ngoài khơi. Chúng tôi đã giải cứu một nhóm phụ nữ. Những phụ nữ này đang được bán làm nội tạng người và liệu họ có đến được đích không thành công, họ sẽ tiến hành cấy ghép nội tạng. Đồng thời, chúng tôi tìm thấy rất nhiều dữ liệu hình ảnh và một số loại thuốc dùng để kiểm soát những phụ nữ này trên tàu. Bằng chứng này cho chúng tôi biết rằng những phụ nữ đó từng là nô lệ tình dục ở làng Xiaoyin rất quan tâm đến việc này và hứa sẽ trao đổi thông tin mà anh ấy sở hữu với chúng tôi.

“Trường hợp phụ nữ mất tích có liên quan gì đến Phòng Điều hành Thông tin của anh?” Trần Quả bối rối hỏi.

Lưu Bà Đào giải thích: "Bộ của chúng tôi không chỉ cần thực hiện công việc thâm nhập ý thức hệ ở các khu vực thù địch mà còn chống lại sự xâm nhập ý thức hệ từ các thế lực bên ngoài vào đất nước chúng tôi. Vụ việc này đã có tác động rất xấu đến môi trường dư luận nước ta!! Và chúng tôi là bộ hiểu rõ nhất về tỉnh Hồng Đảo, vì vậy chúng tôi thực hiện phần việc của mình. Trước tiên, chúng tôi sử dụng các mối quan hệ của mình ở tỉnh Hồng Đảo để bắt đầu công việc của mình."

Sau hơn 10 năm công tác mặt trận thống nhất chứ đừng nói đến tiến triển, giờ đây chúng tôi lại dính líu đến vụ bắt cóc, buôn bán phụ nữ, ai cũng rất phấn khởi.

Kể từ đó, tỉnh Hongdao được coi là đối lập và thường xuyên xuất hiện trên nhiều chương trình truyền hình khác nhau.

Lúc này, có người ở trung ương đã lên tiếng khác, nói rằng chúng ta nên làm theo cách khác!

Nếu không nói được văn chương thì có thể dùng võ thuật!

Ông chủ Mặt trận Thống nhất chịu rất nhiều áp lực nên đã đích thân ra lệnh yêu cầu Cục An ninh Quốc gia phải đưa ra lời giải thích cho công chúng càng sớm càng tốt.

Nghe vậy, Trần Quả cúi đầu nhìn đồng hồ, sau đó nhét bức ảnh lại vào phong bì, sau đó nhặt cuốn sổ trên bàn lên.

Hãy đứng dậy và đi về phía cửa.

Thấy vậy, Lưu Bá Thao đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chỉ tay vào Trần Quả, lớn tiếng hỏi: "Này này, các người cho tôi một câu trả lời đi, sao lại nhốt tôi như thế này!! Chúc may mắn, xin hãy cho tôi một lời giải thích!!"

Trần Quả quay người nhìn đối phương, mỉm cười, sau đó nói: “Tôi sẽ làm.” 

Thế là anh quay người và bước ra ngoài.

Đến ngoài cửa, Trần Quả nhỏ giọng nói với Tiểu Trương ở phía sau: “Đừng bỏ hắn ở đây, ném hắn… vào phòng thẩm vấn của bộ nội vụ, chăm sóc hắn thật tốt…”

"Được rồi!" Tiểu Trương cẩn thận viết vào sổ tay.

Khi cô bước ra khỏi khách sạn thì trời đã bắt đầu lên đèn. Sau khi cùng Tiêu Chương dùng bữa tối đơn giản, Trần Quả trở lại Cục An ninh Quốc gia.

Đến văn phòng, Trần Quả cởi áo khoác, tùy ý ném lên sofa đôi, sau đó đi tới phía sau bàn làm việc...

Văn phòng tối tăm không có đèn, nhưng qua ánh sáng chiếu từ cửa sổ, bóng dáng Trần Quả vẫn hiện rõ.

Người ta nhìn thấy cô ấy khoanh tay trước ngực, tựa vào ghế văn phòng, ngước lên, nhắm mắt và thỉnh thoảng thở nhẹ.

Một lúc sau, điện thoại đột nhiên reo lên.

Trần Quả trả lời điện thoại.

Trong micro truyền đến một giọng nói: "Chu gia có chuyện gì đó! Hai đứa em hiện tại đang ở tỉnh Hồng Đảo, nhà họ Chu đi không tiện. Vì thế tôi tìm được bố cậu, bố cậu bảo Khương Trác Nhiên đi một mình. Tôi nghĩ bố cậu không hiểu rõ tình hình. Với thân phận nhạy cảm của anh em họ Chu, nguy cơ rất cao!!"

"Hiểu rồi!" Trần Quả cúp điện thoại, giơ tay lên dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa giữa hai lông mày.

Thật lâu sau, cô thở dài một tiếng. Toàn bộ sự việc bắt đầu như cô mong đợi, nhưng nó lại không diễn ra như cô tưởng tượng.

Vì vậy, cho đến nay, chiều hướng của vấn đề này chứa đầy những yếu tố chưa chắc chắn.

Trần Quốc nhận ra rằng nếu cô không can thiệp ngay lập tức và chuyển hướng sự phát triển trở lại quỹ đạo mà cô đã hình dung ban đầu, thì toàn bộ tình huống sẽ trở nên khó lường và thậm chí đi ngược lại ý định ban đầu của Trần Quốc.

Nhưng! Trước khi thay đổi diễn biến tình thế, sự an toàn của Giang Trác Nhiên phải được đảm bảo.

Vì vậy, Trần Quốc đã đưa ra lời khuyên cho Trần Trác thông qua các kênh riêng của mình, thuyết phục Trần Trác rằng cần phải bố trí vệ sĩ cho Giang Trác Nhiên.

chắc chắn!

Lý do cũng ở trên. Điều này không chỉ để bảo vệ Giang Trác Nhiên mà còn để bảo vệ anh chị em nhà Chu.

Vì vậy, sau khi Trần Trác gật đầu, Trần Quả lập tức ra tay. 

Cô ấy đã kịp thời chỉ cho đặc vụ chìm đã được bố trí bên cạnh Trần Trác trước mặt Trần Trác, sau đó sử dụng nhiều hướng dẫn và gợi ý khác nhau để khiến Trần Trác đưa ra quyết định. 

Tôi nghĩ mình đã chọn được ứng cử viên phù hợp cho Giang Trác Nhiên và anh chị em nhà Chu. 

Vì vậy, sau nhiều lần phối hợp và sắp xếp, khi Trần Quả tưởng rằng mọi việc đã ổn định và cô có thể thư giãn thoải mái thì lại nhận được một cuộc gọi khác từ Lưu Bất Không, người này đang lo lắng nói trong tổng đài:

"Chúng tôi tìm thấy Chu Diên Vu, nhưng ở hiện trường còn có một nhóm người khác. Tôi vừa hỏi một cô gái ở hiện trường, cô ấy nói người cầm đầu tên là Hồ Quân!! Tên này rõ ràng đang hướng về phía Chu Ngạn Vũ!!! Ôi chúa ơi! Có tiếng súng! Không nói nữa, tôi lên lầu nhìn xem..."

Trần Quốc ngay lập tức nhập số người gọi vào máy tính trước mặt để xác định vị trí.

Chẳng bao lâu, kết quả được hiển thị trên bản đồ, trên tọa độ hộp nhắc nhở hiển thị "Thành phố Nam Đô, tỉnh Hồng Đảo, hộp đêm Yese", sau đó cô nhập tên Hồ Quân vào máy tính. 

Máy tính cho thấy Hồ Toàn là một thủ lĩnh nhỏ trong chi Ziyi của Xingfu Society. 

Tổ chức này chuyên hoạt động côn đồ trong Hội Phục hưng và thường kiếm sống bằng nghề bắt cóc và tống tiền. 

Phong cách tổ chức của họ cực kỳ biến thái và họ đầy nỗi ám ảnh bệnh hoạn về việc giết chóc. 

Cho đến nay, không có ai trong các vụ bắt cóc mà họ tham gia còn sống sót. 

Hội Xingfu, Gia tộc Chu, Gia tộc Zi và Tập đoàn Tianchuang đứng sau Chu Tiểu Ngọc, bà chủ của "Diệp Sắc", vướng vào nhau, tạo thành một tình thế nguy hiểm và phức tạp, giống như một thùng thuốc súng có thể phát nổ bất cứ lúc nào. 

Nếu bạn không cẩn thận, một tia lửa có thể nhanh chóng đốt cháy toàn bộ tình huống. 

Đối mặt tình thế hiện tại, Trần Quả biết mình phải duy trì cảnh giác cao độ. 

Xung đột hoặc đánh giá sai lầm của một trong hai bên có thể khiến tình hình vượt khỏi tầm kiểm soát và gây hậu quả nghiêm trọng. 

Cô cần phải nghĩ ra cách để tránh hoặc trì hoãn nguy cơ thùng thuốc nổ phát nổ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Quả gọi điện thoại cho Chu Tiểu Ngư, nhưng sau khi kết nối, đối phương chưa lập tức lên tiếng mà chỉ nghe thấy tiếng thở nặng nề. 

"Chu Tiểu Ngư?" Trần Quả hỏi. 

Người ở đầu bên kia điện thoại thở dài nhẹ nhõm, xác nhận: "Tôi là Chu Tiểu Ngư!"

Trần Quả không lãng phí thời gian nói quá nhiều khách khí mà hỏi thẳng. "Xin chào, tôi là Trần Quả. Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra vào ban đêm không?"

Sau đó Trần Quả nói cho Chu Tiểu Ngư tình huống hiện tại cùng giải pháp cô nghĩ ra sau khi suy nghĩ. Như người ta vẫn nói, xung quanh ba tòa nhà và một tòa nhà, Trần Quốc lúc này có ý nói thả tự do thật sự, nhưng cô không ngờ rằng cuối cùng, trong giai đoạn hành quyết của Chu Tiểu Vũ, nó lại biến thành một cuộc giải thoát giả. 

Hai bên nhận được thông tin ở các cấp độ khác nhau, dẫn đến các quyết định được đưa ra bởi cả hai bên đều khác nhau. Đây là điều Trần Quả không ngờ tới, Chu Tiểu Ngư cũng không ngờ tới. 

Ngay cả sự phát triển cuối cùng của mọi thứ cũng sẽ trở nên mãnh liệt như vậy! ! ! 

Sau khi cuộc gọi với Chu Tiểu Ngư kết thúc. Trần Quả lập tức gọi lại cho Tiểu Trương. 

“Chuẩn bị trực thăng cho tôi, tôi muốn đến thành phố Nandu.”

"Cục Trần, anh đang nói về thành phố Nandu của tỉnh Hongdao phải không?"

"Đúng vậy, nhưng đừng quên hòa nhập với Mặt trận Thống nhất. Mục đích là để ông chủ Sở Bình của họ biết tôi sắp đi Hồng Đảo, bằng cách này, tôi sẽ không bị bắn rơi hoặc gặp nạn, bạn hiểu không?"

"Được rồi! Tôi hiểu rồi, tôi sẽ thu xếp ngay."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cánh đồng Shura (4)

Nói thật, trên eo Chu Tiểu Ngư vẫn còn có chút thịt. Khi lòng bàn tay không còn thỏa mãn xoa bóp phần thịt mềm mại ở eo cô, tôi vô thức thuận theo dục vọng của mình mà trượt về phía cái bụng hơi nhô lên của Chu Tiểu Ngư. 

Qua lớp áo voan mềm mại, lòng bàn tay tôi thực sự có thể cảm nhận được hơi ấm trong bụng Chu Tiểu Ngư. 

Sau đó, tay còn lại của tôi bất lương trèo lên phần thân trên của người khác. 

Ngón cái và ngón trỏ của anh phối hợp với nhau với những động tác vụng về để cởi cúc áo sơ mi của cô. 

Bởi vì tôi muốn đặt tay mình dưới quần áo của cô ấy, dùng lòng bàn tay chạm vào bán cầu nam to lớn và hơi rũ xuống của cô ấy, cảm nhận lớp mỡ ngọc bích mềm mại và đầy đặn cùng làn da trơn trượt trên ngực cô ấy bằng lòng bàn tay và tiếp xúc thân mật với chúng. 

"Nứt!"

Chu Tiểu Ngư lập tức gạt đi lòng bàn tay không trung thực của tôi, quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. 

Sau đó tôi tức giận đặt lại bàn tay bất lương của mình lên eo cô ấy. 

Rồi anh nhẹ nhàng nói: “Bây giờ tôi đang bận, khi nào dì rảnh chúng ta sẽ nói chuyện sau.”

Sau đó, Chu Tiểu Ngư hỏi mọi người ở tầng dưới câu hỏi đầu tiên: "Các ngươi tới "Đêm" mục đích là gì?"

Sau đó, mọi người bắt đầu viết ra giấy. 

Một lúc sau, có người gửi đáp án bằng văn bản lên tầng hai. Chu Tiểu Ngư đặt tay lên chiếc bàn dài trước mặt, cúi đầu xem đáp án. 

Đồng thời, tôi đứng sau lưng cô ấy, trông có vẻ hơi buồn cười, đưa tay về phía trước đỡ lấy chiếc eo đang cúi xuống của cô ấy. 

Tuy nhiên, phần thân dưới của tôi đã dựng lều rồi, đúng lúc này lại là cặp mông đầy đặn hếch lên của cô ấy. 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ thôi, tôi đã có cảm giác như có vạn con ngựa bùn chạy qua tim. Giữ! Giữ! Giữ! 

Chu Tiểu Ngư, ngày của tôi...

Nhóm A là một nhóm gồm Lưu Bất Không và Tằng Tiên Dũng: do Lưu Bất Không viết, hắn nói mục đích bọn họ tới đây là tìm Chu Diễn Vũ. 

Nhóm B là nhóm Hồ Quân và Mao Công do Hồ Quân viết. Anh ta nói rằng mục đích của họ đến đây là bắt cóc Chu Yến Vũ. 

Nhóm C là Chu Yến Vũ và Hoàng Nhật Đình. Chu Ngạn Vũ nói hắn tới đây để vui chơi. 

Sau khi đọc đáp án, Chu Tiểu Ngư nhanh chóng đưa ra kết luận. Những người này đã đánh nhau “đêm đêm” tại nhà cô, tất cả chỉ vì anh chàng tên Chu Diễn Vũ ở bảng C.

anh ấy là ai? ? Nó có thể có giá trị rất nhiều tiền? 

Ngay lúc Chu Tiểu Vũ Tư chuẩn bị thẩm vấn ba người còn lại, đang suy nghĩ làm cách nào tìm ra thân phận thực sự của Chu Diễn Vũ...

"Bùm!" Một tiếng động lớn buồn tẻ truyền đến. 

Rồi một lúc sau, tiếng “chuông leng keng, bùm” và tiếng đồ vật vỡ rơi xuống đất liên tục vang lên. 

Lúc này, trên tầng hai của nhà kho, Chu Tiểu Ngư gần như vô thức hất ra Giang Trác Nhiên ở phía sau, quay người chạy lùi lại. Anh vụng về nhưng nhấn công tắc trên tường một cách hiệu quả, ngay lập tức tắt đèn trên tầng hai của nhà kho. 

Cùng lúc đó, ở tầng một của nhà kho, đám côn đồ do Chu Tiểu Ngư mang đến hợp thành một nhóm ba người, trật tự rút lui về các góc nhà kho, tìm kiếm hầm trú ẩn. 

Về phần những người ngồi ở trung tâm nhà kho, bao gồm cả Chu Yến Vũ, ánh mắt của họ gần như đồng thời bị thu hút bởi nguồn gốc của vụ nổ. 

Chu Yến Vũ mơ hồ nhìn thấy trong một làn khói dày đặc, cửa kho hàng bị nổ tung một cái lỗ lớn. Một người phụ nữ mảnh khảnh chậm rãi bước vào nhà kho, xung quanh là một nhóm người được vũ trang đầy đủ. 

Chu Ngạn Văn! ! ! 

Vừa nhìn thấy dáng người và dáng đi rất riêng của người phụ nữ này, Chu Yến Vũ lập tức đưa ra phán đoán của riêng mình. 

Anh muốn hét lên với đối phương, nhưng sau khi cân nhắc tình hình hiện tại, anh lập tức bình tĩnh lại. 

Không phải Chu Diễn Vũ không muốn, mà là hắn không dám! Nhóm người đó không bỏ chạy mà chỉ lẩn trốn. Nếu anh ta dám hành động liều lĩnh, một khẩu súng đen có thể vang lên từ đâu đó trong góc. 

Khi khói tan, có thể thấy rõ sáu người ngồi ở giữa nhà kho, ngồi thành từng cặp. Tổng cộng có ba nhóm từ trái sang phải. 

Chu Ngạn Văn nhanh chóng nhận ra Chu Diễn Vũ từ bọn họ, nhưng cô không có hành động hấp tấp vì không biết chuyện gì đang xảy ra trong nhà kho. 

Có bao nhiêu người ở bên trong? Có bao nhiêu vũ khí được giữ? Mục đích của họ là gì? Chu Ngạn Văn không biết gì về chuyện này, nhưng cô biết anh trai mình đã bị Chu Tiểu Ngọc, bà chủ của "Yese" bắt cóc. 

Trong trường hợp này, Chu Ngạn Văn và khoảng chục người trong Đội An ninh Nội địa mà anh ta mang theo đã thiết lập một vị trí trong cái hố lớn bị thổi bay. Cô đứng giữa đám đông, chăm chú nhìn cánh đồng rộng lớn trước mặt.

Sau đó, Chu Ngạn Văn giơ loa lên, ở bên trong hét lớn: "Chu Tiểu Ngọc!! Chúng ta nói chuyện đi!" 

Dù trong bóng tối, tôi vẫn có thể nhìn rõ bóng dáng Chu Tiểu Ngư trước chiếc bàn dài. 

Lúc này, cô đang nắm chặt nắm tay, hàm răng cọ qua lại trên móng tay cái.

Và toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát...

Không ai đáp lại…

Chu Ngạn Văn tiếp tục nói: "Chu Tiểu Ngư! Mục đích của ta ở đây chỉ có một, chính là đưa người tên Chu Yến Vũ rời khỏi đây. Chỉ cần ta để hắn đi, ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra."

"Hừm." Chu Tiểu Ngư cười lạnh, bởi vì theo nàng nghĩ, nếu buông ra một cái Vô Danh tầm thường, đối với nàng mà nói chỉ là chuyện nhỏ. 

Nhưng đây chính là người mà nhiều bên không chút do dự muốn bắt, thậm chí ngay cả Cảnh vệ Nội địa cũng đã được phái đi. 

Hiện tại lại xảy ra đại chiến như vậy, từ bên cạnh chẳng phải chứng minh lai lịch của người tên Chu Diễn Vũ không hề đơn giản sao? 

Nếu để anh ấy đi thì hậu quả của bạn sẽ ra sao? Hoàn toàn không thể đoán trước được! ! 

Lúc này Chu Tiểu Ngư lại nghĩ tới đề nghị của Trần Quả. 

Trần Quốc nói rằng Khuyết Di bao vây Tam Khuyết Di nói rằng không nên chặn tất cả các con đường và chừa đường cho những người gây rối trong cửa hàng có thể sống sót. Chỉ cần những người này rời khỏi cửa hàng của cô, nhiều nhất cô sẽ phải chịu một số tổn thất tài chính. 

Bây giờ, những người đáng lẽ phải bắt đều đã bị bắt, những người đáng lẽ phải bắt cũng đã bị chọc tức. Chu Tiểu Ngư cũng bắt đầu hối hận vì sự bốc đồng của mình. 

Sự thôi thúc chết tiệt này sẽ không có kết thúc tốt đẹp...

Chu Tiểu Ngư tiếp tục trầm mặc, trong lòng tính toán ưu khuyết. 

Có lẽ tôi đã đợi hơn 10 phút...

"Bang! Bang! Bang!" Đột nhiên có nhiều tiếng súng! !

Hoàng Á Đình sau đó hét lên: "A! Không! Ah!!! Ah...". Cô nhắm chặt mắt và cuộn tròn trên mặt đất, hai tay ôm đầu. 

Ngày xửa ngày xưa, Hoàng Á Đình không phải đối mặt với điều gì khác ngoài những bi kịch về đạo đức gia đình. 

Hiện nay! ? 

Cảm giác như tôi đang ở trong một bộ phim đấu súng thực sự. 

Cô cảm thấy mình giống như một con bèo trôi trên sông, di chuyển theo dòng nước và đung đưa trong gió. Số phận của cô thật bất hạnh, cô không thể sống cũng như không thể chết bởi người khác. 

Trong nhà kho rộng rãi và trống trải, tiếng đạn vang lên, đèn chùm và đèn tường lần lượt bị đập vỡ. Khi bóng đèn vỡ vụn, nhà kho nhanh chóng chìm vào bóng tối. 

Lúc này, Lưu Bất Không, Chu Diễn Vũ, Hồ Quân cùng năm người khác lợi dụng ánh đèn đi ra ngoài trốn khắp nơi. 

Hoàng Á Đình hoàn toàn sợ hãi. Cô ngã gục xuống đất và quá ngoan ngoãn không thể cử động dù chỉ nửa bước. 

Trên tầng hai của nhà kho, Chu Tiểu Ngư dường như đã hạ quyết tâm rất nhiều khi nhìn thấy tình hình đã vượt quá tầm kiểm soát. 

Cô ấy nhìn thấy tôi qua ánh sáng nhấp nháy từ đèn tín hiệu của thiết bị dòng điện yếu trong phòng, liền nhanh chóng đến bên cạnh tôi ba bước, hai bước, kéo tôi lên khỏi mặt đất, lấy ra một khẩu súng lục đưa cho tôi và nói: "Chúng ta phải rời khỏi nơi này!"

Chuỗi hành động tắt đèn vừa rồi khiến tôi cảm thấy phản ứng của Chu Tiểu Ngư cực kỳ nhanh. Đây không thể chỉ là một phản ứng bản năng. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu cô ấy có trải qua điều gì đặc biệt không. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được mồ hôi trên lòng bàn tay cô ấy. Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi biết cô ấy đang rất lo lắng. 

Tôi quyết định không hỏi quá nhiều về trải nghiệm của cô ấy vì lúc này tất cả chúng tôi cần tập trung bảo vệ bản thân và tìm cơ hội trốn thoát. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay cô ấy, cố gắng an ủi và hỗ trợ cô ấy. 

Thế nên chúng tôi ngầm bắt tay nhau để đáp lại. 

Sau đó, Chu Tiểu Ngư giải thích cho tôi khẩu súng trong tay. Cô ấy nói với tôi: "Khẩu súng lục trong tay bạn là mẫu Glock 34 thế hệ thứ ba. Nó có thể chứa tổng cộng 17 viên đạn. Mẹ bạn thích sử dụng mẫu súng lục này nhất vì nó rất đáng tin cậy và bền bỉ!" Sau đó cô ấy lấy ra một khẩu súng lục khác từ túi xách bên cạnh và cầm nó trên tay. 

Khi cô ấy nói, tôi cảm thấy cô ấy nắm tay tôi chặt hơn! Có vẻ như cô ấy sợ phải xa tôi. 

Chúng tôi lao ra khỏi phòng và chạy về phía cầu thang tầng hai trong trí nhớ. 

Trên đường đi, Chu Tiểu Ngư nói ngắn gọn cho tôi biết tình hình hiện tại. Cô nói: "Những người tôi đưa đến đều là nhân viên tình báo đã nghỉ hưu của Cục Tình báo tỉnh Hồng Đảo. Năng lực chuyên môn của họ là không thể nghi ngờ. Nhưng hoàn cảnh hiện tại rất bất lợi đối với chúng tôi. Nhóm vừa rồi là của Đội An ninh Nội địa. Họ đã phá hủy tất cả đèn trong nhà kho. Chắc chắn họ phải đeo kính nhìn đêm."

Đây là một thủ thuật phóng đại, làm mù mắt tất cả chúng ta trước tiên! Sau đó, họ cho mình một cái nhìn đầy đủ…

Chết tiệt! ! ! Một nhóm trẻ mồ côi! ! 

Thấy nhà kho đã tối, Chu Ngạn Văn đứng trong đám người, im lặng nói: "Khi một trong hai bên đạt được mục đích sẽ phóng ra pháo sáng. Khi mọi người nhìn thấy pháo sáng, họ sẽ lập tức trật tự rời khỏi hiện trường. Sau khi người cuối cùng ra khỏi nhà kho, họ lập tức bố trí vị trí ở cửa và chịu trách nhiệm về công tác hậu vệ!!"

Nói xong, Chu Ngạn Văn và những người khác đeo kính nhìn ban đêm vào. 

Cô giao tiếp lần cuối với đồng đội bằng cử chỉ: “Năm người bên trái sẽ tiến về phía trước theo đường bên trái, năm người bên phải sẽ tiến về phía trước theo đường bên phải, còn tôi và ba người còn lại sẽ đi vào giữa”.

Sau đó, những người này thành lập các nhóm chiến thuật của riêng mình, thành lập đội hình theo mục tiêu đã định trước và tiến vào nhà kho một cách có trật tự. 

Trong bóng tối, khi ba đội chiến thuật tiến vào bên trong, nỗi sợ hãi và bất lực của mọi người lan rộng như dây leo điên cuồng. 

Nếu không có nhận thức trực quan, người trong kho không thể dựa vào thói quen để đánh giá chính xác tình hình xung quanh. 

Mặc dù không thể nhìn thấy kẻ thù nhưng họ có thể cảm nhận rõ ràng mối đe dọa đang đến gần. 

Điều này khiến họ dễ bị tổn thương và sợ hãi hơn. 

Mỗi cơn gió và mỗi âm thanh đều khiến họ run lên vì sợ hãi. 

Cánh cửa ở phía xa, tương phản với ánh trăng trắng sáng, tạo nên sự tương phản rõ rệt với khung cảnh tối tăm trong nhà kho. 

Điều này cho phép một số người trong số họ nhìn thấy hy vọng thoát khỏi bóng tối. Thay vì chờ đợi cái chết trong tuyệt vọng, tốt hơn hết là bạn nên thử trốn thoát khỏi nơi chết tiệt này. 

Một số người đã dũng cảm thực hiện những hành động thiết thực nhằm thoát khỏi bóng tối. Kết quả là một tia lửa lóe lên từ bóng tối. 

"Tạ! Tà! Tà!"

Trên nền ánh trăng, người đàn ông dường như biến thành một bóng người run rẩy, rồi ngã xuống đất không một tiếng kêu, như thể đã vĩnh viễn biến mất trong bóng tối tĩnh lặng. 

Đồng thời, ngọn lửa từ những bức ảnh trước cũng chiếu sáng xung quanh, khiến tôi thoáng thấy Hoàng Á Đình đang ngồi gục giữa nhà kho. 

Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ bối rối và bất lực, cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy xót xa. 

Trong một khoảnh khắc, tôi không khỏi cảm thấy yêu thương và thương hại cô ấy. 

Trong bóng tối, ở đâu đó. 

Đằng sau hộp các tông, Mao Công nhẹ nhàng hỏi: "Anh Hu! Các thành viên trong nhóm có thể tìm được nơi này không?"

"Đừng hoảng sợ! Tôi có một vị trí." Nói xong, Hồ Quân mở lòng bàn tay ra lau đi lau lại trên cái đầu hói đẫm mồ hôi. Một lúc sau, hắn thấp giọng thở dài: "Thật là khốn kiếp. Ta làm nghề bắt cóc nhiều năm như vậy, chưa từng có sai sót nào. Hôm nay là vận rủi suốt tám kiếp. Chẳng lẽ là do ta ngày hôm kia tè vào người phụ nữ đó sao?"

Mao Công khinh thường nói: "Ta đi đây, đây là đâu? Vì là nhà vệ sinh nên ị không được."

"Thật sao! Nước tiểu của con khốn này bắn tung tóe khắp người tôi. Nói cho anh biết, nước tiểu của phụ nữ rất độc ác..."

"Nhẹ nhàng một chút, tôi nghe thấy tiếng bước chân!" Mao Công vội vàng vỗ nhẹ vai Hồ Quân, cắt ngang lời nói của đối phương. Anh tựa đầu vào tường và cẩn thận lắng nghe để xác định hướng của tiếng bước chân. 

Mặc dù bây giờ anh ta không có vũ khí và không thể chống trả nhưng anh ta có thể chọn cách trốn thoát. 

"Xào xạc! Xào xạc! Xào xạc!" Tiếng bước chân càng ngày càng gần. 

Lúc này, tay Mao Công đã chạm vào thân trên của Hồ Quân, nắm chặt một góc quần áo của đối phương. Anh ta sẵn sàng kéo Hồ Quân đứng dậy và bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

"Shasha! Shasha!"

Mao Công cảm thấy tim sắp nhảy lên cổ họng.

"Bùm!" Một âm thanh đổ vỡ đột nhiên vang lên. 

Sau đó nhiều tiếng súng vang lên. "Tạ! Tà! Tà!"

Ngọn lửa lóe lên, liền nhìn thấy một chiếc hộp sắt đang áp sát về phía đội chiến thuật bên phải, nhưng khoảng cách lại rất xa! 

Tuy nhiên, vài phát súng vừa rồi đã vạch trần vị trí của đội chiến thuật phù hợp, sau đó, tiếng súng liên tục vang lên trong bóng tối. 

"Bang! Bang! Bang!"

"Bùm, bang, bang!"

Trong chốc lát, ngọn lửa lóe lên liên tục, những lưỡi lửa dài bắn về phía mục tiêu, đạn dày đặc cuối cùng cũng bắn trúng một thành viên của đội chiến thuật. 

Tuy nhiên, đối thủ chỉ run rẩy vài lần dưới tác động của viên đạn, rồi ngay lập tức trở lại bình thường và bắt đầu bắn trả vào mục tiêu. 

"Ta, ta, ta!"

"Bang! Bang! Bang!"

"Đa đa đa!"

"Bang bang!"

"Tạ! Tà! Tà!"

"Bùm!"

Lúc này, tôi và Chu Tiểu Ngư đã đến trung tâm nhà kho.

Cùng với tiếng súng và tiếng lửa, tôi nhìn thấy Hoàng Á Đình ở bên cạnh. Hai tay cô ôm chặt đôi chân đang gập lại, toàn thân co rúm lại, run rẩy.

Sau một lượt bắn, sự im lặng lập tức trở lại. Ba người cố gắng chống trả đã bị Vệ binh Nội địa giết chết mà không có bất ngờ. Rốt cuộc, một bên bắn mù quáng, trong khi bên kia có tầm nhìn đầy đủ. 

Nhớ lại cảnh trước trong “Đêm”, tôi đã vô tình dùng Hoàng Á Đình làm lá chắn. Lúc đó tôi cũng muốn cứu cô ấy nhưng cuối cùng lại không đủ dũng khí để ra tay.

Tuy nhiên, vào lúc này, không biết vì sao, trong lòng tôi dâng lên một luồng dũng khí. 

Tôi muốn giúp Hoàng Á Đình. Cô ấy thật đáng thương. Tôi muốn giúp cô ấy thoát khỏi tình trạng khó khăn mà cô ấy đang gặp phải. 

Sau đó, tôi hất tay Chu Tiểu Ngư ra, nhanh chóng lao ra khỏi chỗ nấp trước mặt, chạy về phía bãi đất trống bên trái. 

Tôi cảm giác như mình đang bay, cơ thể nhanh như chớp, giống như một siêu anh hùng, sắp đi cứu nữ chính lạc lối trong bóng tối. 

"Bùm!"

Một viên đạn sượt qua tôi. 

"Tạ! Tà! Tà!"

Thêm vài viên đạn được bắn ra, tôi cảm thấy như mình đã tránh được hết viên đạn bằng sự khéo léo của một siêu nhân. Ngay sau đó, tay tôi gãi trong bóng tối, chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào cánh tay mềm mại của Hoàng Nhật Đình. 

Tôi cố gắng nâng cô ấy lên. Tuy nhiên, khi chân tôi nhũn ra, một cơn đau nhói kéo tôi trở lại thực tại. 

Tôi dùng tay chạm vào chỗ đau ở bên ngoài chân phải và cảm thấy ướt ở đó. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng máu ở đó không ngừng chảy ra từ vết thương, thấm đẫm một vùng rộng lớn xung quanh. 

Tôi hiểu rằng rốt cuộc tôi không phải là siêu anh hùng và tôi không phải là người bất khả chiến bại. 

Nhận thức này khiến tôi nhận ra rằng mình có thể chết! 

Điều này khiến tôi có cảm giác bị áp bức rằng mạng sống của mình sắp kết thúc, vì vậy tôi càng điên cuồng kéo Hoàng Á Đình khỏi mặt đất, vô thức hét lên: "Mau lên! Nhanh lên!"

May mắn thay, Hoàng Á Đình không quá nặng nên tôi có thể dễ dàng kéo cô ấy lên và tiến về phía trước. 

Khi tôi bước về phía trước, tôi cảm thấy ai đó bắn thêm vài phát súng vào tôi. Rõ ràng, họ không có ý định giết tất cả chúng tôi mà đang cố đuổi chúng tôi đi. 

Chẳng bao lâu, Hoàng Á Đình và tôi đã tìm được nơi ẩn náu. 

"Hô, hô, hô..." Tôi không khỏi thở mạnh hơn. 

Tôi từng mong đợi mình có thể duyên dáng giải cứu Hoàng Á Đình, cõng cô ấy trên lưng rồi bình tĩnh rời khỏi hiện trường như anh hùng trong phim. 

Tuy nhiên, sự thật là tôi đã cưỡng bức kéo Hoàng Á Đình xuống đất, điều này có vẻ vừa xấu hổ vừa dã man. Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa thì đây cũng là khoảnh khắc huy hoàng nhất trong cuộc đời tôi. 

Vào thời điểm quan trọng đó, tôi thực sự không nghĩ quá nhiều, tôi chỉ muốn cứu cô gái đó. 

Nhưng sau đó, khi nghĩ đến, càng nghĩ tôi lại càng sợ hãi. 

Bên kia sử dụng kính nhìn đêm nên chắc chắn họ đã nhìn rõ hành động của tôi. Có lẽ họ đang ngồi xổm cách đó không xa, xem màn trình diễn của tên ngốc như tôi. 

Lần sau chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện đó...

Sau đó, tôi nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Hoàng Nhật Đình, hỏi: “Anh tên gì?”

Đúng! Tôi thậm chí còn không biết tên cô gái mà tôi đã cứu. 

Bốc đồng, quá bốc đồng! 

Hoàng Nhật Đình ngẩng đầu nhìn về phía phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể nhìn thấy một đường viền màu đen, đặc biệt mờ ảo trong môi trường tối tăm. 

Thấy Hoàng Á Đình không trả lời, tôi tiếp tục an ủi cô ấy: “Đừng sợ, anh đến cứu em.”

Mặc dù cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông trong bóng tối, nhưng giọng điệu dịu dàng của Hoàng Á Đình lại khiến Hoàng Á Đình cảm thấy thoải mái. Đây là loại lòng tốt mà cô đã không cảm nhận được trong một thời gian dài. 

Vì thế cô nắm chặt tay Giang Trác Nhiên, nhẹ giọng nói: "Tên tôi là Hoàng Nhật Đình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Cánh đồng Shura (5)

Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Hoàng Á Đình, cảm nhận làn da mịn màng và sự đụng chạm mềm mại của cô ấy. 

Nhưng sao trời lại lạnh thế này? 

Thế nên tôi nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy, mong có thể truyền hơi ấm cho cô ấy. 

Mặc dù tiếng súng lúc này đã ngừng, nhưng tiếng bước chân vẫn tiếp tục vang lên, chậm rãi truyền đến tai tôi: "Rỉ sét! Rỉ sét!", và tôi biết nguy hiểm vẫn còn tồn tại. 

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến một thanh âm lạnh lùng: "Chu Yến Vũ! Ra ngoài!"

Đó là giọng nói của Chu Ngạn Văn. 

Không lâu sau, một tiếng bước chân dồn dập vang lên, dường như đặc biệt đáp lại tiếng gọi của Chu Ngạn Văn. 

"Tap tap tap..."

"Bùm!"

Tiếng súng vang lên! Những lưỡi lửa bắn về phía tiếng bước chân, ngay lập tức thắp sáng môi trường xung quanh. 

Tôi nhìn thấy Chu Diễn Vũ vừa chạy vừa nhìn về hướng vụ nổ súng, vẻ mặt đầy kinh hãi. 

Sau đó hắn lập tức quay đầu lại và bắt đầu chạy điên cuồng. 

Gần như cùng lúc đó, Chu Ngạn Văn cũng nhìn thấy một màn này. Dưới tình huống khẩn cấp, cô không quan tâm vị trí của mình có bị lộ hay không, lập tức hét lên: "Chú ý! Mục tiêu đã xuất hiện, đội chiến thuật bên trái sẽ lập tức yểm trợ hỏa lực."

“Tap tap tap…” Tiếng bước chân dồn dập dần dần xa dần. 

Tôi nhìn thấy bốn năm tia lửa hướng về Chu Diễn Vũ bắn ra, gần như cùng lúc đó, năm sáu chùm lửa sáng lên đối diện hắn. 

"Bùm, bang, bang!"

"Đa đa đa!"

"Bang bang bang bang!"

"Đa, đa, đa!"

…

Trong lúc nhất thời, không hề có bất kỳ cảnh báo nào, đội chiến thuật bên trái và nhóm do Chu Tiểu Ngư mang đến bắt đầu một trận chiến khốc liệt xung quanh Chu Ngạn Vũ. 

Cùng lúc đó, trận chiến bên phải cũng bắt đầu. 

Toàn bộ nhà kho tràn ngập ánh lửa, tiếng súng nối tiếp nhau, tiếng đạn va vào kim loại không ngừng vang lên. 

Khoảnh khắc này dường như là nỗ lực cuối cùng để thoát khỏi tình thế khó khăn, và ý chí chiến đấu của những người bạn của Chu Tiểu Ngư dường như rất kiên quyết. 

Tiếng súng xen kẽ và đạn bay tới bay lui. Mọi người trong trận chiến đều cảm thấy thời gian trôi qua vô cùng dài, nhưng trên thực tế chỉ có 30 giây trôi qua. 

Điều này đủ để minh họa cho sự khốc liệt của trận chiến, khiến tất cả những người tham gia đều cảm thấy vô cùng sợ hãi và sự mong manh của cuộc sống. 

Tuy nhiên, với tầm nhìn bị ức chế, những người Chu Tiểu Ngư mang đến có bao nhiêu cơ hội? 

Trận chiến kết thúc với tỷ lệ thương vong gần 11:1. 

Ngoại trừ một chiến sĩ bên trái của Bộ đội Vệ binh Nội địa bị trúng đạn vào đầu chết tại chỗ, một số người bị trúng đạn, nhưng dưới sự bảo vệ của áo giáp, họ thậm chí còn không bị trầy xước. 

Tương ứng, nhóm của Chu Tiểu Ngư bị tổn thất nặng nề và gần như bị xóa sổ hoàn toàn. 

Kết quả của trận chiến này không chỉ cho thấy người bị đánh vào đầu rất xui xẻo mà còn cho thấy trong hoàn cảnh bình thường, tỷ lệ thương vong trong trận chiến phải là 11:0. 

"Chị ơi, chị nhẹ nhàng chút đi, em hình như bị bắn, khụ khụ... em vừa chạy tới đây..."

"Đừng nói nữa, bây giờ tôi đưa em về." Nói xong, Chu Ngạn Văn từ phía sau lấy ra một khẩu pháo sáng, bắn một phát hướng lên trên. 

Ngọn lửa chạm vào mái nhà và phát ra âm thanh "ding", sau đó bật trở lại mặt đất, bật đi bật lại nhiều lần trước khi cuối cùng treo trên một vật thể. 

Tôi thấy nó tỏa ra khói trắng và lóe lên ánh sáng đỏ rực. 

"Rút lui..."

Lời còn chưa nói xong. 

"Bùm!!" Một tiếng động lớn đột nhiên vang lên! ! 

Một lỗ lớn được mở ra trên bức tường bên trái nhà kho, vô số tảng đá bay ra cùng với kính vỡ. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, ba thành viên Home Guard bên trái bị sóng xung kích của quả bom đẩy ra xa chục bước rồi nặng nề ngã xuống đất. 

Tôi thấy ba người được bao phủ bởi thủy tinh và sỏi, không có dấu vết của hơi thở. 

Ngay sau đó, nhiều chùm ánh sáng cường độ cao chiếu vào nhà kho qua các lỗ nổ. 

Ánh mắt của mọi người đều sáng lên bởi ánh sáng đột ngột, họ sửng sốt một lúc mới khó có thể nhìn rõ...

Đó là một chiếc xe jeep có gắn súng máy và đèn rọi hình trụ gắn ở phía sau xe. 

Lúc này, nhóm đeo kính nhìn đêm không mấy bình tĩnh, bởi vì bộ thu của kính nhìn đêm sẽ khuếch đại ánh sáng, khiến ánh sáng sáng hơn và chói hơn. 

Khi một số người trực tiếp đối diện với ánh sáng cường độ cao, họ lập tức cảm nhận được một luồng sáng chói và mạnh, mắt họ ngay lập tức biến thành một màu trắng bao la, điều này cũng khiến họ bị mù tạm thời. 

Bốn chiếc xe jeep cải tiến chở súng máy hạng nặng M2 lao qua lớp sỏi trên mặt đất, cố gắng lao thẳng vào nhà kho. 

Tuy nhiên, cái lỗ trên thùng xe của họ quá rộng và quá nhỏ. Sau nhiều lần cố gắng, họ không thể vượt qua nó một cách suôn sẻ.

Vì vậy, người lái xe đã vẫy tay với xạ thủ súng máy đứng phía sau, chỉ vào cái hố và nói: "Hãy tránh đường cho tôi!"

Xạ thủ máy gật đầu, giơ tay và giữ chặt khẩu súng máy hạng nặng M2 trước mặt, điều chỉnh hướng, nhắm vào lỗ rồi bóp cò. 

“Bùm, bùm, bùm…” Một loạt tiếng nổ mạnh mẽ vang lên, kèm theo đó là tiếng súng rõ ràng và tiếng đạn nổ ra. 

Đạn hạng nặng cỡ nòng 99mm do M2 bắn ra cực kỳ uy lực. 

Đạn cỡ nòng này được sử dụng rộng rãi trong các lĩnh vực quân sự và quốc phòng và có thể gây hư hại nghiêm trọng cho áo giáp, bê tông, tường và các chướng ngại vật khác, tạo ra tác động và năng lượng rất lớn. 

Bức tường của nhà kho ngay lập tức bị đạn xuyên thủng, dễ dàng như dùng dao cắt xuyên quả dưa hấu. Đống đổ nát vương vãi khắp mọi hướng. Chỉ trong một hoặc hai phút, cái lỗ đã tăng kích thước lên gấp đôi. 

Ngay sau đó, bốn chiếc xe jeep lần lượt lăn bánh trên sỏi trên mặt đất, vào nhà kho một cách có trật tự và xếp thành một hàng. 

Đèn pha lớn trên xe jeep chiếu sáng cả một khu vực rộng lớn phía trước, khiến toàn bộ nhà kho sáng như ban ngày. 

Sau khi đỗ xe xong, 4 tài xế nhanh chóng kéo phanh tay như đã thống nhất từ ​​trước, gần như đồng thời chuyển số về số 0 rồi đạp ga. Tiếng động cơ của bốn chiếc xe lập tức tràn ngập toàn bộ không gian, khiến chúng tràn đầy khí thế. 

Nói một cách tương đối, các xạ thủ máy trên xe đều cực kỳ thận trọng. Họ cầm súng máy hạng nặng M2 trên tay và chăm chú nhìn xuống khoảng không rộng lớn trước mặt và những xác chết trên mặt đất. 

Nhìn thấy người tới, Hồ Quân hưng phấn kêu lên: "Hắn tới!" Sau đó anh ta lập tức kéo Mao Công ra khỏi hầm và chạy về phía xe jeep. 

"Tap tap tap..."

Hồ Quân chạy nhanh tới chỗ chiếc xe jeep. Anh ta vừa chào vừa chạy: "Các anh em, cảm ơn các anh đã vất vả! Sau công việc này, tôi đãi mọi người đồ ăn ngon, đồ uống ngon và gái điếm ngon!"

Đến chiếc xe jeep đậu bên phải trung tâm, Hồ Quân kéo Mao Công lên rồi hai người lên xe. 

Sau đó, Hồ Quân lấy khẩu súng trường do tài xế đưa cho và ném cho Mao Công. 

Anh ta tựa tay vào khung xe, thở hổn hển một lúc rồi tức giận nói: "Nam Gobi, hôm nay thật xui xẻo. Chuyện xong rồi, tôi nhất định phải tìm mấy người phụ nữ để trút giận."

Hồ Quân vỗ vỗ xạ thủ súng máy phía sau, chỉ vào một nơi hơi chếch về bên trái kho hàng, nói: "Ở đó có thấy không? Hãy nhắm vào điểm. Người đàn ông bên cạnh cô gái là mục tiêu của chúng ta. Tên hắn là Chu Yến Vũ."

Có lẽ vì quân tiếp viện đến khiến hắn bạo dạn hơn nên Hồ Quân khi nói chuyện cũng không cố ý hạ giọng. 

Vì vậy, Chu Ngạn Văn cũng nghe được đối phương đang nói gì. 

Cô nhận ra khả năng cao là cô sẽ bị nhóm tiêu diệt khi ở cùng Chu Ngạn Vũ. 

Nếu là hắn, có lẽ hắn còn có cơ hội chạy trốn, nhưng khi Chu Yến Vũ bị bắn vào bụng, động tác của hắn trở nên chậm chạp hơn, chỉ có thể trở thành mục tiêu sống của người khác. 

Chúng ta có nên chờ đợi và chờ chết không? 

Lúc này, tôi cảm thấy Hoàng Nhật Đình ở bên cạnh dựa vào tôi nhiều hơn, sự run rẩy của cô ấy càng rõ ràng hơn. 

Thành thật mà nói, những gì tôi trải qua ngày hôm nay quả thực quá kỳ quái. Từ cuộc đấu súng suốt đêm đến đây, chưa kể núi xác và biển máu, thương vong vô số. 

Hoàng Á Đình, một người phụ nữ yếu đuối, đã có thể kiên trì cho đến bây giờ mà không suy sụp, phẩm chất tâm lý được coi là tốt. 

Nghĩ đến đây, tôi vỗ nhẹ vào lưng Hoàng Á Đình, nhẹ nhàng an ủi cô ấy: “Đừng sợ, chúng ta ẩn náu ở đây rất an toàn, bọn họ không nhìn thấy chúng ta, chúng ta cũng không phải mục tiêu của bọn họ.”

Lúc này, bên tai tôi vang lên một giọng nói yếu ớt: "Này! Nhìn tôi đây!"

Tôi nhìn sang bên trái và thấy đôi mắt của Lưu Bất Không đang nhìn chằm chằm vào tôi và không ngừng khoa tay múa chân với tôi. 

Tôi thấy anh ấy dùng tay tạo hình số tám, lắc qua lắc lại. Điều đó có nghĩa là gì? 

tính cách! ? Nó không giống như một lá số tử vi. Chẳng lẽ ý của hắn là súng! ? Tôi cố gắng hiểu cử chỉ của người kia có ý nghĩa gì. 

Vì thế chỉ vào súng trong tay nhìn đối phương, Liễu Bất Không điên cuồng gật đầu. 

Điều này có nghĩa là tôi đã đoán đúng! ? 

Liễu Bất Không lại chỉ vào ta, sau đó lại chỉ vào mình, tới lui mấy lần. 

Tôi nhanh chóng hiểu ý của người kia. 

Lưu Bất Không muốn tôi ném súng cho anh ta. 

Nhưng tôi không giỏi ném đồ đạc lắm. Tuy khoảng cách giữa tôi và Lưu Bất Không chỉ khoảng 10 bước nhưng tôi không có chút tự tin nào trong việc ném khẩu súng lục đến vị trí chính xác. 

"Này, không chỉ có nam nhân, còn phải mang theo nữ nhân, nàng là mỹ nữ, không thể để lãng phí!" Lời lớn tiếng của Hồ Quân lọt vào tai tôi. 

Vừa rồi, khi bốn chiếc xe jeep tiến vào nhà kho, có thêm sáu người đi theo, Hồ Quân ra lệnh cho ba người trong số họ. 

Lúc này, ba người đang đi về phía Chu Ngạn Văn và Chu Ngạn Vũ.

Tôi thầm chửi rủa trong lòng. Tên ngốc này vừa mới thoát khỏi nguy hiểm, khi lấy lại bình tĩnh, hắn lại trở nên dâm đãng. Anh ấy thực sự không hề che giấu điều đó chút nào! 

Sau đó, sự chú ý của tôi bị Lưu Bất Không hấp dẫn. Anh ta vẫy tay mạnh mẽ về phía tôi, yêu cầu tôi ném súng nhanh cho anh ta. 

Thế là tôi cân khẩu súng lục, quan sát vị trí của đối thủ rồi ném thật mạnh. 

Khẩu súng xoay tròn, vẽ một đường vòng cung trên không trung và bay đều đặn về phía Lưu Bất Không! 

Nhìn đường bay của khẩu súng mà lòng tôi như thắt lại…

Vào thời điểm hạ cánh cuối cùng! ! Súng lục bắn trúng tấm chắn trước mặt Lưu Bất Không. 

"Đặng!" Một tiếng kim loại va chạm sắc bén vang lên, sau đó khẩu súng lục bị bật ra xa! ! Nó rơi cách Lưu Bộ Không khoảng ba bước. 

Đó chính là nơi Tăng Tiên Dũng đang ẩn náu...

Lúc này, Tăng Tiên Vĩnh nhìn thấy trước mặt có thêm một khẩu súng lục. Anh cúi xuống nhặt nó lên và nhìn vào khẩu súng trong tay. Anh có chút bối rối. 

Thế là anh ta cau mày nhìn tôi, như muốn hỏi, ném súng vào tôi để làm gì? Tôi sử dụng một con dao chết tiệt. 

“Bùm, bùm, bùm…” Một loạt tiếng súng trầm đục và chấn động lập tức ập đến. 

Tấm khiên trước mặt Tăng Tiên Vĩnh ngay lập tức bị vỡ thành nhiều mảnh có kích thước khác nhau. Tuy nhiên, sức công phá của viên đạn 99mm vẫn không hề suy giảm và trúng thẳng vào cơ thể Tăng Tiên Vĩnh. 

Anh ta chưa kịp phản ứng, một đám sương máu lập tức phun ra từ khu vực anh ta bị đánh. 

Không hề cường điệu, đó là cảnh tượng đẫm máu nhất mà tôi từng thấy. 

Phần dưới thân của Tăng Tiên Vĩnh lập tức tách ra và biến thành nhiều mảnh thịt và xương gãy. 

Đồng thời, các mô người khác nhau trong cơ thể anh ta cũng biến thành vô số vật thể giống như cục máu có kích thước khác nhau, và những mảnh vỡ này nhanh chóng phân tán ra mọi hướng gần như cùng một lúc. 

Phần thân trên của Tăng Tiên Vĩnh từ trên không trung rơi xuống máu trên mặt đất, nhưng hai chân của anh ta vẫn tương đối nguyên vẹn, một chân hướng về phía đông, một chân hướng về phía tây. 

Tôi thực sự không thể tìm thấy cặn bã! 

Cảnh tượng đẫm máu đột ngột này khiến toàn thân tôi chấn động, tôi thầm chửi rủa trong lòng: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Tuy nhiên, tôi gần như ngay lập tức che mắt Hoàng Á Đình để cô ấy không nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu này. 

Tại sao! Anh hùng phức tạp chết tiệt của tôi! 

Tiếng súng vừa dứt, Lưu Bất Không nhìn thấy khẩu súng lục rơi xuống trước mặt. Không chút do dự, hắn lập tức cúi người xuống, lao nhanh về phía trước. 

Nhặt khẩu súng lục và tiếp tục chạy về phía trước mà không dừng lại. 

"Bùm, bùm, bùm..." Những tiếng nổ kinh hoàng và buồn tẻ tiếp tục vang lên phía sau Lưu Bất Không. Khi anh chạy về phía trước mà không tiếc chút sức lực nào, mọi thứ anh đi qua đều bị phá hủy bởi những viên đạn cỡ nòng 99mm. 

Vật thể bị tách ra ngay lập tức dưới tác động của viên đạn, vô số mảnh vỡ tiếp tục vương vãi trong không trung, tạo thành một khung cảnh ngoạn mục. 

Tiếng súng dừng lại, mùi thuốc súng nồng nặc bao trùm toàn bộ nhà kho. 

Nhiều vật thể vỡ lần lượt từ trên trời rơi xuống. Họ cho thấy tốc độ rơi khác nhau tùy theo các vật liệu khác nhau. 

Thậm chí vài phút sau khi tiếng súng dừng lại, nhiều vật thể giống như bông vẫn lơ lửng trong không trung. 

Lúc này, Liễu Bất Không đã hoàn toàn mất tích. 

Lúc này, nhóm của Hồ Toàn tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc tìm kiếm Lưu Bộ Không đã trốn thoát. 

Ba người họ tiếp cận Chu Ngạn Văn với vẻ mặt dữ tợn. Khi nhìn thấy diện mạo của nhau ở cự ly gần, họ đều bị thu hút bởi khuôn mặt ba chiều và đường nét khuôn mặt thanh tú của đối phương. 

Nhiều người khi lần đầu nhìn thấy Chu Ngạn Văn sẽ ngạc nhiên tại sao cô ấy trông uy nghiêm đến vậy, đồng thời có cảm giác dịu dàng và nữ tính. 

Đặc biệt là đôi môi đầy đặn của cô vừa gợi cảm vừa toát lên vẻ đẹp trí tuệ. Mọi người không thể không muốn đến gần cô hơn. 

Một trong ba người nở một nụ cười tà ác khó tả. Vừa cười, anh vừa cúi xuống, đưa tay nắm lấy cánh tay Chu Ngạn Văn, sau đó dùng sức kéo cô lên. 

Lúc này, phía sau hắn còn có hai người khác đang ôm Chu Ngạn Vũ, một người bên trái, một người bên phải. 

Lúc này, vai trái bị nhéo của Chu Ngạn Văn không dám tiến lên nửa bước, bị đối phương kéo mạnh. 

Ngược lại, cô đứng bình tĩnh, dùng tay phải từ phía sau móc ra một khẩu súng lục, ấn vào cằm đối phương rồi bóp cò không ngừng. 

"Bùm!"

Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên và suôn sẻ. 

Người đàn ông thậm chí còn không chú ý đến khẩu súng lục của Chu Ngạn Văn, cơ thể anh ta ngã xuống đất. 

Khi tiếng súng vang lên, hai người phía sau lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Họ ngay lập tức bỏ rơi Chu Ngạn Vũ và với tay lấy khẩu súng trong bao, nhưng đã quá muộn. 

Chu Ngạn Văn nhanh chóng xoay người, nhắm vào mục tiêu, bắn liên tiếp hai phát. 

"Bùm!"

"Bùm!"

Không ngạc nhiên khi cả hai bị trúng đạn vào đầu ở cự ly gần và ngã ngửa ra sau. 

Ngay sau đó, Chu Ngạn Văn hét lên: "Làm đi! Các ngươi đều đang xem kịch à?"

Có lẽ bởi vì đã có kế hoạch từ trước, hoặc bị Chu Ngạn Văn nhắc nhở, một số thành viên của Đội An ninh Nội địa lập tức đứng dậy từ trong hầm. 

Họ ném hơn chục quả lựu đạn loại F1 hình bầu dục vào 4 chiếc xe jeep. 

Nhìn thấy lựu đạn bay trên không, Mao Công phản ứng rất nhanh. Anh ta kéo Hồ Quân ra khỏi xe jeep, bước nhanh, liều lĩnh lao về phía trước, giọng nói nghèn nghẹt chạy được hơn mười bước rồi kéo Hồ Quân xuống đất...

“Bùm, bùm, bùm, bùm…” Hơn chục tiếng nổ liên tiếp vang lên. 

Hai người từ trên mặt đất quay đầu nhìn lại, mới phát hiện nơi ban đầu đã biến thành biển lửa. Bốn chiếc xe Jeep chìm trong biển lửa. 

Khi chiếc xe Jeep bốc cháy, ngọn lửa khoan vào bình xăng, khiến nó trở thành nhiên liệu của chính nó. 

Kết quả là ngọn lửa càng dữ dội hơn, khói đen cuồn cuộn cuồn cuộn trong không khí, ngọn lửa bốc lên cao, như muốn đốt cháy cả bầu trời. 

Lúc này, có thể cảm nhận được luồng khí nóng ở mọi ngóc ngách của nhà kho. 

Ngọn lửa cháy ngày càng mãnh liệt, tạo ra hiệu ứng gọi là khúc xạ không khí nóng. 

Nhiệt độ cao của nguồn lửa sẽ nhanh chóng làm nóng không khí xung quanh, đồng thời không khí nóng có mật độ thấp hơn, tạo thành một gradient nhiệt độ với không khí lạnh xung quanh. 

Sự chênh lệch nhiệt độ này khiến ánh sáng khúc xạ giữa hai vật, tạo ra hiệu ứng mờ hoặc méo mó xung quanh ngọn lửa. 

Chỉ trong vài phút, ngọn lửa ngày càng dữ dội khiến không khí ngày càng nóng hơn, toàn bộ khu vực trở nên méo mó dưới tác động của luồng khí nóng. 

Mọi người đều cảm nhận được làn sóng không khí này...

"Mẹ kiếp, bọn họ đều là một đám ngu xuẩn, lao tới chỗ chết!!" Hồ Quân vừa phàn nàn vừa lau đi lau lại mồ hôi trên cái đầu hói. Anh ta rất tức giận với đồng bọn vừa bị giết. 

Nhưng ánh mắt anh luôn dán chặt vào Chu Ngạn Văn và nhóm của anh. 

Sau khi tiêu diệt thành công bốn khẩu súng máy hạng nặng của nhóm Hồ Quân, Chu Ngạn Văn trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Cô chủ động chỉ đạo hai người đỡ Chu Diễn Vũ đứng dậy, trong khi cô cùng bảy người còn lại vây quanh nhóm Chu Diễn Vũ ở trung tâm, chậm rãi rút lui về phía cửa kho. 

Cùng lúc đó, Chu Tiểu Ngư cũng đang âm thầm quan sát. Cô đang nhìn chằm chằm vào hành động của Chu Ngạn Văn và nhóm của anh ta. 

Trong lòng tôi đang suy nghĩ, nếu bắt được Chu Ngạn Vũ thì có thể đổi được bao nhiêu tiền? 

Đồng thời, cô cũng đang đánh giá xem phe của mình có đủ khả năng chiến đấu hay không và liệu Chu Ngạn Văn và những người khác có thể được giữ lại hay không. 

Tuy nhiên, dựa trên kết quả của chuỗi sự kiện vừa xảy ra, Chu Ngạn Văn rõ ràng biết cách chiến đấu, và các thành viên của Đội An ninh Nội địa mà cô mang theo cũng không phải là những chiến binh bình thường. Họ có lẽ là thành viên tinh nhuệ của một lực lượng đặc biệt. 

Đối mặt với đối thủ cường đại như vậy, Chu Tiểu Ngư cho rằng mình không có cơ hội chiến thắng nên sau một thoáng do dự, cô lập tức từ bỏ ý nghĩ phi thực tế này. 

Đương nhiên, Hồ Quân cũng lựa chọn từ bỏ. 

Tôi có thể làm gì nếu tôi không bỏ cuộc? Khoảng chục quả lựu đạn vừa rồi đã thổi bay toàn bộ quân tiếp viện của tôi. Nếu Mao Công không phản ứng kịp thời thì có lẽ hắn đã có mặt ở đây ngày hôm nay. 

Ba bên mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, bọn họ đã đạt được nhất định ngầm hiểu, cũng có thể nói là đồng thuận. 

Chiến đấu một lần nữa! ? Nếu bạn chiến đấu một lần nữa, tất cả mọi người sẽ chết! ! 

Không tốt bằng...

Mọi người đều trở về nhà của mình và tìm thấy mẹ của chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Cánh đồng Shura (6)

Vào ban đêm, cách nhà kho ngoại ô phía tây của Tập đoàn Tianchuang khoảng 500 mét, trên nóc một nhà máy bỏ hoang, dưới ánh trăng có hai bóng người phản chiếu. 

Một người đang ngồi xổm nửa người, cầm kính viễn vọng trên tay, chăm chú quan sát mục tiêu, trong khi người còn lại nằm phủ phục, thân sát đất, tay cầm khẩu súng bắn tỉa màu đen mẫu SSG 08.

Một cơn gió lạnh thổi qua mái nhà, người nhìn thấy rùng mình. Anh ta lập tức đặt kính viễn vọng xuống, kéo khóa cổ áo và rụt cổ vào trong. 

Khi nâng kính viễn vọng lên lần nữa, anh ngạc nhiên khi thấy một chấm đỏ nhấp nháy phía trên nhà kho. 

Người quan sát nhìn chăm chú vào chấm đỏ. Sau khi nhận dạng cẩn thận, anh ta nhận ra vật thể đó là một chiếc máy bay không người lái nên nói với bộ đàm không dây: "Đã tìm thấy một chiếc máy bay không người lái phía trên cửa nhà kho! Nhắc lại, đã tìm thấy một chiếc máy bay không người lái!"

Chu Ngạn Văn và những người vừa mới lui ra ngoài cửa kho nhìn lên bầu trời. 

Một lúc sau, có người chỉ tay lên trời và hét lên: "Ở đằng kia!"

Tại sao lại có máy bay không người lái? 

Nó muốn làm gì? 

Bạn hay thù? 

Trong đầu Chu Ngạn Văn hiện lên một loạt câu hỏi, nhưng cô không được phép suy nghĩ quá nhiều. Cô phải đưa ra quyết định ngay bây giờ, bởi vì chiếc máy bay không người lái chết tiệt này đang bay lượn trên đầu họ. 

Vị trí của lính bắn tỉa và quan sát viên không thể dễ dàng bị lộ. Chu Ngạn Văn sẽ không để bọn họ tấn công bất cứ thứ gì cho đến giây phút cuối cùng. 

Vì thế Chu Ngạn Văn chỉ vào hai người trong đội nói: "Các ngươi, các ngươi thử phá hủy máy bay không người lái, những người khác theo ta trở về kho hàng, xác định vị trí!"

Chu Ngạn Văn áp dụng một chiến lược tương đối thận trọng, hiểu rằng sự xuất hiện của máy bay không người lái có thể đại diện cho các thế lực thù địch tiềm tàng. 

Cô không dám dễ dàng phán đoán bên ngoài có kẻ địch hay không, nên tạm thời rút lui về nhà kho là điều an toàn nhất vào lúc này. 

Trước hết, chúng ta phải đảm bảo an toàn cho toàn đội, đặc biệt là bảo vệ Chu Yến Vũ. Là thế hệ thứ ba của nhà Chu, Chu Ngạn Văn sẽ trở thành kẻ có tội lớn nhất trong gia tộc nếu để chết ở đây. 

Trở lại nhà kho, gần cổng, mọi người bố trí xung quanh anh em Chu Ngạn Văn. 

Sau khi ổn định lại một lúc, Chu Ngạn Văn nhìn Chu Diễn Vũ đang nằm trên mặt đất. Sắc mặt anh trở nên tái nhợt, Chu Ngạn Văn cũng trở nên lo lắng. 

Lúc này, bởi vì nhìn thấy đám người đi ra ngoài một lúc sau lại rút lui, Hồ Quân lo lắng giơ tay lên xoa qua lại trên cái đầu hói của mình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ kiếp! Bọn họ lại quay lại!"

Đương nhiên, ta cũng nhìn thấy đối phương rút lui, muốn thừa dịp đối phương rút lui, cùng Hoàng Nhật Đình nhanh chóng rời đi. 

Nhưng bây giờ tôi không biết khi nào tôi mới có thể rời khỏi nơi ma quái đầy xác chết và bốc cháy dữ dội này. 

Chu Tiểu Ngư cũng chú ý tới đối phương đã rút lui, nhưng điều cô đang nghĩ tới không chỉ là lối thoát của chính mình. 

Cô cũng phải cân nhắc cách giải quyết tình hình hiện tại trong nhà kho và việc xử lý những thi thể này. 

Mặc dù cô và Từ Thiên Lâm trên giường có quan hệ tốt, nhưng cô lại thiếu tự tin trong việc cho anh một lời giải thích thỏa đáng về vấn đề này. 

"Đa đa đa!"

"Đa đa đa!"

"Đa đa đa!"

Những tiếng súng nổ nhịp nhàng vẫn tiếp tục bên ngoài nhà kho. 

Tôi thấy hai người giơ súng tiểu liên cầm tay lên, nhắm lên trời, bóp cò qua lại và bắn đạn vào mục tiêu với tốc độ ba phát. 

Dưới đòn tấn công chính xác của đạn, máy bay không người lái nhanh chóng bị trúng đạn mạnh. Những mảnh kim loại bay khắp nơi và tia lửa bắn ra. Thân máy bay không người lái bắt đầu gãy và mất thăng bằng. Nó bắt đầu loạng choạng trong không khí. Không lâu sau, nó mất điện, rồi đột ngột! 

Rơi thẳng đứng xuống đất. 

"Đâm sầm vào!" Máy bay không người lái rơi xuống đất. 

Ai đó đã nhặt chiếc máy bay không người lái bị rơi lên và xem xét nó cẩn thận. 

Sau khi hai người trở lại nhà kho, họ báo cáo với Chu Ngạn Văn Huy: “Đây là máy bay không người lái giám sát, camera của nó có chức năng nhìn đêm.”

Trong phòng họp của Cục Tình báo tỉnh Hồng Đảo, có hai người đang ngồi trước một chiếc bàn họp dài. 

Có một màn hình LCD 100 inch treo trên tường ngay phía bắc bàn hội nghị. Tại thời điểm này, nó đang hiển thị cái nhìn toàn cảnh về nhà kho ở ngoại ô phía Tây của Tập đoàn Tianchuang. 

Hình ảnh trên màn hình thỉnh thoảng lại nhấp nháy, có những hình ảnh ngắt quãng, rời rạc, có khi bình thường, có khi bị méo. 

Rõ ràng là có vấn đề với việc truyền tải hình ảnh. 

"Haha..." Người ngồi ở góc trên bên trái bàn hội nghị cười lớn. 

Một lúc sau, người đàn ông chậm rãi nói: "May mắn thay, tôi biết trước chuyện gì sẽ xảy ra ở đây. Nếu không, tôi sẽ không bao giờ có cơ hội chứng kiến ​​một trận chiến lớn như vậy. Cháu trai của Chu Bình, cháu gái của Chu Bình. Haha!"

Hứa Thiên Lâm tháo kính ra, xoa xoa thái dương. Hắn đang suy nghĩ về lời nói của Lạc Minh Thạch. Nó có ý nghĩa gì? 

Lạc Minh Thạch lại cầm điếu xì gà đặt trên gạt tàn lên, đưa lên miệng, nhẹ nhàng hút một hơi, để làn khói cuộn xoáy trong miệng, nhắm mắt lại cảm nhận mùi thơm và vị đặc trưng. 

Khi làn khói trong miệng tan đi, Lạc Minh Thạch lại nhớ lại những chuyện đã qua. Anh ta không khỏi nhếch môi, sau đó hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Ha! Sở Bình! Anh ta là Cộng hòa Beiliang, cố vấn của Hội đồng Chính sách Quốc gia, và là bí thư thứ nhất của Vĩnh Quân. Nhiều chính sách của Vĩnh Quân đều bị ảnh hưởng bởi Sở Bình, chẳng hạn như công tác mặt trận thống nhất cho tỉnh Hongdao của chúng ta!"

Hứa Thiên Lâm đương nhiên biết Chu Bình là ai, nhưng hắn lại không biết hắn cháu trai cùng cháu gái. 

Trên thực tế, theo hiểu biết của cá nhân Từ Thiên Lâm, anh ta tin rằng ở Cộng hòa Beiliang, Chu Bình và gia tộc Chu đứng sau anh ta được coi là phe thân thiện với tỉnh Hồng Đảo. 

Bất quá, vừa rồi nghe Lạc Minh Thạch lời nói, có thể thấy được hắn có chút xúc động. 

Vì vậy Hứa Thiên Lâm thận trọng thăm dò: "Bắc Lương cộng hòa hai năm qua đã mang lại rất nhiều lợi ích cho tỉnh Hồng Đảo, đồng thời đưa ra nhiều chính sách ưu đãi. Chúng ta nghiêm túc làm ăn cũng được lợi rất nhiều."

"Việc kinh doanh nghiêm túc của Tập đoàn Tianchuang của bạn chẳng là gì cả! Nếu tôi không mở các kênh của Cộng hòa Beiliang, liệu bạn có thể tiếp tục công việc kinh doanh thực sự của mình không?" Lạc Minh Thạch trả lời với vẻ khinh thường. 

Trong quá trình công nghiệp hóa nội tạng người, Tập đoàn Tianchuang thường gặp phải vấn đề nguồn cung không ổn định. 

So với dân số của tỉnh Hongdao, họ đương nhiên chuyển sự chú ý sang Cộng hòa Beiliang đông dân cư. 

Trong lĩnh vực kinh doanh này, Từ Thiên Lâm đóng vai trò điều hành nhiều hơn. 

Ít nhất 60% nguồn cung của họ phụ thuộc nhiều vào sự hỗ trợ của Cục Tình báo tỉnh Hongdao, đặc biệt là La Minh Thị. 

Tuy nhiên, Tập đoàn Tianchuang cũng cung cấp một số tiền lớn cho cục tình báo của La Minh Thị. 

Mối quan hệ phụ thuộc lẫn nhau này mang lại lợi ích cho cả hai bên nhưng cũng tiềm ẩn nhiều rủi ro không chắc chắn. 

Hứa Thiên Lâm vẫn luôn hy vọng có thể thay đổi tình trạng quá ỷ lại vào Lạc Minh Thạch hiện nay, bởi vì vì sự phát triển của doanh nghiệp, việc dồn hết hy vọng vào một người là điều cực kỳ không khôn ngoan. Vì vậy, ông hy vọng sẽ giảm bớt sự phụ thuộc vào cá nhân thông qua chiến lược đa dạng hóa và phân cấp để đảm bảo sự ổn định và phát triển bền vững của doanh nghiệp. 

Những năm gần đây, Từ Thiên Lâm đã đầu tư rất nhiều tiền vào nghiên cứu khoa học, hy vọng một ngày nào đó có thể phát triển hoàn toàn các bộ phận cơ thể nhân tạo của con người, nhưng đây chỉ là một kế hoạch dài hạn. 

Trong tương lai gần, họ dự định xây dựng một khu công nghiệp khổng lồ ở ngoại ô phía Tây để tạo ra các bản sao thông qua công nghệ di truyền và nuôi dưỡng các bản sao làm hàng hóa, tạo ra một nhà máy sản xuất cơ thể người thực sự. 

Tuy nhiên, La Minh Thị tỏ ra kiên quyết phản đối ý tưởng thành lập nhà máy sản xuất cơ thể người. 

Ông biết rằng mặc dù việc buôn lậu nội tạng người có thể bị phát hiện hoặc thậm chí bị điều tra, nhưng những hành động hiện tại của chúng chỉ liên quan đến các nhóm yếu thế trong xã hội nên rủi ro hoàn toàn có thể kiểm soát được. 

Hứa Thiên Lâm không khỏi cau mày khi nghĩ đến kế hoạch nhân bản con người. Anh ta nhìn Lạc Minh Thạch, dần dần lộ ra vẻ xấu hổ, nói: “Gần đây, các kênh thông tin ở Bắc Lương Cộng hòa đã bị chính phủ của họ tấn công nghiêm trọng, nguồn cung cấp hàng hóa không còn đáng tin cậy như trước nữa.”

"Hừ, bọn họ chỉ đang nhắm vào kênh của chúng ta mà thôi. Cục tình báo tỉnh Hồng Đảo của chúng ta hiện là kẻ thù của nhà họ Chu và Trần Trác... Nhưng mà! Những chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giải quyết. Ngươi xem, không phải bây giờ ông trời đã cho S có cơ hội đến đây sao?"

Trên thực tế, các thí nghiệm khoa học về nhân bản con người đã bắt đầu từ nhiều năm trước. Tuy nhiên, dù chỉ là thí nghiệm khoa học nhưng nó đã bị dừng ngay lập tức sau khi được truyền thông đưa tin. 

Cho đến khi những nhà khoa học này gặp được Từ Thiên Lâm. 

Từ quan điểm của một doanh nhân, Từ Thiên Lâm nhận ra rằng nó đại diện cho sự phát triển trong tương lai và tỷ suất lợi nhuận khổng lồ. 

Từ Thiên Lâm rất muốn biết tại sao Trần Trác lại phản đối kế hoạch này như vậy. 

Với tư cách là một doanh nhân, kế hoạch nhân bản con người là một công việc kinh doanh mang lại lợi nhuận cực lớn. 

Vì vậy hắn lại hỏi Lạc Minh Thạch: "Tại sao chúng ta không thể nhân bản con người? Chúng ta cần bao nhiêu người? Nếu không phải nguồn cung hạn chế, hãy nghĩ xem việc kinh doanh của chúng ta có thể lớn đến mức nào."

Lạc Minh Thạch đương nhiên biết đây là chuyện tốt, nhưng thành lập nhà máy sản xuất cơ thể người sẽ hoàn toàn vi phạm nguyên tắc đạo đức chung của nhân loại trên toàn thế giới. 

Một khi vụ việc bị vạch trần, nó không chỉ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tính hợp pháp của chính quyền tỉnh Hồng Đảo mà còn có tác động đáng kể trên toàn thế giới. 

Khi đối mặt với những vấn đề xã hội và chính trị nghiêm trọng, phản ứng và quyết định của các chính trị gia có thể khác nhau tùy theo tình hình. 

Một số chính trị gia có thể cố gắng tự bảo vệ mình và thực hiện các bước để xoa dịu tình hình, trong khi những người khác có thể chọn cách công khai lên án và hành động để giải quyết vấn đề. 

Điều này phụ thuộc vào các yếu tố như giá trị đạo đức cá nhân, ham muốn quyền lực và tính toán chính trị. 

Tuy nhiên, nếu liên quan đến hành vi vi phạm đạo đức con người, dư luận thường sẽ gây áp lực lên các chính trị gia, buộc họ phải có biện pháp thích hợp để bảo vệ lợi ích và giá trị của xã hội. 

Xét về tài năng chính trị của La Minh Thị, anh ấy đã xem xét nó một cách toàn diện hơn. Vì vậy, khi biết về dự án nhân bản con người của Tập đoàn Tianchuang, anh nhận ra rằng công nghệ nhân bản con người liên quan đến các vấn đề đạo đức và luân lý lớn, cũng như những mối đe dọa tiềm tàng đối với xã hội loài người và bản sắc cá nhân. 

Vì vậy, La Minh Thị đã kiên quyết ngăn chặn việc thương mại hóa công nghệ này. 

Rốt cuộc, anh ấy đang làm điều đó cho chính mình. 

Nếu đến lúc đó dư luận sôi sục, các chính trị gia ở tỉnh Hồng Đảo sẽ không đứng ra bảo vệ mình mà để bảo vệ mình, họ nhất định sẽ lao ra ngoài và dùng chính mình để xoa dịu tình hình.

La Minh Thị đã cân nhắc rất rõ ràng kế hoạch nhân bản con người. Với sự khôn ngoan của mình, anh ta sẽ không bao giờ dấn thân vào con đường không thể quay lại này, vì vậy anh ta trả lời: "Không, nó sẽ không có tác dụng. Hôm nay tôi sẽ đặt lời ở đây. Nếu Tập đoàn Tianchuang của bạn dám tham gia vào bất kỳ kế hoạch nhân bản nào của con người, tôi, Cục Tình báo tỉnh Hongdao, sẽ không để bạn đi trước!"

Từ Thiên Lâm nghe được đối phương lời nói, trong lòng thầm mắng, trong số tất cả những người nắm quyền ở tỉnh Hồng Đảo, không có ai là không vừa có trách nhiệm vừa độc lập. Họ nói mình trong sạch và lương thiện nhưng mấy ai có thể nhìn ra được những việc họ đang làm ở hậu trường? 

Nói chính xác, một trong những chính trị gia hiện tại nắm quyền ở tỉnh Hồng Đảo có hai quốc tịch, và hầu hết họ đều có quốc tịch thứ nhất là Anh. 

Vậy tỷ lệ chính trị gia có hai quốc tịch là bao nhiêu? 

83%! 

Nhưng đối với Hứa Thiên Lâm mà nói, phàn nàn chính là phàn nàn. 

Vì tôi vẫn đang sản xuất ở nơi này nên không có cách nào trốn tránh các cơ quan thực thi pháp luật địa phương hoặc cơ sở. 

Vì vậy, Từ Thiên Lâm quyết định xoa dịu tình hình căng thẳng hiện tại nên anh đưa chủ đề trở lại vấn đề đang xảy ra ở vùng ngoại ô phía Tây. Anh quay lại nhìn màn hình, nói với Lạc Minh Thạch: “Tôi thấy những người đi theo Chu Ngạn Văn đều là người của Đội An ninh Nội địa. Tại sao những người của Đội An ninh Nội địa lại ở đó?”

"Đội an ninh nội địa này là một con dao do Bắc Lương Cộng hòa cắm vào đây. Họ nói rằng quân đội không phải là quân đội và dân quân không phải là dân quân, nhưng sức mạnh quân sự của tổ chức này không thể được đánh giá thấp." Lạc Minh Thạch nhìn Hứa Thiên Lâm, bình tĩnh trả lời. 

Nói trắng ra, Bắc Lương Cộng hòa và Hồng Đảo tỉnh cho đến nay vẫn còn tách biệt. Ở mức độ lớn hơn, đó là cuộc đấu tranh giữa các quốc gia phía sau họ, tức là cuộc đấu tranh giữa Bắc Lương Cộng hòa và Vương quốc Anh! ! 

Nhìn màn hình lớn truyền tin bị gián đoạn, một lúc sau, La Minh Thị chậm rãi nói: "Người điều hành Đội An ninh Nội địa là Chu Bình. Tất cả những người đứng đầu tổ chức đều có cổ phần trong công ty bất động sản của nhà Chu. Vì vậy, Sở Bình cũng có thế lực lớn ở tỉnh Hồng Đảo, tôi sẽ không trực tiếp xung đột với anh ta. Nhưng nếu người dân thôn Tiểu Âm biết về những mục tiêu có giá trị như Chu Ngạn Văn và Chu Ngạn Vũ, liệu họ có can thiệp không?"

Nghe được cái tên Tiêu Âm thôn, Hứa Thiên Lâm chợt ý thức được tình thế không ổn. Anh ta nhanh chóng nói: "Thôn Tiểu Âm!? Chuyện đó đã vượt quá tầm kiểm soát! Rất có thể nếu mọi việc không suôn sẻ, người dân của chúng ta cũng sẽ bị thiệt hại!"

Lạc Minh Thạch nhìn Từ Thiên Lâm vẻ mặt khó hiểu, khẽ lắc đầu nói: "Người của chúng ta? Ý của ngươi không phải là Chu Tiểu Ngư sao? Người phụ nữ đó không phải là nguyên nhân của mọi chuyện ngày hôm nay sao!? Người phụ nữ đó dường như thành công hơn là thành công, cho nên để cô ấy đến làng Tiểu Âm chẳng phải là tốt sao!?"

Hứa Thiên Lâm mím môi, cau mày, khẽ lắc đầu. Chờ một lúc, hắn lại hỏi: "Đã sắp xếp người Tiêu Âm thôn tới đây chưa?"

Lạc Minh Thạch không có giấu diếm, trực tiếp trả lời: "Lúc ngươi cho Chu Tiểu Ngư mượn địa điểm, ta đã nhờ người nói cho hắn biết. Đáng lẽ bọn họ đã có mặt tại hiện trường từ lâu, tại sao không ra tay? Tôi nghĩ bọn họ đang ngồi trên núi xem hổ chọi, hoặc bọ ngựa rình ve, hoặc chim hoàng anh phía sau, nhưng với sự khôn ngoan của những người đó, chuyện này hẳn cũng gần mười chín chín."

Đối với Từ Thiên Lâm, vai trò của Chu Tiểu Vũ không chỉ là người yêu mà còn là kênh bán hàng chính của anh. 

Khoảng 20% ​​hoạt động kinh doanh của Tập đoàn Tianchuang được thực hiện thông qua Yese và hầu hết trong số họ là khách hàng VIP. Nhiều người trong số họ là khách hàng thường xuyên đã trải qua hai hoặc ba lần bán hàng. 

Bây giờ bạn định đưa Chu Tiểu Ngư rời khỏi anh ta phải không? 

Điều này là không thể chấp nhận được đối với Từ Thiên Lâm, và càng không thể chấp nhận được đối với Tập đoàn Tianchuang. 

Hứa Thiên Lâm không vui, nhưng hắn vẫn là đè nén cảm xúc, cúi đầu suy nghĩ một hồi.

Khi anh ngẩng đầu lên, trên mặt anh hiện lên vẻ lo lắng. Anh ta nhìn Lạc Minh Thạch, nghiêm túc nói: "Xin hãy cho tôi chút mặt mũi, thả Chu Tiểu Ngọc đi. Đây không phải là nơi thích hợp cho người ở. Cô ấy có thể không có giá trị gì đối với thôn Tiểu Âm, có thể tùy ý coi như nô lệ tình dục, nhưng cô ấy có cổ phần trong tập đoàn của chúng tôi!"

Lạc Minh Thạch lạnh lùng nhìn đối phương một lúc, như thể toàn bộ thời gian đều bị đóng băng. 

Trong phòng họp không có động tĩnh gì, gần như có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Đột nhiên, anh ta phá vỡ sự im lặng bằng một tiếng cười lớn, sau đó nói: "Hahaha! Chủ tịch tập đoàn Tianchuang đường nghiêm đến cầu xin tôi một người phụ nữ? Hahaha, tôi có thể nói chuyện với bạn, nhưng tôi hy vọng bạn biết rằng đây là dành cho bạn ... Tôi đang nói!"

Haha, không phải bạn chỉ muốn tôi nợ bạn một ân tình thôi sao? 

Anh không biết trước đây Chu Tiểu Ngư là người phụ nữ của tôi sao? 

Ở tỉnh Hồng Đảo này, Lạc Minh Thực còn có điều gì khác mà bạn không biết không? 

Cậu thậm chí còn biết tôi cho ai mượn địa điểm, thậm chí còn biết trước rằng trong nhóm của Chu Tiểu Ngư có anh chị em họ Chu! 

Nhưng nó có ý nghĩa nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận. Người của Chu Tiểu Ngư phần lớn đều đến từ Cục tình báo Hồng Đảo, không biết xung quanh tôi có bao nhiêu manh mối ẩn giấu. 

Tôi không dám nói ra trong cơn tức giận! 

Bạn có thể tiếp tục diễn cảnh hôm nay dù có hoặc không có tôi. 

Anh gọi tôi đến đây chỉ vì lời cuối cùng tôi cầu xin anh...

Sau khi đấu tranh toàn diện về mặt tâm lý, Từ Thiên Lâm mỉm cười nhìn La Minh Thị và chân thành nói: "Tôi nợ anh một ân huệ. Về sau, chỉ cần có Tập đoàn Tianchuang của chúng tôi cần sự giúp đỡ, bất kể chuyện gì xảy ra, chúng tôi nhất định sẽ có nghĩa vụ phải làm như vậy."

Lúc này Lạc Minh Thạch đứng dậy khỏi chỗ ngồi, tìm một chiếc máy ảnh ở góc phòng họp, cầm lên đặt trước mặt Hứa Thiên Lâm. 

Bấm play, trên màn hình xuất hiện bóng dáng của Từ Thiên Lâm, một giọng nói vang lên: "Tôi nợ anh một ân tình. Về sau, chỉ cần có cần đến sự trợ giúp của Tập đoàn Tianchuang chúng tôi, bất kể là chuyện gì, chúng tôi nhất định sẽ có nghĩa vụ phải làm như vậy."

Lạc Minh Thạch mỉm cười vỗ vỗ Từ Thiên Lâm vai, cầm lấy máy ảnh, chậm rãi nói: "Hôm nay ngươi nhớ kỹ lời nói." Sau đó anh khập khiễng bước ra khỏi văn phòng. 

Một lúc sau, ngoài cửa có tiếng nói vang lên. "Đưa anh Xu về nhà..."
