============================================================
  Bài hát hỗn loạn
  Tác giả    : 梦 里 Đích Tình Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30062.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ yêu thương cảm động trước tình yêu của con trai và lập khế ước tình yêu mười năm

Tôi sinh ra trong một gia đình danh giá ở Côn Minh, Vân Nam. Tôi đã quen với cuộc sống của một thiếu gia từ khi còn nhỏ. Cha tôi lúc còn sống là một trong những doanh nhân giàu có hàng đầu ở Côn Minh. Ông cưới hai người vợ và họ là một cặp chị em sinh ra trong những gia đình khá giả. Ông nội tôi là một bác sĩ thần kỳ nổi tiếng ở Vân Nam. Mẹ và ba chị gái tôi đều đa tài và xinh đẹp. Họ là chị em nổi tiếng của nhà Minh ở Côn Minh, hồi đó họ đã cùng nhau cưới cha mình. Dì cả là vợ cả, sinh được hai chị gái và một em gái. Mẹ tôi là vợ thứ hai và sinh ra tôi. Dì tôi kết hôn với Vương Vi, chỉ huy đồn Côn Minh và sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Khuyết điểm duy nhất là cô chưa bao giờ có con.

Bố tôi còn có một cô em gái nhỏ hơn ông mười tuổi. 

Khi tôi được ba tuổi, cha tôi không may qua đời đột ngột. Sau đau buồn, gia đình chúng tôi không hề sợ hãi trước thảm họa bất ngờ này. Nó không tan vỡ như người ngoài đồn đoán mà dựa vào nhau, chung sống đầm ấm, hạnh phúc; Bởi vì mẹ sinh ra ta, đứa con duy nhất của đời thứ ba nhà họ Trương, mẹ ta là người gánh vác khối tài sản khổng lồ của gia đình do cha ta để lại. 

Vì trong gia đình chỉ có bảy người bao gồm tôi, mẹ tôi, dì tôi, dì tôi, chị cả, chị thứ hai và em gái tôi, ngoại trừ tôi, một “đàn ông” chưa đủ tuổi vị thành niên, còn lại đều là phụ nữ. 

Vì lý do an toàn và để tránh người khác bàn tán, mẹ và dì tôi đã bàn bạc và đuổi hết đàn ông trong nhà, chỉ để lại một số người giúp việc và người giúp việc. 

Về vấn đề an ninh sau khi trong nhà không có đàn ông thì không cần phải lo lắng, bởi vì ông nội không chỉ có tổ y mà còn có võ công của tổ tiên, bởi vì võ thuật và y thuật không tách rời nhau, cho nên mẹ và em gái cũng học được võ công khá tốt từ ông nội. Họ đều là những người phụ nữ phi thường với cả kỹ năng dân sự và quân sự. Với họ, họ không sợ kẻ xấu đến gây rắc rối. 

Sau này, dì tôi cũng lấy chồng khi tôi mới mười tuổi.

Vì tôi là cây giống duy nhất trong nhà nên cả nhà rất quý mến tôi. Mẹ, dì, dì và hai chị gái luôn gọi tôi là "Baby" thay vì "Zhongping". 

Từ lúc tôi sinh ra, mẹ và dì đã rất yêu thương tôi và chăm sóc tôi rất chu đáo. Tôi ngậm nó trong miệng vì sợ tan và cầm nó trong tay vì sợ bay. Mọi thứ diễn ra theo ý muốn của tôi; đặc biệt là dì của tôi, dù không phải mẹ ruột của tôi nhưng dì cũng yêu thương tôi không kém mẹ ruột. 

Tôi nhớ hồi nhỏ tôi mắc bệnh hiểm nghèo, nhưng họ lo lắng đến mức ở bên cạnh tôi ngày đêm, không ai muốn rời xa. Với kiến ​​thức sâu rộng về y học gia đình, họ đã mời các bác sĩ nổi tiếng khắp nơi đến và sau rất nhiều nỗ lực, họ đã chữa khỏi bệnh cho tôi. 

Bệnh của tôi đã khỏi nhưng họ đều mệt mỏi và ốm yếu. Họ đã làm việc chăm chỉ cho tôi. Tôi rất tôn trọng họ và sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho họ để họ được hạnh phúc, vui vẻ. 

Dì tôi cũng rất yêu tôi, yêu tôi rất nhiều và quan tâm đến tôi rất nhiều. 

Tôi đã ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ. Không biết tại sao, nhưng mỗi tối sau khi đi ngủ, mẹ luôn thích nhìn tôi sửng sốt, rồi ôm tôi hôn. Cô ấy thường xuyên chạm vào toàn bộ cơ thể tôi, đôi khi là cả dương vật dưới háng tôi và dành nhiều thời gian để chạm và xoa bóp nó mỗi ngày. 

(Sau này, nguyên nhân khiến dương vật của tôi phát triển thành một em bé cực kỳ to lớn, ngoài di truyền bẩm sinh là dương vật to lớn của bố tôi, có thể liên quan đến việc mẹ tôi xoa bóp hàng ngày cho tôi khi tôi còn nhỏ. Việc này chắc chắn có tác dụng khích lệ rất tốt. Nếu không, làm sao dương vật của tôi có thể vượt qua dương vật của bố tôi và dày hơn, to hơn và dài hơn bố?)

Mẹ tôi thường nói bà cảm thấy khó chịu nên nhờ tôi xoa bóp, nhào nặn và vuốt ve cơ thể bà. Thân hình cô đầy đặn, đường nét đẹp, làn da mềm mại, mịn màng và đàn hồi. Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi có cảm giác thoải mái lạ lùng khi chạm vào em. 

Một đêm mùa hè năm tôi tám tuổi, một chuyện đã xảy ra có ảnh hưởng lớn đến cuộc đời tôi và là điều tôi sẽ không bao giờ quên:

Tối hôm đó, sau khi mẹ con tôi đi ngủ, mẹ đã hôn, vuốt ve, xoa bóp những điều cần thiết hàng ngày, sau đó mẹ nói bụng khó chịu và nhờ tôi xoa bóp cho mẹ. 

Thế là tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bụng mẹ. Tôi cảm thấy bụng của cô ấy hơi lồi và tròn, mềm mại, mịn màng và đầy đàn hồi. Nó rất thoải mái khi chạm vào. Mẹ tôi cũng nheo mắt nhìn, trông rất thoải mái. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi ấn mãi, vô tình trượt vào háng mẹ, chạm vào một sợi lông tơ qua quần lót, một cục thịt mềm như bánh bao hấp ấm áp, nhưng lại không có dương vật như của tôi. 

Tôi vô tình chạm vào chỗ đó của mẹ, mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào "A...", mặt mẹ hồng hồng, đôi mắt quyến rũ nheo lại, hai chân bỗng duỗi thẳng. 

Tôi ngơ ngác hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không có dương vật?”

Mẹ tôi nghe vậy liền bật cười: “Con à, con ngốc, sao con lại hỏi thế? Thôi mẹ nói cho con biết, để lớn lên con không hiểu gì mà lại đùa. Cái dương vật nhỏ mà con đang nói đến là báu vật độc nhất vô nhị của đàn ông các con. Trong y học nó gọi là “dương vật”, nhưng trong dân chúng chúng tôi gọi là “gà”. Phụ nữ chúng tôi không có thứ đó.”

“Vậy phụ nữ các cô trông như thế nào?” Tôi tiếp tục hỏi. 

"Anh quan tâm chúng tôi trông như thế nào? Liên quan gì đến anh?" Mẹ cố tình trêu chọc tôi. 

"Mẹ ngoan, cho con xem." Tôi đã đưa ra một yêu cầu mà cô ấy không ngờ tới. 

"Chết tiệt, con nhãi này, ngươi dám lợi dụng mẹ ngươi." Mặt mẹ tôi đỏ bừng và có vẻ hơi xấu hổ. 

"'Chơi theo ý của mẹ' là thế nào? Con không hiểu, xin mẹ cho con xem, mẹ tốt, mẹ không sợ con lớn lên không biết pha trò sao? Mẹ không cho con xem thì con còn không hiểu sao? Mẹ hiền, cho con xem đi!"

Sự tò mò của tôi tăng lên và tôi tiếp tục cầu xin. 

Mẹ tôi ban đầu vẫn không cho tôi xem, nhưng sau khi tôi nài nỉ dai dẳng, mẹ không thấy đủ nên đành phải đồng ý nhưng mẹ nói: “Ừ, con có thể xem, nhưng con phải nhớ đừng để người khác biết!”

"Được rồi mẹ, con hứa sẽ không nói!"

Mẹ tôi đứng dậy cởi quần lót, nằm xuống giường, kéo tôi vào giữa hai chân, đỏ mặt nói: "Nhìn, nhìn đủ rồi. Dù sao lúc đó con cũng ra khỏi đó, lúc đó mẹ cũng nhìn thấy, nhưng con chắc chắn không nhớ đâu. Con nhóc này, con thực sự làm phiền mẹ đến chết mất. Sao mẹ lại gặp được kẻ thù nhỏ của con? Vừa nhìn thấy con, mẹ liền không biết."

Lúc đó tôi mới tám tuổi, chưa biết trân trọng thân hình quyến rũ của mẹ. Tôi chỉ nhìn vào giữa hai chân của nó thì thấy cái âm đạo lồi ra và đầy đặn, to bằng nửa cái bánh bao hấp mềm vừa mới ra khỏi lồng. Nó dường như đang hấp nóng. Lông mu không dài lắm nhưng rất nhiều. Nó dày và nhếch nhác, bao phủ toàn bộ âm đạo nhô ra và đầy đặn. Ở giữa có một khe thịt lờ mờ. Nó có màu đỏ rất hấp dẫn, khe thịt đã hơi ẩm ướt. 

"Mẹ ơi, thứ này mà các bà mẹ đặt tên là gì? Sao nhìn đẹp thế?"

"Ôi ngoan, ở độ tuổi trẻ như vậy con có biết trân trọng những thứ của phụ nữ không? Tên khoa học của thứ này ở phụ nữ chúng ta là 'âm hộ', trong dân gian chúng ta gọi là âm hộ. Ở một số phương ngữ, nó còn được gọi là 'âm hộ' hoặc 'âm hộ'..." Mẹ giải thích với tôi nhưng mặt mẹ lại đỏ bừng như hoa đào nở. 

Mẹ tôi chắc sợ tôi không hiểu nên lại ngồi dậy, dùng tay lật tung âm đạo giải thích với tôi: “Lông này giống như lông của đàn ông, gọi là lông mu, nhưng lông của đàn ông cũng có thể gọi là lông dương vật. Tất nhiên, phụ nữ chúng tôi cũng có thể gọi là lông âm đạo, phần nhô lên dưới bụng dưới gọi là xương mu, và hai miếng thịt mềm dưới xương mu gọi là môi lớn. Khi hai mảnh Môi âm hộ lớn được tách ra, hai phần thịt mềm và mỏng hơn ở bên trong được gọi là môi âm hộ nhỏ, ở môi âm hộ có hai lỗ nhỏ, gọi là lỗ vì bên trong có lỗ thịt, lỗ nhỏ phía trên gọi là niệu đạo, lỗ thịt bên trong là niệu đạo, là lối đi cho phụ nữ chúng ta đi tiểu. Tiết dịch âm đạo và sinh nở. Phần lõi thịt sáng và mỏng manh ở điểm giao nhau của hai môi bé được gọi là âm vật, là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ chúng ta.

Nói xong, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng tay nhéo nhẹ âm vật vài cái khiến nó sưng tấy và cương cứng.

"Mẹ ơi, tại sao đàn ông và phụ nữ trông khác nhau thế?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Con trai yêu quý, đó là một kiệt tác do ông trời tạo ra, cũng là nguồn gốc của điều hạnh phúc nhất trên đời. Phụ nữ chúng ta có lỗ thịt, đàn ông các ngươi có que thịt, để đàn ông các ngươi có thể xâm nhập vào phụ nữ của chúng ta. Cái này gọi là quan hệ tình dục, hay còn gọi là đĩ điếm. Đây là điều hạnh phúc nhất trên đời. Chỉ có cách này con người mới có thể tiếp tục sinh con, và con cái mới có thể được sinh ra từ lỗ thịt của chúng ta."

“Vậy là tôi được sinh ra từ cái lỗ của anh à?”

"Đương nhiên, ta là mẹ của ngươi. Nếu ngươi không phải từ trong thân thể của ta sinh ra, ngươi sẽ từ ai sinh ra? Nếu ngươi không phải từ trong hố của ta sinh ra, ngươi sẽ từ trong hố nào sinh ra? Khi ngươi sinh ra, mẹ ngươi đã rất đau lòng."

"Tại sao vậy mẹ?"

"Tại sao? Bạn còn có gan hỏi, nghĩ mà xem, khi bạn sinh ra, dù còn rất nhỏ nhưng bạn vẫn có một khối lớn như vậy, nó bị đẩy ra khỏi âm đạo kín khí của tôi, bạn cảm nhận được như thế nào?"

Mẹ nói với vẻ mặt cố tình buồn bã.

"Mẹ, mẹ đã khổ quá nhiều rồi. Cảm ơn mẹ. Con trai con làm sao có thể báo đáp mẹ đây?" Tám tuổi tôi đã biết kính trọng mẹ.

“Con ngốc, trên đời làm sao có thuyết nào cho rằng mẹ sinh con trai là để con báo đáp? Con không cần phải báo đáp mẹ, chỉ cần con yêu thương và tôn kính mẹ là được.”

Mẹ mỉm cười dịu dàng, thật nhân từ và nhân hậu.

"Mẹ ơi, con đương nhiên yêu mẹ! Tất nhiên là con kính trọng mẹ!"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhẹ nhàng chạm vào âm hộ mềm mại xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy chỗ mềm đó hơi cứng chứ không mềm và không có xương như lần đầu chạm vào nên hỏi: “Mẹ ơi, sao nó lại cứng lại thế?” 

"Tiểu tử ngươi, ngươi không phải đang trêu chọc ta sao? Đồ phụ nữ của chúng ta khi có ham muốn tình dục sẽ hơi cứng lại, sưng lên. Điều này cũng giống như đồ của đàn ông ngươi, có thể trở nên cứng như sắt, sưng to gấp đôi khi chúng ta ham muốn tình dục."

"Mẹ ơi, tại sao con cặc này không cương cứng? Và tại sao lại không có lông mu?"

"Con trai ngốc nghếch, ngươi còn nhỏ, khi lớn lên lông mu sẽ mọc, đến lúc đó ngươi cũng sẽ có ham muốn tình dục, dương vật của ngươi sẽ trở nên cương cứng khi ngươi có ham muốn tình dục. Và ta đảm bảo rằng khi ngươi cương cứng, dương vật của ngươi sẽ hoành tráng hơn người khác mấy lần."

"Vậy ham muốn tình dục là gì? Tại sao bây giờ tôi không có nó?" Tôi hỏi lại.

“Ham muốn tình dục là ham muốn được giao hợp. Nói trắng ra nhưng đúng là muốn quan hệ tình dục. Than ôi, bạn còn trẻ, làm sao có được ham muốn tình dục mà chỉ người lớn mới có được?” 

"Vậy là xong rồi mẹ, âm đạo của mẹ bây giờ hơi cứng. Theo mẹ thì mẹ có ham muốn tình dục. Nói cách khác, mẹ có muốn đụ con mèo của mình không?" Tôi hỏi và chạm vào âm đạo của mẹ.

"Hừ, chết tiệt, sao ngươi có thể nói chuyện với ta như vậy? Ta là mẹ ruột của ngươi!" Mẹ có chút tức giận.

Tôi vội an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con đùa với mẹ thôi, mẹ đừng giận con nhé!” Tôi bò lên người mẹ và nói một cách nũng nịu.

"Mẹ biết con đang nói đùa với mẹ, mẹ không trách con. Làm sao mẹ có thể quan tâm đến con trai mình được? Con nhãi ranh này, con sinh ra đã lãng mạn như vậy, tuổi còn trẻ như vậy đã trêu chọc phụ nữ, người mà con trêu chọc chính là mẹ ruột của con!"

Mẹ tôi cũng nói đùa với tôi.

"Mẹ, con không trêu chọc mẹ, con yêu mẹ rất nhiều!"

Tôi chợt nảy ra ý nghĩ: "Nhân tiện, chẳng phải anh nói đàn ông đút dương vật vào âm đạo phụ nữ là điều hạnh phúc nhất trên đời sao? Chẳng phải khi anh cương cứng là có ham muốn tình dục sao? Anh còn nói muốn tôi trêu chọc anh, nhưng không phải là anh cũng muốn quan hệ với tôi sao? Vậy để tôi nhét dương vật của tôi vào âm hộ của anh, để anh có được điều anh nói là hạnh phúc lớn nhất trên đời, để tôi có thể báo đáp anh, được không?"

"Mẹ kiếp, sao ngươi lại là một tên côn đồ hèn hạ như vậy?" Mẹ tôi rất tức giận và tát vào mặt tôi...

Tôi được mẹ và dì chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Chưa có ai đánh tôi bao giờ. Đây là lần đầu tiên mẹ đánh tôi. Tôi sợ đến mức bật khóc. Tôi che mặt lại và hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ đánh con? Con đã nói gì sai à?”

Mẹ tôi nhìn thấy tôi khóc cũng hối hận. Cô ấy cảm thấy tiếc cho tôi. Mẹ vuốt mặt tôi hỏi: "Để mẹ xem, con đánh đòn có làm con đau không? Con ơi, đừng khóc. Con đừng khóc. Đó là lỗi của mẹ con. Con không có lý trí. Con không có ý xúc phạm mẹ. Mẹ không nên đánh con. Mẹ xin lỗi."

Mẹ vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt nhỏ bị tổn thương vì bị đánh của tôi và bắt đầu khóc.

Vừa nhìn thấy mẹ khóc, tôi liền cảm thấy lòng hiếu thảo. Tôi ngừng khóc ngay và an ủi mẹ: “Mẹ ơi, đừng khóc. Mẹ ơi, nếu mẹ không khóc nữa thì cũng đừng khóc”.

Mẹ thấy tôi ngừng khóc thì mẹ cũng ngừng khóc. Cô ấy nhẹ nhàng dùng môi hôn lên những giọt nước mắt trên mặt tôi rồi nói: "Được rồi, được rồi, chúng ta sẽ không khóc!"

Tôi cẩn thận hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ đánh con là vì con nói sai sao? Con không có ý gì khác, con chỉ muốn báo đáp mẹ mà thôi.”

"Mẹ kiếp, sao có cách như vậy để báo đáp ngươi? Ta nói là ngươi chọc ta, chẳng lẽ ta chỉ muốn làm tình với ngươi thôi sao? Đừng dâm đãng như vậy nữa! Ta là mẹ ngươi, mẹ ruột của ngươi, sao ngươi lại cảm thấy nhớ mẹ ruột của mình?"

Mẹ tôi lại tát nhẹ vào mặt tôi, nhưng lần này khác với lần trước. Thật dịu dàng và nhân hậu, giống như chạm vào mặt tôi, rồi cô ấy lại cười.

"Không, không, tại sao tôi lại không thể? Tại sao tôi không thể làm những điều đẹp đẽ như vậy với mẹ khi mẹ là mẹ của con? Chẳng phải mẹ đã nói đó là điều hạnh phúc nhất trên đời sao?"

"Thấy con lo lắng như vậy, mẹ lại trêu chọc con. Mẹ nói cho con biết, những người thân ngoài vợ chồng con không được phép làm loại chuyện này, đặc biệt là những người có quan hệ huyết thống trực tiếp với nhau. Đối với mối quan hệ giữa mẹ ruột và con như chúng ta, càng cấm kỵ hơn. Còn tại sao thì mẹ không biết. Có thể đó là quy tắc do tổ tiên người Hán của các con đặt ra, và người Miêu chúng ta cũng bị ảnh hưởng."

Gia đình ông nội tôi là người dân tộc Miêu nên mẹ tôi đã nói như vậy.

"Tại sao người thân của chúng ta không thể làm loại việc này? Làm loại việc này với những người không thân thiết của chúng ta có ích gì? Chúng ta có phải làm theo lời người xưa quy định không? Thầy giáo ở trường chúng tôi cũng dạy chúng tôi phải dũng cảm phá vỡ quy tắc và dũng cảm trong đổi mới!"

Tôi đã rất thuyết phục, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó. 

Mẹ tôi nghe vậy lại thấy buồn cười: "Con yêu tinh nhỏ, con thật kỳ quặc. Con từ đâu mà ra nhiều lời nguỵ biện như vậy? Nếu chồng con nghe thấy mà áp dụng những gì đã dạy vào đây thì ông ấy sẽ tức giận lắm! Có lẽ râu của ông ấy sẽ bị rụng mất!"

“Mẹ, con rất muốn ở bên mẹ…” Suy nghĩ một lúc, anh hỏi: “Mẹ, vừa rồi con làm chuyện như vậy với mẹ nên nói thế nào?”

"Đó là lồn của bạn!" Mẹ trả lời tôi một cách thản nhiên nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại lập tức đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, con thực sự muốn làm tình với mẹ. Con yêu mẹ lắm. Nghe mẹ nói làm tình là một việc vui vẻ như vậy, vậy tại sao không để con và mẹ thân yêu nhất của con làm điều này? Con thực sự không thể tưởng tượng nổi chúng ta có thể làm chuyện hạnh phúc như vậy với người khác. Con sẽ dành hạnh phúc của mình cho người mẹ thân yêu nhất của con? Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con thực sự yêu mẹ nhiều lắm. Không có mẹ con sẽ sống như thế nào đây!"

Tôi ép mẹ và làm điệu bộ. 

Mẹ tôi đã rất sốc sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy ôm đầu tôi và nhìn tôi trìu mến. Ngẩn ngơ một lúc lâu, mẹ lại hôn tôi và nói: "Con ngoan, con thật tốt với mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ cảm động quá. Bà không thể sống thiếu con. Mẹ càng yêu con hơn. Được rồi──" Cô dừng lại ở đây, như thể sắp đưa ra quyết định. Rõ ràng là cô ấy đang phải đấu tranh tư tưởng cực kỳ căng thẳng. 

Cuối cùng, nàng hạ quyết tâm nói: "Được rồi, chúng ta cùng nỗ lực đi. Mẹ sẽ cho con đi. Bất quá, con còn nhỏ, không thích hợp làm loại chuyện này. Chẳng phải con vừa nói là cặc của con chưa cứng sao? Cặc của con chưa cứng thì làm sao có thể làm được..."

"Tại sao nó không thể được thực hiện?" Tôi xen vào. 

"Con trai ngốc nghếch, con không hiểu gì cả, còn muốn quan hệ với mẹ ruột của mình. Mẹ nói với con: âm đạo của phụ nữ chúng ta thường đóng kín. Khi chúng ta có ham muốn tình dục, chúng sưng lên do tắc nghẽn, càng ngày càng căng và hẹp hơn. Con cặc nhỏ của con không thể cứng, không thể mềm, lại ngắn như vậy, nhỏ như vậy, làm sao có thể đưa vào được? Cho dù mẹ đã sinh con, con chắc chắn sẽ không thể đưa vào âm đạo." Đã lỏng lẻo rồi, chứ đừng nói đến trinh nữ. Âm đạo chật đến nỗi lỗ hở cũng bị màng trinh chặn lại”.

Mẹ tôi kiên nhẫn giải thích cho tôi.

"Mẹ ơi, trinh tiết và màng trinh là gì? Màng trinh của mẹ đâu? Để con xem có được không?"

"Trinh nữ là người phụ nữ không cho đàn ông đi qua. Màng trinh là dấu hiệu của trinh tiết. Mẹ không còn trinh. Bạn đã sinh con trai, vậy làm sao có màng trinh được?... Đó là một màng mỏng mọc ra ở lối vào âm đạo của phụ nữ. Nó là vật cản ngăn âm đạo của phụ nữ. Để đưa dương vật của đàn ông vào âm đạo của phụ nữ, trước tiên dương vật của đàn ông phải đi qua màng trinh. Khi màng trinh bị rách, người phụ nữ sẽ chảy máu. Khi màng trinh đã rách, người phụ nữ sẽ chảy máu. tan vỡ, người phụ nữ đã thay đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ thực sự.

Vừa nói, mẹ tôi vừa mở môi âm hộ chỉ vào tôi: “Đây là vết màng trinh do bố con xé nát để lại. Sau này con muốn chơi với một người phụ nữ thì phải phán xét xem cô ấy có còn trinh hay không và có xứng đáng với con hay không. Được rồi, đừng nói nữa. Mẹ nói với con rằng bây giờ con tuyệt đối không phải là mẹ, hoàn toàn không thể xâm nhập vào cô ấy!”

“Không nhét được thì cứ bóp vào. Bạn không có màng trinh để chặn nó.”

Tôi không biết làm thế nào để giả vờ hiểu nên tôi cởi quần lót, dùng tay ôm lấy dương vật mềm mại của mình rồi nhét vào khe hở duyên dáng của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy, cười ngọt ngào: "Con ơi, con muốn 'cưỡng hiếp' mẹ à? Mẹ đã nói với con là bây giờ con không thể làm được, nhưng con vẫn không tin. Con không thể làm như vậy được. Thôi, để khiến con tin, mẹ giúp con lần nữa..." Vừa nói, mẹ tôi vừa dùng tay tách môi bé ra hai bên, giúp tôi đẩy con cặc nhỏ của mình vào trong. 

Nhưng vì đồ của tôi không những quá mềm mà còn quá mỏng và ngắn nên chẳng có tác dụng gì cả. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa nhưng cặc tôi chỉ cọ xát ngẫu nhiên vào âm đạo của mẹ. Nhiều nhất nó chỉ có thể cọ xát giữa hai môi âm hộ của mẹ, tôi không thể tiến về phía trước chứ đừng nói đến việc đưa nó vào âm đạo. 

"Con trai ngốc, con nghĩ đơn giản vậy sao? Được rồi được rồi, đừng mài nữa, làm cho mẹ toàn thân khó chịu. Mẹ nói cho con biết, quan hệ tình dục giữa nam và nữ không chỉ đơn giản là đưa dương vật vào âm đạo mà còn cần độ cứng, chiều dài và độ dày, cũng như chuyển động tới lui, ma sát liên tục, sau đó cao trào, xuất tinh, v.v., để tạo ra khoái cảm. Ở giữa có một bí mật, có rất nhiều thứ mà con không thể hiểu được. Khi con lớn lên, có thể là mười năm." từ nay mẹ nhất định sẽ giao cho con, mẹ sẽ không nói dối con, mẹ sẽ không làm chuyện này với bất kỳ ai khác ngoại trừ bố con và con... Ôi, kiếp trước mẹ nợ bố con nhiều đến mức nào, có lẽ là vì đồng cảm!

Mẹ nói lời này dường như tràn đầy cảm xúc, thở dài oán hận: "Ồ ~ mẹ nói rồi con cũng không hiểu..."

"Mẹ, con hiểu." Tôi nói điều này để an ủi mẹ tôi. 

Thực ra lúc đó tôi còn quá nhỏ, làm sao tôi có thể hiểu được? 

Tôi đã tìm ra điều này sau. 

Hóa ra khi bố tôi qua đời, mẹ tôi không thể chịu đựng được cú sốc đột ngột góa bụa ở tuổi 21, và bà gần như bị suy sụp tinh thần. May mắn thay, sự chăm sóc cẩn thận của ông nội, dì và những người khác đã ngăn chặn điều gì đó xảy ra. 

Vốn dĩ tôi được vú nuôi nuôi dưỡng và không ngủ với mẹ. Dì nhờ mẹ tôi đích thân chăm sóc tôi và cho tôi ngủ với mẹ mỗi ngày. Có con trai bên cạnh làm trò tiêu khiển mỗi ngày, trái tim tổn thương của mẹ dần dần nguôi ngoai. 

Vốn dĩ, tình yêu của mẹ dành cho cha tôi và tình yêu của mẹ dành cho tôi về cơ bản là ngang nhau. Từ đó, tình yêu của mẹ dành cho bố cũng chuyển thành tình mẫu tử dành cho tôi. Cán cân tình yêu bỗng nghiêng hẳn đi, cô ấy dành hết trái tim, tâm hồn cho tôi. Từ đó trở đi, Tôi Cô cũng đóng hai vai con trai và chồng trong tâm trí cô. Mẹ vừa là con trai cưng, vừa là người chồng thân yêu của mẹ nên có thái độ trái ngược, mơ hồ với tôi như vậy: Mẹ vừa là người mẹ nhân hậu, vừa là người vợ dịu dàng, tâm huyết. 

Cùng lúc đó, cô vừa được nếm trải hương vị nam nữ tuyệt vời cùng với cha mình. Sau khi cha cô qua đời, ham muốn tình dục của cô vẫn không biến mất cùng với cái chết của ông. Ngược lại, khi cán cân tình yêu nghiêng về phía tôi, coi tôi như chồng, bạn tình nên đêm nào cô ấy cũng vuốt ve tôi.

Đây được gọi là hiệu ứng đồng cảm. Nếu không thì làm sao người mẹ, một người phụ nữ hiện đại có học thức cao lại có thể hàng ngày vuốt ve con ruột của mình như vậy? 

Điều này không phải vì cô ấy vô liêm sỉ, không chung thủy với chồng và không tử tế với con trai mình. Ngược lại là do cô ấy quá yêu chồng và con trai mà gộp hai thứ tình yêu mãnh liệt này lại thành một, tập trung tất cả vào tôi, đó là lý do tại sao cô ấy lại như vậy. 

Đây thực chất là hiện thân cho sự ngây thơ và trong trắng của cô, nhưng biểu hiện này khác với biểu hiện của phụ nữ bình thường. 

"Mẹ, nếu hôm nay chúng ta không làm được thì như mẹ nói, chúng ta sẽ thỏa thuận. Mười năm sau, hãy đến nắm tay nhau!"

"Được rồi!"

Mẹ nắm tay tôi đầy yêu thương. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi, chuyện tối nay không được ra ngoài nói nhảm, chỉ có anh biết và em biết. Đừng để người thứ ba biết. Nếu không, mẹ không thể làm người, chỉ có chết."

Mẹ đã cảnh báo tôi.

"Mẹ yên tâm, cho dù mẹ có đánh chết con đi nữa! Con cũng sẽ không nói cho mẹ biết đâu." 

Sau đêm đó, tôi ngủ với mẹ hơn một tháng. Hầu như đêm nào chúng tôi cũng phải làm vài việc giả tạo. Về sau, cặc tôi cứng lên và có thể đưa vào âm đạo của mẹ một chút.

Việc dương vật của một đứa trẻ tám tuổi có thể cương cứng chứng tỏ khả năng tình dục của tôi thực sự đã khác trước. 

Tuy nhiên, mặc dù con cặc của tôi khác và lớn hơn những đứa trẻ cùng tuổi khác, nhưng dù sao lúc đó tôi mới tám tuổi, và con cặc của tôi dù có lớn đến mấy cũng không thể lớn hơn được nữa nên rất khó để quan hệ tình dục theo đúng nghĩa. 

Mẹ tôi nói bà không thể chịu đựng được sự tra tấn đau đớn khi bị kích thích nhưng không được thỏa mãn. Nhưng khi ở bên nhau, chúng tôi không khỏi vuốt ve nhau, rồi mẹ tôi bị dục vọng hành hạ đến chết. 

Vì vậy, chúng tôi không thể ngủ cùng nhau được nữa. Thay vì ngày nào cũng bị hành hạ như vậy, tốt hơn hết chúng ta nên chia tay và hạnh phúc bên nhau khi có điều kiện, tức là mười năm sau khi tôi lớn lên và có khả năng giúp cô xoa dịu nỗi đau này. Thế là tôi và mẹ ở chung phòng, mẹ tôi giao cho một cô hầu gái Tiểu Anh chăm sóc tôi. Cô ấy hơn tôi hai tuổi. Cô ấy rất giỏi trong việc chăm sóc người khác. Cô ấy thông minh, chu đáo và xinh đẹp. Tôi thích cô ấy rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ con tình yêu mây mưa gặp nhau, lời ước mười năm thành hiện thực trong một ngày

Chớp mắt một cái, năm 1948, tôi mười tám tuổi. Tôi hoàn toàn hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ, và tất cả những gì còn lại là thực hành. 

Giờ đây khi nhìn những người phụ nữ trong gia đình mình qua con mắt của một người đàn ông, tôi nhận ra rằng gia đình đó toàn những người đẹp, họ đều duyên dáng và quyến rũ theo cách riêng của mình:

Cả mẹ và dì đều chưa đầy bốn mươi tuổi. Dì tôi ba mươi bảy tuổi và mẹ tôi ba mươi sáu tuổi. Họ đều rạng rỡ và quyến rũ, với khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon, làn da trắng nõn và dịu dàng, mỗi tấc cơ thể đều toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Chị cả Cuiping hơn tôi một tuổi, là một cô gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn điển hình, tính tình hiền lành và đức độ nhất. Cô ấy là một vẻ đẹp cổ điển tiêu chuẩn; chị hai Yanping, chỉ hơn tôi hai tháng, đa cảm, dịu dàng và ân cần, tính tình dễ chịu, hiền lành và ít nói; Em gái Liping kém tôi một tuổi, tính tình bướng bỉnh, tính tình vui vẻ, dám làm nhưng tận đáy lòng lại là người hiền lành, tốt bụng, bề ngoài mạnh mẽ và bên trong mềm yếu. 

Ba chị em tuy tính cách khác nhau nhưng đều có một điểm chung: mỗi người đều xinh đẹp, cao quý và thánh thiện, đối với thế giới bên ngoài “đẹp như đào, mận nhưng lạnh như sương” nhưng họ lại rất dịu dàng, ân cần với tôi, chiều chuộng và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. 

Ngoài ra, tất cả các nha hoàn trong nhà đều có ngoại hình trên mức trung bình, đặc biệt là cô hầu Xiaoying của tôi, càng xinh đẹp hơn và đã đến giai đoạn nở rộ. 

Tuy nhiên, trong nhà có nhiều mỹ nhân nhưng tôi vẫn luôn là một trinh nữ, không chỉ tìm một cô hầu gái nhỏ như Tiểu Anh để xoa dịu khát vọng tuổi trẻ đang lớn dần trong lòng. 

(Bởi vì tất cả người giúp việc trong nhà đều là mua chứ không phải thuê như người giúp việc, những cô gái này được coi là tài sản riêng của chúng ta và có thể tùy ý xử lý, kể cả thi thể của họ. Nói cách khác, cho dù chúng ta đụ họ thì đó cũng là hợp pháp, và bản thân họ cũng sẵn lòng.)

Không vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì cuộc hẹn mười năm của tôi với mẹ tôi! 

Kể từ đêm đó khi tôi tám tuổi, tôi đã yêu mẹ ruột của mình và mơ rằng một ngày nào đó tôi có thể nếm trải tình yêu tinh thần và thể xác với mẹ và cùng nhau tắm trong tình yêu. 

Cuối cùng, vào đêm sinh nhật thứ mười tám của tôi, mẹ tôi đã thực hiện được điều ước của tôi. 

Đêm đó, tôi đi ngang qua cửa phòng mẹ và nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt từ bên trong phát ra. Chẳng lẽ mẹ tôi khó chịu sao?

Vì trong nhà không có đàn ông, người hầu không được vào phòng chủ khi chưa được triệu tập, nên cửa vào nhà thường không khóa nên tôi đẩy cửa ra và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe à?”

Tôi đột nhập khi đang ở đó, vừa bước vào tôi choáng váng và chứng kiến một cảnh tượng khó tin:

Mẹ nằm bán khỏa thân trên giường, giống như một mỹ nhân bạch ngọc. 

Thân hình của cô ấy trông không giống một phụ nữ ba mươi sáu tuổi chút nào mà có những đường nét duyên dáng, hình dáng lồi lõm rõ rệt, làn da trắng mịn; Thân trên trắng nõn như quả cầu tuyết, trên ngực có cặp vú ngọc cao và thẳng. Sự tương phản giữa da với da vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, không có một khuyết điểm nào; eo thon, bụng dưới mịn màng, không có mỡ thừa; Nhìn vùng tam giác huyền bí, một vùng lông mu đen sáng rộng lớn làm nổi bật âm đạo đầy đặn, càng thêm xinh đẹp, quyến rũ.

Mẹ đang dùng tay chạm vào âm hộ quyến rũ đó và rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Lúc này tôi bước vào, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô nằm trên giường, mặt đỏ như hoàng hôn tháng sáu, nóng đến tận cổ. Ngón giữa của bàn tay phải của cô vẫn còn trong âm đạo và cô không biết phải làm gì. 

Tôi cũng sững sờ, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ bị sao vậy? Con giúp được gì không? Mẹ có thể để con xoa cho mẹ được không?"

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi bình tĩnh lại, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ, mẹ cười ngọt ngào: "Con thật có ích, mẹ bận rộn không cho con giúp thì ai có thể giúp được?!"

Đồng thời, hắn rút ngón tay từ trong âm đạo ra, chỉ vào âm đạo của chính mình nói: “Ở đây không thoải mái, lại đây xoa bóp cho tôi.”

Vừa nghe xong tôi đã đạt được điều mình mong muốn, vội vàng đặt tay vào nơi mà mình hằng mong ước. Tôi vừa chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ đã rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như đang khao khát điều gì đó, dường như đang động viên tôi. Cô ấy nhìn tôi không chớp mắt. Nó thực sự rất hấp dẫn...

Theo tiếng rên rỉ đó, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi khẽ run lên, hai chân ngọc dang rộng và duỗi thẳng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô ấy: sâu trong âm đạo có cỏ, che phủ bộ phận mu đầy đặn; Tôi cẩn thận tách đám cỏ che phủ lối vào vườn đào ra, sau đó nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc, chỉ thấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, những cánh hoa đào sắp nở, hai vách thịt hơi đóng mở, âm vật mập mạp ở giữa đỏ bừng mềm mại, tươi sáng nhưng vẫn hơi run rẩy. 

Cảnh tượng tuyệt vời làm tôi phấn khích đến nỗi tôi đưa ngón tay vào khe quyến rũ, nhào nặn, véo, xoa bóp, xoa bóp và không ngừng bận rộn...

Mẹ tôi vì tôi mà rên rỉ không ngừng, âm hộ mẹ tràn ngập thủy triều, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của mẹ khiến tay tôi ướt và nhớp nháp. 

“Con ngoan, con ngoan, đừng dùng tay nữa, mẹ không chịu nổi nữa, con có thể dùng miệng liếm mẹ được không?” Mẹ cầu xin.

"Được rồi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ tôi, người mẹ tốt của tôi!"

Mẹ dang rộng hai chân ra hết mức, để lộ âm hộ đầy lông, ấn đầu tôi vào âm hộ mẹ; Tôi lè lưỡi bắt đầu liếm lông mu của cô ấy, mút, hôn, mút và cắn, khiến cô ấy vui đến nỗi đôi mắt xinh đẹp hé mở và đôi môi như hé mở. Toàn thân cô nóng bừng và run rẩy, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo, miệng và mũi phát ra một tiếng rên vui vẻ:

"A...ồ...ngon quá con trai...ngứa quá...đừng liếm lông nữa..."

Thế là tôi dùng tay mở hai môi âm hộ của mẹ, lật ngược lại để lộ ra âm đạo đỏ mọng của mẹ, sáng như giọt sương trên bông mẫu đơn. Nước chảy ra róc rách, âm vật của cô dựng đứng ngay giữa âm đạo như một viên ngọc trai màu đỏ. 

“Mẹ ơi, ở đây mẹ có hai cái lỗ, mẹ muốn con liếm cái nào?” Tôi cố tình hỏi. 

"Con ngốc, mẹ không nói với con điều này sao? Con quên rồi à? Cái lỗ trên nhỏ quá, con có thể nhét thứ đó vào được không? Đó là lỗ niệu đạo, đừng liếm, nó có thể khiến con có mùi tanh. Lỗ to hơn ở phía dưới là cửa âm đạo, đúng chỗ rồi."

“Cái to này nhỏ quá, có chứa được cặc của tôi không?”

"Không nhịn được thì không nhịn! Ai nói ta nên dung túng con cặc to của ngươi? Ngươi đúng là tiểu tử hôi hám, sẽ quấy rối mẹ ruột của mình! Làm cho mẹ ngươi đau lòng như vậy, nhưng ngươi còn có thời gian để cười. Sau này lo lắng, đừng nói mẹ không cho ngươi mặt mũi."

Mẹ dùng đến kẻ giết người. 

"Mẹ, con đùa với mẹ thôi, đừng nghiêm trọng hóa... Mẹ ơi, con không dám nữa. Mẹ ngoan, tha cho con lần này đi!" Tôi hoảng sợ. 

"Được rồi, sao con không liếm nhanh đi? Đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi..."

Tôi không dám nói thêm gì nữa, vội vàng thè lưỡi ra, thọc vào trong âm đạo của mẹ rồi liếm tứ phía. 

Mẹ hưng phấn đến nỗi toàn thân mềm nhũn, vặn vẹo, rên rỉ không ngừng: "Hừm... con ngoan... thoải mái quá... vào trong đi... ừ, đúng rồi... đẩy mạnh hơn... đẹp quá... mười lăm năm nay mẹ chưa thấy dễ chịu đến thế... à... à... con sắp xuất tinh... à... à... được rồi... mẹ sướng quá..."

Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra như suối, phun hết vào miệng tôi. Tôi nuốt hết trong một ngụm. Nó tanh và mặn như mật hoa và rất ngon. 

"Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy. Kể từ khi cha con mất, mười lăm năm qua mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Cảm ơn con trai yêu quý của mẹ." Mẹ vừa nói vừa hôn lên mặt tôi một cách hài lòng. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái rồi, nhưng con ở đây còn khó chịu hơn."

Tôi chỉ vào thứ đang kéo dài nửa háng của tôi lên và nói với mẹ. 

Kể từ khi tôi bước vào và nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi, mọi chuyện bắt đầu trở nên khó khăn. Tôi chơi với cô ấy đã lâu, bây giờ càng sưng tấy và khó chịu hơn. 

"Ôi, con ngoan, con đã lớn rồi, nó cũng đã lớn rồi, cao lớn như vậy. Con yên tâm, mẹ sẽ cho con thoải mái. Mẹ vẫn chưa quên thỏa thuận mười năm của chúng ta. Hôm nay, chỉ là nhớ đến hợp đồng mười năm đã kết thúc mà trong lòng lại dấy lên dục vọng. Tôi ngượng ngùng nói ra trước, cảm thấy khó chịu nên phải tự mình giải quyết. Than ôi, mười năm này thật là kinh khủng, đợi con thật vất vả, mẹ có thể có." đã chịu đựng, nhưng khi đã có lời hứa mười năm đó, cứ nghĩ đến là mẹ lại ân ái. Cuối cùng cũng đến lúc phải chờ đợi điều con mong muốn. Hôm nay mẹ sẽ trao tất cả cho con, hãy coi đó là quà sinh nhật của mẹ nhé! 

"Cảm ơn mẹ vì món quà sinh nhật của mẹ. Người ta thường nói 'mẹ đau khổ khi sinh con'. Hôm nay con nên tặng quà cho mẹ. Con sẽ tặng con cặc của con. Mẹ có thích không?"

"Con thích lắm. Đây là món quà tuyệt vời và quý giá nhất mà mẹ từng nhận được. Vậy thì hãy nhanh cởi nó ra và cho mẹ xem món quà con đã tặng mẹ. Đừng nói nhiều nữa. Nào, để mẹ giúp con."

Hai chúng tôi cùng nhau cởi hết quần áo của tôi. Tôi vừa cởi quần ra thì con cặc to lớn đã nhảy ra ngoài. Nó trông giống như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói, đứng thẳng và uy nghiêm. Rễ cây được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới của tôi. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn.

Mẹ đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Cô chộp lấy và kiểm tra cẩn thận: "Sao cu của anh to thế? Cứng quá. Thật tuyệt. Anh có nhớ khi anh còn nhỏ, tôi đã dự đoán rằng khi anh lớn lên, cặc của anh sẽ đẹp hơn những người khác rất nhiều không? Bây giờ điều đó đã trở thành sự thật! Bởi vì anh là một khi sinh ra, điều này rất khác thường và rất khác với những đứa trẻ bình thường. Đây là do di truyền. Tôi biết rằng anh, anh chàng này, sẽ lớn lên như bố anh. Ai biết rằng nó sẽ dày và dài hơn bố anh, và nó thực sự sẽ có kích thước cực lớn."

Vừa nói, mẹ tôi vừa cầm nó lên đo, rồi ngạc nhiên nói: “Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy đồ của người đàn ông nào khác. Chỉ có bố con mới cho mẹ cầm luân phiên ba lần bằng cả hai tay. Ông ấy nói với mẹ rằng thứ của ông ấy vốn đã hiếm ở đàn ông, một trong những thứ tốt nhất trong một triệu. Bây giờ thứ của con thực sự cho phép mẹ cầm nó ba lần và toàn bộ quy đầu lộ ra ngoài. Nó dài hơn bảy inch và dày đến mức tôi thậm chí không thể quấn tay quanh nó. Không phải cái này sao? khiến ngươi trở thành vua của đàn ông sao?

Mẹ dùng tay giữ dương vật của tôi không thể bỏ xuống mà vuốt ve lên xuống rồi trượt xuống.

Sau khoảng thời gian cọ xát và trượt này, các tĩnh mạch trên dương vật của tôi sưng lên, toàn bộ dương vật nóng lên, quy đầu khổng lồ sưng lên rất nhiều và các cạnh bị căng ra rất nhiều.

"Nó to hơn rồi! Em ơi, nhìn này, bây giờ chẳng phải dài thêm tám inch rồi sao? A! Đẹp quá!" Cô càng ngạc nhiên và thích thú hơn.

“Mẹ, vết sưng tấy càng khó chịu hơn.” Tôi giơ mông lên một cách thiếu kiên nhẫn.

"Sao con sốt ruột thế? Mẹ có làm con khó chịu không? Thôi, để mẹ liếm cho con nữa."

Mẹ nói và bảo tôi nằm xuống giường. Cô cúi xuống và thè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Đầu tiên cô ấy liếm lông mu của tôi, gốc cặc, bìu của tôi, sau đó là thân và quy đầu của tôi, liếm qua lại. Cuối cùng, mẹ tôi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa dương vật của tôi vào. Con cặc của tôi quá to, còn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thì lại quá nhỏ. Cô ấy chỉ có thể giữ được quy đầu to lớn của tôi, khiến miệng tôi sưng lên.

Mẹ ngậm quy đầu to lớn của tôi vào miệng, mút và liếm thật mạnh, đầu lưỡi mềm mại ấn vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu, vặn vẹo thỏa thích, đôi bàn tay ngọc xoa xoa trượt vào dương vật. Con cặc của tôi cảm thấy ấm áp, mịn màng và vô cùng thoải mái. Một sự thôi thúc mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây đánh vào dây thần kinh của tôi.

"Ah...ah...ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...Tôi sắp xuất tinh...ah..."

Tôi vô thức ôm chặt đầu mẹ, đẩy mông lên một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mẹ cũng đẩy nhanh tốc độ bú của tôi. Sau một hồi co giật, tôi xuất tinh, tinh dịch đặc và nóng bắn vào miệng mẹ tôi thành từng dòng lớn. Đây là tinh dịch trinh nữ của tôi!

Mẹ nuốt nó một cách húp xì xụp. Cô nuốt nó ba lần liên tiếp trước khi nuốt hết. Cô ấy tiếp tục liếm cặc tôi để ngăn nó co lại và giữ cho cặc tôi cương cứng. 

"Chà, ngon quá. Ngon quá! Anh ơi, mấy năm nay anh có đàn bà à?" Mẹ tế nhị hỏi. 

"Không, từ khi chúng ta lập khế ước, con đã thề sẽ hiến dâng lần đầu tiên của mình cho mẹ, để mẹ dạy con cách làm. Vừa rồi là lần đầu tiên con xuất tinh trong đời, hiện tại con đã biết cảm giác xuất tinh sau đó thoải mái như thế nào. Thật tốt! Mẹ, mẹ phải dạy con thật tốt!"

"Con ngoan, con có ý gì, thứ mẹ vừa lấy là tinh dịch của con con? Đó là một loại thuốc bổ dưỡng âm bồi bổ cơ thể cực tốt, được ghi chép rõ ràng trong sách y! Con ngoan, con đối với mẹ thật tốt! Mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt. Mẹ cũng thề từ khi chúng ta lập khế ước chỉ để con tự làm. Khi con có ham muốn, con sẽ kìm lại. Thỉnh thoảng, con không thể chịu đựng được nữa. Mẹ cũng chỉ trút giận hai ba lần như trước, chỉ chờ con thôi. để lớn lên."

Mẹ ôm đầu tôi nhẹ nhàng nói, rồi phủ lấy đôi môi đỏ mọng của tôi, hôn nhẹ nhàng rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi cho tôi bú.

Nụ hôn này khiến tôi như bị thôi miên và ngây ngất. 

"Mẹ, đây là hôn sao? Mùi vị thật đẹp, đây là con trai con lần đầu tiên nếm thử." 

"Con trai ngoan của mẹ, con thậm chí còn trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ con. Con thật tốt với mẹ."

Mẹ vui vẻ ôm tôi thật chặt và tiếp tục hôn tôi. Cặp vú to của cô ấy cọ vào ngực tôi. Cùng lúc đó, hai đùi cô ấy căng ra co lại chạm vào dương vật của tôi, kích thích tôi gần như phát điên.

“Mẹ ơi, con trai con muốn…” Tôi ngập ngừng. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Cứ nói đi!" Mẹ biết tôi đang nghĩ gì và cố tình trêu chọc tôi. 

"Tôi nghĩ, tôi muốn..." Tôi xấu hổ khi nói điều đó, nhưng một ý tưởng chợt lóe lên trong tôi và tôi nói, "Tôi muốn hoàn thành thỏa thuận mười năm của chúng ta!"

"Hoàn thành thỏa thuận mười năm? Điều đó có nghĩa là gì? Làm thế nào để hoàn thành? Tại sao mẹ không thể hiểu được?" Mẹ vẫn không cho tôi đi và tiếp tục đùa giỡn với tôi.

"Tôi muốn...tôi muốn..." Tôi vẫn không thể nói được. 

"Con đang nghĩ cái quái gì vậy? Con trai yêu quý của mẹ, hãy mạnh dạn nói đi. Mẹ sẽ không trách móc hay cười nhạo con đâu. Mẹ muốn chính miệng con nghe điều đó. Mẹ đã chờ đợi lời nói của con bao nhiêu năm rồi!"

Mẹ nhẹ nhàng động viên tôi.

“Con nhớ mẹ…” Cuối cùng tôi cũng không chịu nổi nữa, nói ra điều khó nói trong lòng: “Mẹ ơi, con ruột của mẹ nhớ mẹ, con ruột của mẹ muốn làm tình với mẹ, mẹ tốt, đừng trêu con trai mẹ nữa, mẹ tốt của con, mẹ nhanh cho con trai mẹ quan hệ với mẹ đi! Nếu mẹ không cho con, con sẽ phát điên mất!”

"Được rồi, mẹ không trêu con nữa, lên đây đi, mẹ ruột của con! Mẹ cuối cùng cũng đợi được ngày này, nhưng nhẹ nhàng một chút, đồ của con con lớn quá, mẹ sợ con bé sẽ không chịu nổi trong một lần."

Mẹ nằm xuống, tôi tựa vào người mẹ, dựng con cặc to lớn của mình lên và húc vào đùi mẹ. Tôi không thể tìm thấy lối vào hố Đào Viên. Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ tôi thấy tôi không tìm thấy lồn của mẹ, bà mỉm cười điệu đà và dùng tay trái xòe cái âm đạo quyến rũ của mình ra. Cánh hoa, tay phải cầm dương vật của tôi, đưa nó đến lối vào Đào Viên. Thân dưới của anh ấy vặn vẹo hai lần một cách điêu luyện, hai cánh hoa đào đã lọt vào tầm mắt của tôi. Rồi anh ấy thả tay phải ra, vỗ vào mông tôi và nói bằng giọng quyến rũ: "Em ơi, về nơi sinh của em đi!"

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã nhấc mông và cặc lên, quy đầu to lớn của tôi đã lọt vào trong lỗ ngọc thanh tú, quyến rũ và ấm áp của mẹ. 

Mẹ khẽ cau mày, nheo mắt, khịt mũi yếu ớt, tỏ ra hoàn toàn thoải mái: "A~ tuyệt quá! Con ơi, mẹ đã không ở đây mười lăm năm rồi, con...con...nhẹ nhàng chút!"

Tôi biết mẹ cằn cỗi đã lâu, không chịu nổi cơn giông bão dày vò nên tôi chỉ động viên quy đầu hơi dựng lên và cọ vào cửa âm đạo của mẹ, cử động không ngừng. 

Mẹ thở hổn hển, ậm ừ khe khẽ, nhỏ giọng van xin, thì thầm duyên dáng: “Ồ… con ngoan… Mẹ buồn quá, đừng trêu mẹ nữa… Vào nhanh đi!”

Sự nịnh bợ, quyến rũ, nhút nhát, thiếu kiên nhẫn, dâm đãng, dâm đãng, quyến rũ, cám dỗ, bóng gió và nài nỉ của mẹ tôi khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đẩy mạnh mông chỉ nghe thấy một tiếng "Phù", mẹ tôi cũng theo sau "A!"

Với một tiếng kêu ngạc nhiên, dương vật cứng và dày của tôi biến mất hoàn toàn, và quy đầu to lớn đột nhiên ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị co giật, đôi mắt to xinh đẹp của bà rưng rưng nước mắt. Trông cô ấy xanh xao như thể không thể chịu nổi đòn tấn công dữ dội khiến tôi thấy thương xót. Tôi ôm chặt mẹ và hôn mẹ say đắm: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con quá liều lĩnh, con quên mất sẽ đau!”

"Hừm... Con ngốc, mẹ bị con chơi xấu rồi, hình như âm hộ của con bị con xé toạc." Mẹ nói với giọng run run. 

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, tôi vội vàng nâng phần thân trên của mình lên và nhìn về phía nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi được kết hợp với nhau. Tôi thấy những cánh hoa mỏng manh của mẹ căng ra xẻ đôi, cái lỗ nhỏ duyên dáng của mẹ phồng lên, ôm chặt lấy gốc cặc tôi, lỗ tử cung bên trong đóng mở để giữ lấy quy đầu. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, xin mẹ dạy con, con nên làm gì bây giờ?"

"Hmm... anh bơm nhẹ nhàng trước, xoa từ từ, ừm... sau đó hôn lên miệng em và chạm vào ngực em... ừm..."

Tôi làm theo kế hoạch, nhẹ nhàng bơm và xoa xoa phần thân dưới của mình, hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, dùng khuỷu tay đỡ phần thân trên của cô ấy, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô ấy, lúc nhẹ lúc mạnh, tôi không đành lòng buông ra. Núm vú thanh tú của mẹ bị cọ xát cứng ngắc và cương cứng.

"Hừm... ừm... Chung Bình... con... con ngoan..." Bộ ngực ngọc bích thanh tú của mẹ tôi đỏ bừng, run rẩy. Tôi đưa miệng cắn nhẹ núm vú như quả nho, nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào răng và vặn vẹo, thỉnh thoảng hít một hơi thật mạnh. Mẹ lại co giật, toàn thân khẽ run lên, rên rỉ: "Hừm... ôi... con ơi, con đang nghiền nát mẹ ra từng mảnh. Hồi nhỏ con không bú đủ sữa sao?"

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Tại sao hồi nhỏ con lại không để ý đến?"

Vừa bơm vừa nhẹ nhàng vừa chậm rãi, tôi vuốt ve hôn ngực mẹ, vừa nói vừa trêu chọc dục vọng của mẹ. Mẹ vòng tay qua lưng tôi, từ từ vặn eo và lắc lư hông để phù hợp với chuyển động của tôi và đón nhận lực đẩy của tôi. 

Mẹ đã trải qua khoái cảm tuyệt vời, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ngọt ngào: “Ừ… con ngoan của con, ngoan ngoãn đừng chạy lung tung nữa. Mẹ già rồi, không chịu nổi nỗi phiền muộn của con nữa. Đồ của con lớn quá, khi nhét vào nó sẽ sưng lên, đồng thời đẩy một phần lớn tử cung của mẹ con ra, mẹ làm sao có thể cảm thấy như thế này!” 

Mẹ nói và gõ nhẹ vào trán tôi một cách duyên dáng.

"Lúc đó ta ra khỏi hang của ngươi, bây giờ lại đi "chaozu". Đương nhiên là không thể buông bỏ tử cung nơi sinh ra! Thật sự là kỳ lạ, ban đầu toàn bộ cơ thể của ta đều ra khỏi hang của ngươi, nhưng bây giờ vật nhỏ nhất trên cơ thể lại không thể đi vào."

"Mẹ kiếp, đừng ăn đậu phụ của mẹ nữa."

Mẹ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Đó là vật nhỏ nhất trên cơ thể con à? Nó là thứ lớn nhất trên cơ thể con... Phù! Con nói nó không vào được... Phù... Nó lại bị đẩy vào tử cung rồi..."

Hai chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, vuốt ve, vuốt ve nhau, những lời yêu thương không ngừng tuôn ra, chúng tôi được kết nối với nhau, giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau bao ngày xa cách. 

"Mẹ, lễ phép như vậy còn chưa đủ kích thích, con phải làm sao đây?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Con là một cậu bé hoang dã chăn gia súc và nhổ cỏ, nó không biết tán tỉnh chút nào, con hãy dùng sức đi”.

Vẻ ngoài quyến rũ của mẹ đã khơi dậy ngọn lửa bên trong tôi, tăng thêm nhiệt huyết và sức sống trong tôi, tôi bắt đầu bơm điên cuồng. 

"Mẹ, mẹ cũng đi đi. Bây giờ chúng ta là vợ chồng, không phải mẹ con nói chuyện."

“Con nhóc này, con học kém quá! Anh ta trêu chọc mẹ tôi không ngừng, mỗi câu đều làm bà đỏ mặt… Nói cho tôi biết… chúng ta là mẹ con, chúng ta là mẹ con, chúng ta hai mẹ con chỉ muốn đụ nhau thôi!”

Mẹ nói xong, má mẹ đỏ bừng, đôi mắt đầy sao khẽ nhắm lại, dần dần bắt đầu lắc lư. 

Mẹ không phải là một cô bé không hiểu tình cảm đa tình mà là một người phụ nữ trưởng thành, giàu kinh nghiệm về kỹ năng và kiến ​​thức tình dục. Cô ấy biết cách tạo ra sự kích thích, cách tạo ra cao trào và thăng hoa tình dục. Loại kỹ năng và nghệ thuật trên giường này không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sánh được. 

Mẹ xoay mông, đón đưa con, vặn qua xoay lại nhưng tôi chẳng giúp được gì.

Âm đạo của cô ấy mềm mại và ấm áp, mút và nuốt, co bóp, run rẩy, hút vào và nhổ ra, siết chặt rồi nới lỏng, không ngừng kích thích con cặc của tôi. Dương vật khổng lồ vốn đã ở thế bị động, bị làn sóng tinh dịch của mẹ xâm chiếm và thấm đẫm. 

"Hmm... nhóc, sao em không di chuyển?" Mẹ mỉm cười hỏi tôi.

"Ồ...con đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ mẹ."

"Cảm giác như thế nào?"

“Thật tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời!”

"Hmm... ừm... con trai ngoan, hãy tận hưởng nó cho thỏa thích. Mẹ đã mười lăm năm không dùng nên hôm nay con sẽ đưa hết cho con. Ừ... Ngoài ra, nếu con cảm thấy sắp xuất tinh, hãy nói với mẹ."

Mẹ đã cố gắng hết sức, cặp mông tròn trịa của mẹ cử động mạnh hơn, mẹ mút và nuốt vào trong âm đạo của mẹ khiến quy đầu của tôi như bị răng cắn; sau đó, toàn bộ thành âm đạo của tôi di chuyển, thắt chặt và nới lỏng một cách tự nhiên. 

"A...ah...Mẹ...thật tuyệt...con sắp xuất tinh rồi..." Tôi nhanh chóng gọi. 

Mẹ lập tức dừng lại, thành âm đạo thả lỏng, mông co lại và rút cặc tôi ra khỏi âm đạo. Cô ấy đưa tay ra và nhéo vào gốc cặc để ngăn tinh trùng của tôi xuất tinh. 

"A...đẹp quá...Mẹ ơi sao mẹ lại chuyển vào trong vậy? Mẹ học từ người khác hay là bẩm sinh vậy?" Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

“…” Mẹ mỉm cười ngọt ngào và không nói gì. 

"Sao không nói cho con biết? Mẹ hiền, mau nói cho con biết đi!"

"Thằng ngốc, cái này có học được không? Con nên học từ ai đây? Mẹ sinh ra đã như vậy rồi!"

“Còn những người phụ nữ khác thì sao?” Tôi hỏi với vẻ chăm học. 

"Đa số thì không, nhưng mỗi cái đều có lợi ích riêng. Có nhiều nước, có lỗ kín, có nhiều lông, có cái chặt bên ngoài lỏng bên trong, có bên ngoài lỏng bên trong chặt, còn một số... Tóm lại, mỗi cái đều có sức hấp dẫn riêng. Sau này con sẽ hiểu. Bây giờ con có thể tự mình làm trước, và nếm thử cảm giác giải thoát sau khi "tập thể dục". nói rằng bạn không thích nó vì bạn không để bạn tự làm điều đó."

Mẹ tôi nói xong, mẹ bắt chéo chân rồi đặt lên vai tôi, đẩy âm đạo của bà lên trên. Tôi dùng tay nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên, nâng dương vật dày đặc của mình lên và một lần nữa phô diễn cơn thịnh nộ oai nghiêm của mình. 

"A...yo...con trai ngoan...thoải mái quá...con thật biết cách hôn mẹ..." Mẹ rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn, âm đạo của mẹ trở nên lỏng lẻo và căng cứng để tôi đẩy ra vào. 

"A...ah...con trai ngoan...Mẹ không thể làm được nữa...dừng lại...tha cho mẹ...con sắp giết mẹ ruột của mình...Con sợ con...con thực sự muốn khiến mẹ lên thiên đường..." Mẹ cầu xin lòng thương xót, và bà chỉ có thể thở khi liên tục phóng ra tinh dịch.

Tôi nở một nụ cười đắc thắng. Tôi thư giãn và không thể kiểm soát được ham muốn xuất tinh nữa. Một dòng tinh nóng hổi phun trào như magma trào ra, nuôi dưỡng trái tim yêu thương đã chết từ lâu của mẹ tôi. Nhất thời trời đất hòa hợp, âm dương hòa hợp, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên nụ cười mãn nguyện.

Tôi nằm rũ trên cơ thể ngọc bích của mẹ. Cô ấy dang cánh tay ngọc ra, ôm tôi thật chặt, vuốt ve lưng tôi và hôn lên môi tôi. Cô ấy tốt bụng, tốt bụng, tinh tế, quyến rũ, quyến rũ và duyên dáng.

Tôi nhìn người đẹp tuyệt vời này, mẹ ruột của tôi, người đã lao vào vòng tay tôi và dâng hiến thân xác cho tôi. Tôi không thể không khơi dậy niềm mơ ước vô tận...

"Mẹ, con trai của con đã chờ đợi mười năm rồi, từ khi con lập khế ước mười năm với mẹ, con đã chờ đợi ngày này. Đặc biệt là sau khi con thật sự hiểu được quan hệ nam nữ, trong tâm hồn và trong giấc mơ của con tất cả những gì con nghĩ đến đều là mẹ. Con từng nghĩ có khi nào con có thể cùng mẹ Vũ Sơn Vân Vũ cả ngày đến Yaotai... Nói thật, con không sợ mẹ tức giận. Nếu một ngày nào đó mẹ ăn diện, thì ngày đó con nhất định sẽ tránh mặt mẹ, bởi vì con Không dám nhìn em nữa, nhìn bộ dáng xinh đẹp của anh, dương vật của anh không khỏi cương cứng, sưng tấy đến mức anh cảm thấy muốn xuất tinh đã lâu lắm rồi. Thật ra, anh đã rất vui mừng khi xuất tinh vào thời điểm đó.

"Con ngốc, sao con không đến với mẹ? Con không ngủ với mẹ suốt ngần ấy năm. Làm sao mẹ biết cặc con đã lớn như vậy? Nếu con đến hỏi mẹ sớm hơn, mẹ đã kiểm tra cơ thể con và biết rằng con cặc của con đã lớn như vậy. Mẹ sẽ để con đi! Tại sao lại giới hạn bản thân trong cuộc hẹn mười năm đó? Cái gì? Mẹ ơi, mẹ không nghĩ nhiều về chuyện đó sao? Mấy năm nay con đã tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ nên mới nghĩ nhiều về chuyện đó. Con đã làm gì vậy? nghĩ về khi con còn nhỏ? Nhưng mẹ ơi, mọi chuyện đã khác. Kể từ khi con hẹn hò với mẹ, con chưa từng nghĩ đến điều đó dù chỉ một ngày, và điều đó còn đau đớn hơn mẹ rất nhiều.

“Mẹ, mẹ đã suy nghĩ rất kỹ, hôm nay cuối cùng con trai mẹ cũng bắt mẹ phải đợi phải không?”

"Ừ, cuối cùng chúng ta cũng đã thực hiện được lời hứa mười năm của mình."

“Thỏa thuận mười năm của chúng ta sẽ kết thúc sau một ngày phải không?”

Tôi đang chơi chữ ở đây. Từ “日” trong “Một ngày trôi qua” không chỉ là chữ “日” của ngày, mang ý nghĩa “lời hứa mười năm cuối cùng cũng có một ngày thành hiện thực”; đó cũng là từ "日" của "屄", có nghĩa là "lời hứa mười năm được thực hiện một lần hôm nay và một lần mỗi ngày".

Mẹ tôi cũng nghe được ý tứ trong lời nói của tôi, cười nửa đùa nửa thật nói: “Đúng vậy, chúng ta đã hẹn nhau mười năm, hôm nay ta và con cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của ta. Con nhóc, con nhiều thủ đoạn như vậy, còn chơi trò “chơi chữ” với ta!” 

"Mẹ, con trai dù có chu đáo đến đâu cũng không thể chu đáo hơn mẹ. Đúng rồi mẹ, con trai của mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không? Có đủ bù đắp cho nỗi đau tương tư mẹ phải chịu mười năm qua không?"

Mẹ chạm vào con cặc to của tôi và nói: "Ừ, hôm nay mẹ cuối cùng cũng đợi được. Cuối cùng mẹ cũng đợi được con trai an ủi mẹ bằng con cặc to này. Con ngoan của mẹ đụ mẹ thật tốt, thật tuyệt. Mẹ cảm thấy rất thoải mái. Nói thật, hôm nay con đã khiến mẹ đẹp đến mức suýt chết! Con thật tuyệt vời. Con thực sự là con ngoan của mẹ. Lần đầu tiên con làm tình với phụ nữ rất giỏi, sau này có kinh nghiệm sẽ còn tuyệt vời hơn nữa." Thôi nào, tôi thực sự có thể giết mẹ tôi dưới con cặc to lớn của bạn! Tuy nhiên, khi nói đến việc bù đắp cho nỗi đau nhớ nhung tôi mấy năm qua thì điều đó vẫn chưa đủ. Bạn có nghĩ rằng nếu bạn làm điều này một lần, mẹ bạn sẽ hài lòng không? Không, bạn chẳng những không hài lòng mà vì để mẹ nếm vị ngọt nên mẹ bạn lại càng suy nghĩ nhiều hơn. Nếu bạn cho rằng lần này là đủ và không bao giờ nói chuyện với cô ấy nữa thì bạn sẽ làm tổn thương cô ấy!

"Mẹ đừng lo lắng, làm sao con có thể phớt lờ mẹ được? Làm sao tôi có thể để nó đi được? Em yêu anh rất nhiều. Cho dù em không cho phép, anh cũng sẽ cố gắng hết sức để đến với em trong tương lai. Làm sao tôi có thể phớt lờ bạn? Con sẽ không làm hại mẹ, con sẽ ở bên mẹ mỗi ngày!"

"Thật sao? Tôi không cho phép bạn, vì vậy bạn cố gắng làm bất cứ điều gì bạn có thể với tôi? Bạn có thể nghĩ ra thủ thuật gì? Bạn có muốn cưỡng hiếp tôi không? Tại sao tôi muốn bạn đi cùng tôi mỗi ngày? Bạn có muốn tôi ở bên bạn mỗi ngày không? Thằng nhóc hôi hám này, mày chỉ muốn những điều tốt đẹp thôi!"

Mẹ tôi thực sự có chút không hợp lý. Cô ấy không chỉ muốn tôi “đụ” cô ấy nhiều hơn mà còn trêu chọc tôi, nói rằng tôi chỉ muốn những điều tốt đẹp. Nó thực sự làm tôi chết lặng. Tuy nhiên, ai đã biến cô ấy thành mẹ của tôi? 

Tôi chỉ đủ tư cách để "phản đối". 

"Mẹ, mẹ nói quá vô lý phải không? Bạn nói "bạn không hài lòng" và bạn nói bạn sợ tôi "lần này bỏ qua cho bạn". Không phải ý anh là anh muốn em yêu anh sao? Bây giờ bạn đang nói rằng tôi "muốn cưỡng hiếp bạn", "nhớ bạn mỗi ngày" và "chỉ muốn những điều tốt đẹp". Bạn muốn con trai mình làm cái quái gì vậy?”

“Con trai ngốc nghếch, mẹ chỉ trêu con thôi, sao con lại nghiêm túc thế? Mẹ sợ con nên không trêu con nhiều, được, được, mẹ nhận lỗi, con xin lỗi, được không? Mẹ thừa nhận là mẹ chỉ muốn chơi với con nhiều hơn và muốn cho con nhiều hơn thôi, được không?"

Mẹ hôn tôi dịu dàng, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ thật sự đẹp không thể tả. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

“Con ngốc, mẹ già rồi. Cô không còn có thể so sánh với tuổi trẻ của mình nữa. Năm tháng của mẹ đã trôi qua và mẹ đã là một bà già. Tôi sợ bạn sẽ nghĩ mẹ đã già."

"Thật xinh đẹp tiểu thư, ta tình nguyện vĩnh viễn nằm trong lòng ngươi!"

"Con bé nghịch ngợm, sợ sau này con sẽ bị quá nhiều cô gái trẻ đẹp mê hoặc, đến lúc đó con sẽ quên mẹ của mình."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng, ông già. Mẹ đẹp như vậy, yêu con nhiều như vậy, làm sao con có thể quên mẹ? Làm sao con có thể chịu đựng được việc không yêu mẹ? Huống chi, mẹ là mẹ ruột của con, mẹ sẵn sàng liều mạng làm loại chuyện này với con. Địa vị của mẹ trong lòng con luôn là thiêng liêng và tối cao. Mẹ sẽ luôn là người con yêu nhất, là tình nhân đầu tiên của con! Được làm tình với mẹ là niềm vui sướng nhất của con!"

"Con ngoan, mẹ yên tâm rồi. Nhưng con vừa nói "ông già", con già thật à?"

“Mẹ ơi, con không già đâu. Trong trái tim mẹ, con trai của mẹ, con sẽ luôn trẻ trung, xinh đẹp, tình cảm, dịu dàng và tốt bụng…”

"Được rồi được rồi, đừng đội mũ cao cho mẹ nữa. Mẹ không tốt như mẹ nói đâu. Mẹ cũng chưa già nên sau này đừng gọi con là "con, con", chỉ cần gọi "con" thôi!"

"Không sao đâu, mẹ là mẹ của con, con nên kính trọng" mẹ "."

"Tại sao không? Hiện tại chúng ta đã có quan hệ này, em là mẹ của anh, là vợ của anh, là người yêu, là người yêu của anh. Tôi là mẹ của anh, anh nên gọi tôi là mẹ; tôi là vợ, người yêu, người yêu của anh, và anh cũng nên gọi tôi là "anh" phải không? Nếu không, anh đừng ở bên mẹ nữa. Làm chuyện đó chúng ta không bình đẳng sao? Thôi, đừng nói nữa, nếu không mẹ sẽ tức giận!"

"Chà, tôi sẽ nghe những gì mẹ nói về "bạn"." Tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ “bạn” để thể hiện sự sửa chữa của mình. 

Mẹ hạnh phúc hôn tôi và nói: "Đây là con ngoan và người yêu của mẹ! Nếu người khác biết chuyện của chúng ta thì mẹ không thể sống được nữa. Họ sẽ nói mẹ con chúng ta loạn luân, điều này pháp luật không cho phép! Hừ, mẹ không quan tâm! Chỉ cần chúng ta thật lòng yêu nhau thì mọi việc chúng ta làm đều là tự nhiên. Hơn nữa, khi đó con đã ra khỏi âm đạo của mẹ, và các con đều là thịt rơi ra từ cơ thể mẹ. Vậy, trụ thịt trên cơ thể con chẳng phải cũng vậy sao?" Của tôi? Thế thì có chuyện gì khi "thịt của chính tôi" xâm nhập vào âm đạo của chính tôi? Vú và âm đạo đều là cơ quan sinh dục của phụ nữ, nhưng con trai lại bú vú mẹ bằng miệng, phải không?

"Mẹ, mẹ nói rất đúng! Con sẽ hỏi mẹ điều đó bất cứ lúc nào trong tương lai, mẹ ạ!"

“Đừng lo lắng, mẹ cũng muốn nó. Sau này bất cứ khi nào con muốn vui chơi, mẹ sẽ liều mạng để đi cùng con! Tuy nhiên, bạn không thể chơi xung quanh bên ngoài. Sẽ rất khó khăn nếu bạn mắc phải căn bệnh lây truyền qua đường tình dục và chúng ta sẽ không thể tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất trên thế giới”.

Hai chúng tôi nhìn nhau cười, hôn nhau ngọt ngào, trò chuyện, trêu chọc cho đến khi chìm vào giấc mơ hạnh phúc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 mẹ chồng cùng con trai quan hệ lãng mạn, dì lại lên giường Kiều Nhi

Từ khi tôi và mẹ lấy nhau, má hồng hào, thân hình bụ bẫm, đôi mắt đầy yêu thương, trái tim rộng mở và nụ cười như hạt cườm. 

Sự suy sụp tinh thần của quá khứ không còn tồn tại. Cô đặc biệt thích ăn mặc trước gương, chải nhẹ lông mày và trang điểm nhẹ nhàng. Cô cũng thích mặc sườn xám màu vàng nhạt, khiến người ta tưởng cô trẻ ra chục tuổi. Trái tim phụ nữ thật khó đoán. 

Mối quan hệ tình dục giữa mẹ tôi và tôi luôn được giữ bí mật tuyệt đối. Mặc dù chúng tôi quan hệ tình dục hàng đêm nhưng nó kéo dài gần một tháng mà không ai để ý. 

Vào ngày này, tôi bước vào phòng mẹ. Cô đang ngủ trưa, cơ thể nằm dang rộng và chỉ mặc một bộ đồ ngủ ngắn. Hai đùi trắng như tuyết của cô lộ ra, hai bầu ngực cao lớn nửa ẩn nửa lộ. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Ngắm một lúc, tôi càng thấy hồn nhiên như trẻ con, muốn xem mẹ có mặc nội y không nên đưa tay vào đùi trong của mẹ. Khi sờ vào, tôi thấy cô ấy không mặc gì, chỉ có một búi lông mu mềm mại và bồng bềnh nên tôi rút tay lại. 

"Chà, bạn đã chạm đủ chưa?" Mẹ chợt lên tiếng. 

“Mẹ, hóa ra mẹ chưa ngủ à?” Tôi lẩm bẩm, cảm thấy như thể mình bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu xa. 

"Thằng nhãi này, nếu dùng vũ lực như vậy, dù có ngủ cũng sẽ đánh thức ta!"

"Tôi chỉ muốn cảm nhận xem bạn có mặc đồ lót hay không." Tôi bảo vệ.

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi trở nên nghịch ngợm và trẻ con. Cô ấy mở bộ đồ ngủ ra, để tôi xem rồi lập tức đóng lại: "Anh nhìn thấy không? Tôi không mặc, thì sao? Anh lại nổi hứng à? Đồ khốn nạn!"

"Tôi lại bị kích động nữa rồi!"

Những lời nịnh nọt của mẹ lại khơi dậy ham muốn trong tôi, tôi lao tới ôm mẹ, môi tôi áp vào môi mẹ, tay tôi luồn vào trong bộ đồ ngủ của mẹ để vuốt ve mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi giãy giụa vài lần, nhưng chẳng mấy chốc mẹ đã “chịu thua” và tự động đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút. Cô ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

Sau một lúc hôn và vuốt ve, cả hai chúng tôi đều không thể nhịn được nữa. Chúng tôi cởi quần áo của nhau. Tôi ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ và áp vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt, một đôi thân trần truồng quấn lấy nhau, bùng lên dục vọng cuồng nộ. Mẹ tôi dùng tay cầm cặc tôi và chĩa nó vào lỗ của bà. Tôi đẩy mạnh và con cặc to đã chạm tới đáy. 

Miệng tử cung của mẹ giống như miệng cá chép, mút mạnh vào quy đầu của tôi khiến con cặc to lớn của tôi đau nhức, tê dại, dễ chịu vô cùng. 

"Được... con cứ từ từ, mẹ sẽ làm con hài lòng." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Vì vậy, tôi đã di chuyển dương vật của mình ra vào để đáp ứng yêu cầu của mẹ. 

"Ồ...ồ...con ngoan...Mẹ đẹp quá...cố lên..."

"Đẹp quá...mẹ ơi...âm hộ của mẹ ngon quá...con trai mẹ sướng quá..."

"Ô... đẹp quá... ôi... Mẹ đẹp quá... Lồn mẹ thoải mái quá..."

"Mẹ... cảm ơn mẹ... người mẹ xinh đẹp của con... con cặc của con trai con sướng quá..."

"Hmm... ừm... ồ... thoải mái quá... con trai ngoan... con trai to xác của mẹ... con trai to xác sinh ra từ âm hộ của mẹ... khiến mẹ con đẹp quá... à... à... ồ... mẹ sắp rỉ nước rồi... ôi~~"

Mẹ tôi vốn thường coi đàn ông chẳng là gì, hôm nay lại mạnh dạn “kêu đi ngủ” như vậy. Những lời nói dâm dục của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn, và những cú thúc của tôi ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn…

Mẹ được tôi ép xuất tinh trong thời gian ngắn, nhưng nhờ ham muốn và khả năng tình dục cao bẩm sinh, sức chịu đựng lâu dài khác thường của tôi, cộng với sự “huấn luyện cẩn thận” của mẹ những ngày này, tôi đã thành thạo toàn bộ kỹ năng tình dục thực sự và biết cách kiểm soát chúng nên vẫn còn xa điểm xuất tinh. 

Mẹ tôi xuất tinh xong, mẹ nghỉ ngơi một lúc, đẩy tôi ra khỏi người, hôn dương vật to của tôi rồi nói: “Con ngoan, con cu to thế, con giỏi quá, làm mẹ đẹp quá. Con nghỉ ngơi đi để mẹ địt con”.

Mẹ bảo tôi nằm trên giường, mẹ ngồi lên háng tôi, mở rộng hai chân, duỗi thẳng cặc tôi, điều chỉnh góc độ, từ từ ngồi xuống, đặt dương vật vào những cánh hoa quyến rũ của mẹ, bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng, ôm chặt cặc to và vuốt ve lên trên. Cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn kẹp trong cửa âm đạo của mẹ, tôi kẹp thật chặt con cặc lớn và đẩy xuống cho đến khi nó xuống tận đáy, để quy đầu đi thẳng vào tử cung. Tôi muốn bóp bi của mình vào, rồi xoay nó thêm vài lần nữa để ấn sâu quy đầu to của mình vào trái tim cô ấy.

Tay nghề của mẹ tôi thực sự rất tốt. Cô ấy đang gãi dương vật của tôi lên xuống, bên trong cứ tự mút, run rẩy, vặn vẹo khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cặp mông tròn trịa của cô ấy nảy lên xuống và xoay trái phải nhịp nhàng, cặp vú to cũng nhảy lên xuống nhịp nhàng khi cô ấy di chuyển lên xuống. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào bộ ngực và cặp mông tuyệt vời của mẹ tôi. 

"Con trai ngoan, con có đẹp không?...chạm vào ngực mẹ...ôi...thật tuyệt vời..."

"Tốt mẹ...thoải mái quá...lăng mẹ...con sắp xuất tinh...nhanh lên..."

"Đừng... đừng... con à... con ngoan... đợi mẹ con..."

Mẹ tôi vừa thấy mông tôi càng lúc càng đẩy lên nhanh hơn, biết tôi sắp xuất tinh, mẹ tăng tốc và nhấp nhô, dương vật của tôi bị siết chặt rất nhiều. Một làn sóng mịn màng tiếp tục dọc theo ống dẫn tinh và tập trung hoàn toàn ở phần dưới bụng dưới của tôi. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan ra toàn thân, sau đó tập trung vào phần dưới sống lưng của tôi, ngứa ngáy không chịu nổi…

Tôi không thể nhịn được nữa, con cặc của tôi chạy nước rút cuối cùng, và cuối cùng như núi lửa phun trào, tinh dịch của tôi mở rộng và tôi xuất tinh. Tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào bụng mẹ, toàn thân tôi mềm nhũn…

Sau khoảng thời gian “lật mặt chủ động” và chủ động tấn công này, mẹ tôi đã đến bờ vực rò rỉ. Sự xuất tinh uy nghiêm của tôi dâng lên phía trước và giáng một “đòn chí mạng” cuối cùng vào tình yêu của cô ấy. Cuối cùng, cô không còn kiểm soát được nữa và lại rò rỉ ra ngoài. 

“Cuộc chiến lớn” của chúng tôi kéo dài hơn một giờ đồng hồ và cả hai đều đạt đến đỉnh điểm. Khi đã nhẹ nhõm, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Mẹ tôi tỉnh dậy, thấy tôi đang ngủ say, không nỡ đánh thức tôi nên liền mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Chẳng bao lâu, dì tôi bước vào. Dì là chị ruột của mẹ tôi. Dù hơn mẹ tôi một tuổi nhưng mẹ vẫn xinh đẹp và duyên dáng.

Tình yêu của mẹ dành cho tôi không kém gì tình yêu của mẹ tôi.

Theo lời kể của dì tôi sau này, khi vừa bước vào phòng, dì sững sờ một lúc, mắt không khỏi mở to vì nhìn thấy tôi trần truồng nằm trên giường mẹ. Tôi đang chào cô ấy, và có vẻ như tôi đang gửi cho cô ấy một lời mời đầy nhiệt huyết, và giống như tôi đang đưa ra một lời thách thức quyến rũ với cô ấy. Cô lơ đãng nhìn cô, mặt đỏ bừng, suy nghĩ nhảy múa, tim đập loạn xạ. Cô ấy muốn đến đắp chăn cho tôi nhưng chân cô ấy yếu và toàn thân cô ấy yếu ớt. Cuối cùng cô ấy cũng di chuyển đến bên giường, không thể chống đỡ được nữa và ngồi xuống cạnh tôi...

"Ừ...Mẹ ơi, con yêu mẹ. Mẹ có thoải mái không? Con trai mẹ có ổn không? Con cặc to của con thế nào? Nó có làm mẹ đẹp không?" Đột nhiên, tôi lại bắt đầu nói chuyện trong giấc ngủ.

Lần này dì tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy bị kích thích bởi những lời tục tĩu của tôi trong giấc mơ đến nỗi tinh dịch chảy ra ngoài, khiến háng cô ấy ướt đẫm. 

Cô ấy tưởng tôi đang ngủ nên không biết cô ấy đang làm gì. Cô ấy không thể kiềm chế được nữa nên không nhịn được mà đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi.

Tôi thậm chí còn không thể nắm chặt tay. Tôi nghĩ: “Đã mười lăm năm rồi tôi không làm việc đó, kể từ khi sư phụ mất. Chuyện của cha cậu ấy hồi đó cũng không lớn lắm. Tôi không ngờ cậu bé này còn trẻ như vậy mà đã có số vốn khổng lồ như vậy. Không biết nếu được nếm thử một chút thì sẽ tuyệt vời đến thế nào. Điều đó cũng sẽ an ủi tôi phần nào”. Năm năm đau khổ. Nhìn thấy anh ấy khỏa thân ngủ trên giường mẹ và nói chuyện trong giấc ngủ, hình như chị tôi chắc chắn đã quan hệ tình dục với anh ấy. Ôi, chị tôi dũng cảm quá. Tôi sẽ không dám làm điều đó. Tuy nhiên vừa rồi chị tôi nhờ tôi đợi chị ấy trong phòng, và em bé đang ngủ ở đây như thế này. Phải chăng cô ấy cũng muốn tôi làm như vậy… Nếu đúng như vậy thì cô ấy có ý tốt và không muốn gánh vác tất cả cho riêng mình. Cô ấy muốn tôi chấm dứt nỗi đau khổ không thể tả xiết trong mười lăm năm qua. Vậy tôi có nên làm điều đó hay không? À, tôi là dì của anh ấy và là dì của anh ấy. Nó không phải là phi đạo đức. Nếu không làm thì tôi thấy xấu hổ cho lòng chị em. Hơn nữa, tôi có cơ hội tốt và người đàn ông tốt như vậy. Tôi không thể bỏ lỡ một điều tốt đẹp như vậy và tôi cảm thấy tiếc cho bản thân mình; Hơn nữa, chị tôi là mẹ đẻ của anh ấy, dì tôi thì sợ cái gì? Quan trọng hơn, bây giờ không có người ngoài, tôi không sợ bị truyền tai, hủy hoại danh tiếng của mình. Tại sao tôi không đặt thứ to lớn này vào trong khi anh ấy vẫn đang ngủ và nếm thử cảm giác nó như thế nào..."

Dì tôi đang lang thang và suy nghĩ lung tung. Trong lúc ngủ, tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang ôm lấy cặc mình. Tôi tưởng là mẹ tôi lại nổi cáu sau khi tỉnh dậy và muốn làm lại nên tôi ôm mẹ đặt lên giường. Mặt cô ấy tình cờ hướng về dương vật của tôi, và dương vật dài 8 inch đang áp vào má cô ấy, trêu chọc cô ấy theo từng cơn run rẩy.

Vì tưởng người ôm là mẹ nên tôi cởi quần lót của mẹ ra và chạm vào âm đạo của mẹ.

Bởi vì dì tôi cũng như mẹ tôi, đã mười lăm năm không quan hệ tình dục, mười lăm năm cũng chưa từng được đàn ông chạm vào nên bà không thể kiềm chế được tinh thần khi tôi chạm vào bà như thế này. Ngoài ra, cô ấy còn cầm con cặc to lớn của tôi trong tay khiến cô ấy mê mẩn, khiến cô ấy không thể kiềm chế được bản thân.

Tôi dùng một tay vuốt ve, đẩy, đào và xoa bóp những cánh hoa nhầy nhụa của cô ấy, tay kia tôi cởi quần áo và lột trần cô ấy. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy, mặt đối mặt. Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra đó không phải là mẹ tôi mà là dì tôi.

"Ồ... Dì, sao lại là dì? Tôi đã nghĩ đó là..."

"Cục cưng, ngươi cho rằng ngươi là ai? Có phải mẹ của bạn không? Mẹ và tôi không khác nhau sao? Bác cũng không phải mẹ cháu sao?” Dì đỏ mặt hỏi, ôm mặt tôi hôn liên tục.

"Giống nhau, giống nhau, cả hai đều là những người mẹ tốt của tôi."

Tôi vốn sợ dì sẽ trách tôi đã thô lỗ với dì, càng sợ dì sẽ tức giận vì coi thường cách cư xử của tôi và mẹ tôi. Nhưng nhìn phản ứng của cô, thái độ của cô rất rõ ràng. Mẹ không những không trách móc tôi, cũng không khinh thường cách cư xử của tôi và mẹ tôi mà còn tự mình bắt chước. Nhìn nàng dịu dàng, trìu mến, duyên dáng như vậy, tôi không còn sợ hãi nữa. Thay vào đó, tôi ôm cô ấy thật chặt, và với sự hợp tác của cô ấy, chúng tôi hôn cô ấy say đắm.

Hôn được một lúc, tay tôi chạm vào ngực cô ấy, to quá!

Kích thước cũng gần bằng mẹ tôi, hình thức cũng đẹp không kém. Chúng đều rất lớn và có hình chuông.

Sau khi tôi chạm vào cô ấy một lúc, ngực cô ấy sưng lên và núm vú xinh xắn phía trên trở nên cứng lại. 

Sau đó, tôi chạm vào phần thân dưới bí ẩn của cô ấy, suốt dọc đường, tôi phát hiện dưới bộ ngực đầy đặn là một cái bụng phẳng lì mịn màng, phần bụng dưới được bao phủ bởi cỏ mềm. Dưới lớp cỏ có một rãnh sâu đầy mê hoặc. Có một viên hồng ngọc béo ngậy ẩn trong rãnh sâu, phía dưới viên hồng ngọc có hơi nóng chảy. “Phong cảnh” hữu tình này đã mê hoặc tôi.

Dì tôi được vuốt ve, chơi đùa khắp người khiến dì càng thêm sừng sỏ và run rẩy khắp người. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, cô thở hổn hển nói: "Em yêu, em ngoan, đừng chạm vào anh nữa, dùng thứ này của em cho nghiêm túc đi." 

Vừa nói cô ấy vừa nắm lấy dương vật to lớn của tôi và liên tục vuốt ve nó. Tôi lật lại và ấn nó xuống như thể đang tuân theo một mệnh lệnh của nhà vua. Bằng một tay, dì tôi đẩy đám cỏ mềm sang một bên, tách những cánh hoa đào ra, một tay giữ lấy cặc tôi, nhắm vào lỗ ngọc của chính dì. 

"Ôi, đau quá!" Dì kêu lên khe khẽ và cau mày.

"Ồ, xin lỗi dì, cháu đã cố gắng quá nhiều rồi." Tôi hôn cô ấy, chỉ dùng quy đầu to lớn của mình để đâm sâu vào trái tim cô ấy.

Một lúc sau, cô lại bắt đầu rên rỉ: “Chà, thoải mái quá em ơi, tuyệt quá. Con cặc to của anh to quá khiến dì tôi rất đẹp, nhưng lúc này dì thực sự không thể tận hưởng được. Vừa rồi con mang vào, đã làm cho dì của con ướt át. "Đau quá... May mà tiểu tử ngươi biết làm tổn thương dì, nhanh chóng dừng lại... Con thật là giỏi làm cho dì con cảm thấy thoải mái trở lại. Thật sự, dì sẽ không nói dối con đâu. Dì chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Cố lên, cố lên..."

Tôi cảm thấy rằng con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. Mặc dù nó rộng hơn của mẹ tôi một chút nhưng lại được bôi trơn và giữ ấm, độ nóng thậm chí còn tốt hơn của mẹ tôi.

"A... cưng... ngoan lắm... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... hay lắm... dì của con đẹp quá... dì sắp bay lên trời rồi... à... sướng quá... con muốn làm cho dì thật xinh đẹp..."

Dì tôi ba mươi bảy tuổi. Cô trở thành góa phụ kể từ khi cha cô qua đời ở tuổi hai mươi hai. Bà đã góa bụa đã mười lăm năm như mẹ tôi. Bây giờ cô ấy đã ở tuổi sói và hổ. Hạn hán kéo dài gặp mưa và trái đất đang hồi xuân trở lại. Cô ấy đã gặp con cặc to lớn có khả năng này của tôi. Cô ấy thực sự bị trêu chọc đến mức tối đa. Cô ấy cực kỳ quyến rũ. Hình chín có màu trắng và đỏ. Nó run rẩy và làm tôi hứng lên. Tôi càng tiến lên mạnh hơn và đụ mạnh hơn khiến dì tôi run cả người. Cô ấy quá sừng sỏ đến nỗi không thể nói được tên của mình. Bà hét lên “con ngoan, con ngoan, anh yêu, chồng yêu”. Sau một thời gian, cô không thể chống đỡ được nữa. Cô ấy run rẩy toàn thân, những dòng tinh dịch âm đạo chảy ra khỏi bụng cô ấy và phun lên quy đầu của tôi. Cô đột nhiên mềm nhũn toàn thân.

Một lúc sau, dì tôi lấy lại sức, ngượng ngùng nói: "Con à, con chắc mệt rồi. Thôi để dì lên trên. Chúng ta tiếp tục nhé."

Nói xong cô ấy ôm tôi rồi quay người lại. Hai người trao đổi vị trí. Dì tôi bắt đầu cựa quậy ở trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm. Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi, ngắm nhìn bộ ngực nảy nở quyến rũ của dì. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy dương vật ra vào âm đạo. Tôi đưa tay ra đùa giỡn với hai núm vú sưng tấy đỏ tấy.

Người dì nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, đôi môi hơi hé, đôi má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh, hai tay ôm đầu gối, mông nhấp nhô lên xuống, nông và sâu, lắc lư về phía trước và phía sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và cảm động. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái khi làm việc này không?"

"Thật thoải mái, dì, còn dì thì sao?"

"Tôi cũng cảm thấy rất vui. Bạn phải biết rằng dì tôi đã mười lăm năm chưa từng nhìn thấy cặc của đàn ông, chứ đừng nói đến việc chơi đùa với nó một cách bừa bãi và theo ý muốn."

Dì tôi cứ nói ngắt quãng, liên tục đẩy dì. Tốc độ tăng dần, sau vài cú kẹp cứng nữa, cô ấy bật ra như một chiếc lò xo. Nước trong âm đạo của cô ấy trào ra như nước suối, phun lên quy đầu của tôi. Sau đó, với con cặc qua lại của tôi, nó chảy dọc theo bụng dưới của tôi, rồi dọc theo đùi và mông của tôi đến giường. Các tấm trải giường đã được ngâm trong một khu vực rộng lớn. 

Sau khi xuất tinh, dì tôi nằm rũ xuống người tôi và bất động. Tôi cũng bị tinh dịch âm đạo của cô ấy kích thích và xuất tinh. Từng đợt tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung của dì tôi. Tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung của cô. Cô run rẩy theo mỗi lần xuất tinh. Thứ tinh dịch đậm đặc cuồng nộ làm ướt trái tim yêu thương đã chết từ lâu của dì tôi. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như lên thiên đường. 

Sau khi xuất tinh, tôi để dương vật của mình ngâm mình trong âm hộ của dì, tận hưởng hương vị cổ tử cung mút quy đầu. Vì âm đạo của cô ấy đang bị bỏng nên dương vật của tôi vẫn rất cương cứng. Tôi nũng nịu nói với dì: “Dì ơi, vẫn vất vả quá, con phải làm sao đây?”

Tôi quay lại và đè cô ấy xuống. 

"Ta không làm được nữa, dì ta cũng không làm được. Tiểu tử ngươi, xuất tinh xong sao vẫn cứng như vậy?" Dì nhắm mắt yếu ớt nói. 

Tôi úp mặt vào giữa ngực nàng, tiếp tục nũng nịu nói với nàng: “Khó đến khó chịu. Cô hiền, để con làm lại lần nữa đi!”

Nói như vậy, tôi đang định phát động một cuộc tấn công, nhưng tôi bất ngờ bị mẹ tôi bước vào không biết lúc nào. 

Mẹ cũng đã cởi quần áo. Bà nói: “Dì của con đã tiết lộ quá nhiều, nếu tiếp tục làm như vậy, con sẽ thật sự giết chết dì. Con ngốc, đừng lo lắng, mẹ sẽ làm con mềm lòng.”

Dì tôi vừa nghe mẹ nói, lập tức mở to đôi mắt quyến rũ, đỏ mặt nói: "A, chị, chị vào khi nào thế?"

"Anh bước vào trong khi đang cưỡi trên lưng con trai tôi và làm tình với con trai tôi." Mẹ đã làm dì xấu hổ. 

Người cô không hề tỏ ra yếu đuối mà vặn lại: "Anh lừa tôi làm ma cô cho con trai anh và phớt lờ em gái anh. Hơn nữa, chẳng phải tôi cũng chỉ theo bước anh và học hỏi anh sao?"

"Em cũng không thích sao? Nghiêm túc mà nói, chị ơi, tinh dịch của em vẫn nhiều như vậy, vẫn dễ dàng xuất ra như vậy. Mười lăm năm nay em vẫn không thay đổi." Mẹ lặng lẽ nói. 

"Đúng vậy, chị em chúng ta đã chịu hạn hán mười lăm năm rồi, bây giờ nên để cục cưng tưới nước cho chúng ta!" Dì tôi cũng xúc động nói. 

Tôi trở nên lo lắng khi nghe hai bà mẹ trò chuyện về cuộc sống hàng ngày của họ. Tôi ôm con cặc to của mình đứng dậy và nói: "Các mẹ đừng chỉ nói suông. Đừng quên rằng các con trai của mẹ đang cảm thấy khó chịu vì sưng tấy!"

"Mẹ kiếp, con nhóc này, mẹ có để con yên không? Bằng không mẹ tại sao lại cởi quần áo của mẹ?" Mẹ nói một cách quyến rũ.

Tôi vừa nghe vậy, đang định lao tới, nhưng mẹ tôi lại ép tôi: "Hừ, vội gì? Con đổ mồ hôi đầy người, con mệt rồi. Con đi tắm trước đi. Khi dì con khỏe lại, chúng tôi muốn tất cả chị em tập hợp lại và tặng con một 'con đỡ đầu của mẹ thứ hai' để tiễn con đi."

"Không ngờ chị em chúng ta lại có thể cùng nhau ra trận. Ngày xưa chúng ta phục vụ cha hắn, bây giờ đến lượt hắn. Ôi, thật là duyên phận!" dì tôi nói nhỏ.

"Đúng vậy, chị em chúng ta hình như sinh ra là cha con, năm đó đều là của cha hắn, hiện tại đều là của hắn." Mẹ cũng bày tỏ sự xúc động. 

"Ai nói chúng ta cùng nhau đưa cho hắn? Ngươi đã đi trước ta. Nói thật, hai mẹ con ngươi bắt đầu làm chuyện này từ khi nào?" Người dì bắt đầu đi đến tận cùng của nó. 

"Mẹ kiếp, chị ơi, nói thế thì xấu quá. Nghịch ngợm nghĩa là sao? Nói thật với chị, chúng ta bắt đầu thân nhau từ đêm sinh nhật con tôi, còn chưa đến một tháng mà."

"Vậy thì em đẹp hơn anh một tháng. Em là người đầu tiên giành được giải nhất! Em yêu, em quá thiên vị. Tại sao em muốn đối tốt với mẹ trước mà không nghĩ đến dì? Dì không tốt với em sao? Con không yêu dì sao? Dù sao, mẹ con gần gũi hơn với dì và dì của con rất nhiều! Nếu hôm nay dì không đến cửa nhà con, không biết phải mất bao lâu để con nhớ ra rằng con vẫn còn có một người dì đang đợi." để bạn cho bạn mật ngọt Có lẽ bạn sẽ không bao giờ nhớ nó!"

Dì tôi trở nên ghen tị với mẹ tôi một cách vô cớ, và sau đó bà lại nổi cơn thịnh nộ với tôi.

"Dì tốt, sao con có thể không nhớ tới dì? Làm sao con có thể không yêu dì được?"

Tôi vội biện hộ, trong lòng cảm thấy tủi thân: Biết đâu anh lại muốn lên giường với tôi?

Ai biết được liệu bạn có sẵn lòng cho phép tôi không?

Tuy nhiên, bây giờ sự việc đã đến nước này, rõ ràng là cô ấy bằng lòng và yêu tôi nên tôi chẳng còn ai để trách mình ngoài chính mình.

Mẹ tôi vội vàng đỡ tôi ra nói: "Chị, đừng trách em và con. Không phải anh ấy chỉ yêu em mà không yêu em, mà là vì anh ấy đã ngủ với em từ khi còn nhỏ. Chúng ta mỗi đêm đều khỏa thân trên cùng một chiếc giường. Dù lúc đó anh ấy còn là một đứa trẻ, nhưng anh ấy vẫn là đàn ông. Hơn nữa, tôi đã có tác dụng đồng cảm với anh ấy. Em nghĩ chuyện gì không thể xảy ra? Vậy là chúng ta đã có "hẹn hò mười năm"..."

Mẹ tôi kể cho dì nghe chi tiết về mối quan hệ tình dục giữa hai mẹ con, rồi nói tiếp: “Khi chúng ta gặp chuyện như thế này, chị gái tôi không dám quên cô sao? Hôm nay tôi không gọi cho cô sao? Chị ngoan, đừng trách tôi. Chúng ta là mẹ con. Hơn nữa, không phải hồi đó cô đã đánh tôi sao? Chẳng phải cha anh ấy đã đụ cô trước rồi đến tôi trong đêm tân hôn sao? Dù chỉ mới hơn một tiếng trước đó nhưng đó vẫn là vấn đề thời gian. Đây là trận đấu một chọi một giữa hai chị em chúng tôi nên không ai phải chịu thiệt hại cả.”

Nghe mẹ nói, dì mới hiểu được tình yêu đích thực quanh co và cảm động giữa mẹ con chúng tôi bắt nguồn từ “thỏa thuận mười năm”. Ngoài ra, tôi vừa chinh phục được cô ấy hoàn toàn bằng con cặc to oai vệ và sức mạnh phi thường của mình; Lời nói vừa rồi của cô ấy chỉ nửa đùa nửa thật với những động cơ thầm kín, giờ cô ấy không còn trách móc chúng tôi nữa.

Ý đồ thầm kín của dì không đạt được nên lại nói đùa: “Được rồi, vậy ta cũng không trách ngươi. Nhưng dù vậy, ngươi vẫn có lợi thế, bởi vì ngươi đến sớm hơn ta hơn một tháng, ta cũng chỉ sớm hơn ngươi có hơn một giờ; hồi đó ta đã có được bố hắn trước, nhưng lúc đó cha hắn đã là người yêu lâu năm, hơn nữa con gà trống đó đã đụ hơn chục mỹ nhân và vợ trẻ nên không còn nguyên bản nữa. Nhưng bây giờ, con gà trống này, con gà trống này.” Là một con gà trống đích thực để bạn ăn. Với hai nét này cộng lại, bạn có ướt hơn tôi không?

"Được rồi, tỷ tỷ của ta đã đạt được rất nhiều vinh dự, vậy chúng ta nên làm thế nào đây?" Mẹ tôi đã biết ý định của dì nhưng bà không chịu nói gì và muốn để dì tự mình nói ra.

Bà cô đành phải nói: "Tôi phải làm sao đây? Ai cho cô làm em gái tôi? Chị tôi đành phải để cô đi, không trừng phạt cô. Nhưng đứa bé đâu dễ dàng buông ra như vậy. Sau này, tôi muốn đứa bé ở bên tôi nhiều hơn, cùng tôi làm tình nhiều lần hơn để bù đắp!"

Tôi chợt nhận ra rằng thảo nào dì tôi lại “tức giận” với tôi mà không rõ lý do. Hóa ra cô ấy đã nói vòng vo từ lâu nhưng thực ra cô ấy chỉ có một mục đích duy nhất: sau này để tôi đụ cô ấy nhiều hơn; thực ra, chỉ có một điểm khởi đầu: cô ấy yêu tôi sâu sắc.

Điều này chứng tỏ đầy đủ ở một mức độ nào đó dì tôi yêu tôi đến nhường nào.

"Chị, đây là ý tưởng hay của em. Khi gặp được một người phụ nữ xinh đẹp, cuồng nhiệt, khêu gợi và dâm đãng như em, tên biến thái nhỏ bé này lại thèm muốn nhiều hơn ở em. Được rồi em yêu, sau này em có thể ở bên dì nhiều hơn. Bà ấy đã ép cô ấy nhiều lần và "bù đắp" cho cô ấy thật tốt. Nếu biết em cần anh đụ em đến vậy, anh đã không ngăn cản hắn vừa rồi để hắn tiếp tục làm tình. Để anh xem ai trong hai em có khả năng hơn ai. và ai có thể tồn tại đến cuối cùng?

"Mẹ kiếp, ngươi không có lời nào tốt để nói." Dì tôi nhướng mày nói với mẹ tôi.

“Chà, sau này tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn với dì của mình, nhưng bây giờ…” Tôi lắc con cặc vẫn cứng và cao của mình và nói: “Thật khó chịu!” 

"Được rồi, đừng nói nữa, đi tắm đi." Mẹ nói.

“Tôi muốn hai người đi tắm cùng tôi.” Tôi lại tỏ ra rụt rè nữa. 

"Được rồi, không phải là anh chưa giặt cho em đâu!" Dì đồng ý ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hai mẹ chồng dạy dỗ con cái và ba người yêu nhau, hiến dâng con gái để chiều lòng con cái.

Mỗi phòng của chúng tôi đều có một phòng tắm. Dì tôi và tôi khỏa thân đi vào phòng tắm. Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ vào, gọi cô hầu gái Lưu từ nhà phụ ra, bảo cô ấy mang mấy xô nước nóng lớn vào. Để tránh cho cô ấy nhìn thấy chúng tôi, cô ấy yêu cầu cô ấy để nước ở nhà phụ và để tôi mang vào sau khi cô ấy ra ngoài. 

Đổ nước xong, mẹ tôi cũng cởi bộ đồ ngủ ra. Họ yêu cầu tôi ngồi trên mép bồn tắm. Họ ngồi trên mép bồn tắm và tắm rửa cho tôi từng người một. Khi ngồi xuống, tôi chỉ nhìn thấy hai cặp vú đẹp. Họ bắt đầu chơi với họ. Lúc đầu, chúng vặn vẹo hai lần, sau đó chúng chỉ đứng dậy và để tôi chơi với chúng. Thậm chí, họ còn cười và chửi: “Thằng nhóc nghịch ngợm, mày nghịch ngợm thật, lúc này mới phải chơi”.

"Tôi có rất nhiều thứ để chơi!" Tôi nói một cách tinh nghịch. 

Vì chúng tôi đang ngồi ở mép hồ bơi nên âm hộ của chúng hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi nên tôi lần lượt dùng tay chơi đùa với hai âm hộ đó. Âm hộ đỏ mọng, cộng với lông mu màu đen làm nổi bật vẻ đẹp nhô ra của âm vật khiến tôi không thể bỏ xuống. Tôi nhéo hai viên hồng ngọc và nhào nặn, xoa bóp, véo và vặn xoắn, cái lồn mềm mại của chúng lại bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

"Tại sao hai người lại chảy nước dãi?" Tôi cố tình trêu chọc họ. 

"Mẹ kiếp, cậu chỉ đang chảy nước dãi thôi. Cậu đúng là một cậu bé hư!" dì tôi cười và mắng tôi. 

"Này chị, chị không mắng em sao? Chị nói chết tiệt, tôi là mẹ nó, chị không định lấy của tôi sao? Tại sao chị lại lấy của tôi?" Mẹ không sẵn lòng. 

"Đụ ngươi để làm gì? Còn cần hỏi sao? Đương nhiên là địt mẹ ngươi. Bỏ cái thứ dâm đãng đó của ngươi đi, để Chung Bình cả ngày không phải nghĩ đến mẹ đẻ của mình." Dì nói những lời tục tĩu.

"Đúng vậy, cởi cái lồn của anh ra, chỉ để lại cái lồn của em, để Chung Bình cả ngày chỉ có mình anh mà ngâm mình trong lồn em đúng không? Em ơi, từ nay về sau, em mỗi ngày chỉ có dì của em."

Mẹ nói và nháy mắt với tôi. 

Tôi hiểu ý mẹ nên làm theo sự chỉ dẫn của mẹ và nói: "Được rồi, từ giờ trở đi con sẽ là người duy nhất. Dì ơi, dì có cho con không?"

“Tiểu tử, ngươi không phải tới đây chơi với dì ngươi, ngươi còn “Cho ta” sao?”, ngươi bỏ chữ “?”, tức là “cho ngươi”! Làm sao bạn dám hỏi, nếu tôi không hỏi liệu tôi có nhượng bộ ngay bây giờ không? Nếu không cho ngươi làm như vậy, vừa rồi ta có nhượng bộ con chó không?"

Dì nịnh nọt nói.

“Chị đúng là một người chị hoang đàng, nói gì cũng được, hử, còn “nhượng bộ chó”!” Mẹ trêu dì.

“Đừng trêu chọc tôi. Bạn biết tôi. Đối với người tôi yêu, chỉ cần có thể làm cho người ấy hạnh phúc, tôi sẽ làm bất cứ điều gì, dù là lăng nhăng hay gái điếm. Nhưng đối với một người tôi không yêu, tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến việc nói một lời với anh ta. Cậu quên rồi à?"

Dì không vui.

"Tôi biết, tôi cố ý nói điều này chỉ để làm con chúng tôi cười. Đừng quên, cũng như em, anh không hề đắn đo với người mình yêu thật lòng, anh chỉ trêu chọc em để người ấy vui. Đừng giận anh nhé em gái."

"Làm sao tôi có thể giận anh được? Em gái thân mến, anh đã bao giờ giận em chưa?”

Những lời thì thầm ngọt ngào của họ khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, tay tôi không ngừng di chuyển khắp người họ. Một lúc sau, dì tôi không chịu nổi vì tôi mới cho tôi xuất tinh ba lần. Bà nói với mẹ tôi: “Đứa trẻ này thật sự rất nghịch ngợm. Bạn có nhớ cảnh chúng ta tắm cho anh ấy khi anh ấy còn nhỏ không?"

"Sao cậu lại không nhớ? Lúc đó anh ấy rất biến thái. Mỗi lần chúng tôi tắm cho cháu, cháu phải cởi quần áo và ngồi trong bể bơi. Anh ấy đứng trước mặt chúng tôi và để chúng tôi tắm rửa cho anh ấy. Đôi khi tay anh ấy chạm vào ngực, đôi khi là ngực và anh ấy sẽ nhéo chúng một cách ngẫu nhiên. Nó thực sự rất khó chịu."

Mẹ cay đắng nói.

"Ai nói không phải như vậy? Tôi tắm cho anh ấy nhưng anh ấy cũng ngẫu nhiên chạm vào tôi. Đôi khi bàn tay bé nhỏ của cháu với xuống dưới tôi và chạm vào “vùng cấm” vốn chỉ thuộc về bố cháu. Anh ta trả lại lông mu cho tôi, khiến tôi cảm thấy tê dại và khó chịu. Bạn không được phép chạm vào tôi? Anh ấy chỉ khóc và khiến tôi rất tức giận. Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như mọi chuyện đều là ý Chúa. Chẳng trách nó muốn chơi đùa với chúng ta và xâm chiếm “vùng cấm” vốn thuộc về cha nó. Hóa ra cuối cùng chúng ta đã định sẵn để chơi với anh ta. Định mệnh là hai “vùng cấm” của chúng ta đều có chung hai cha con. "

Dì tôi cũng “vạch trần” những “tội lỗi” của tôi khi tôi còn nhỏ.

"Vậy là tôi đã chạm vào "vùng cấm" của anh rồi à? Bác đang nói đến chỗ nào vậy?" Tôi cố tình trêu chọc dì, bàn tay đang nghịch âm hộ của dì trở nên mạnh mẽ hơn.

"Bây giờ cậu đang chạm vào cái gì vậy? Nó ở ngay đó. Lúc ba bốn tuổi ngươi chơi với ta, còn cố tình hỏi han!" Dì tôi cay đắng nói.

"Lúc đó anh không cho tôi chạm vào nên tôi đã khóc? Bạn đã làm gì?" Tôi rất quan tâm và miễn cưỡng hỏi.

"Tôi có gan hỏi. Dì tôi không còn cách nào khác là phải đi theo bạn và để đôi tay nhỏ bé bẩn thỉu của bạn giở trò đồi bại. Dù sao mỗi lần anh tắm cho em, mẹ em đều không có ở đó, cũng không có cô gái nào chăm sóc em. Không ai biết. Đôi khi bạn chạm vào tôi, tôi sẽ chơi đùa với con cặc nhỏ của bạn, nó to hơn rất nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi. Tôi sẽ chà xát và vuốt ve nó. Thỉnh thoảng, nó sẽ thực sự làm cho bạn cảm thấy tốt cho dì của bạn! Nhưng cảm giác yếu quá, giống như uống một con chim bồ câu để làm dịu cơn khát, cảm giác dễ chịu. Sau đó, nó khơi dậy trong tôi một ham muốn mạnh mẽ hơn mà tôi không thể thỏa mãn được, khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người. Tôi ghét điều đó đến mức tôi đánh mạnh vào cặc bạn, khiến bạn phải hét lên. Có lúc tôi lo lắng đến mức còn bú cặc của bạn một cách mãnh liệt. Tôi không thể có đủ nó và tôi thực sự muốn cắn nó. Bây giờ nghĩ lại, cũng khá thú vị, nhưng may mắn là tôi không cắn nó, nếu không bây giờ chúng ta đã không thể chơi được ”.

dì cô đắc thắng nói.

"Được rồi, dì của tôi bắt nạt tôi, tôi giúp cậu an tâm, cậu còn đánh bảo bối của tôi. Chẳng trách bây giờ cu của tôi đã lớn như vậy, hóa ra là do anh gõ cửa mà sưng lên!" Tôi cố ý kêu lên rằng mình bị oan.

"Mẹ kiếp, dì của ngươi đối với ngươi tốt như vậy, thường xuyên cho ngươi ăn! Hơn nữa, làm thế nào mà dì của bạn lại làm cho cặc của bạn to như vậy? Đó là do di truyền, vì bạn thừa hưởng cái cu to của bố, và vì bạn sinh ra để trở thành một gã lãng mạn và bẩn thỉu. Chúa đã ban cho bạn một cái cu to để người ta chỉ nhìn thoáng qua có thể biết bạn thích làm gì."

Mẹ ra tay “đấu tranh chống lại sự bất công”.

"Mẹ ơi, sao mẹ lại nói như vậy về con trai mình? Vì bạn đã nói như vậy nên con trai tôi sẽ phải nói điều gì đó về bạn. Bạn nói cái cu to của tôi không phải do dì tôi làm to. Đúng vậy, nhưng nó không phải là di truyền. Là do hồi nhỏ ông đã “không đứng đắn” với con mình, tối nào cũng xoa bóp cho nó nên nó lớn như vậy”.

Tôi quay sang mẹ tôi.

"Ừ, anh vừa rồi đấy. Không ngờ tên biến thái nhỏ đó lại có thể đúng. Đúng vậy, việc mát xa hàng ngày mà tôi thực hiện cho bạn vào thời điểm đó đã có tác dụng nhất định trong việc tăng kích thước của bạn. Công bằng mà nói, 90% nguyên nhân bạn có đứa con cực lớn này là do di truyền, đó là của bố bạn. Mười phần trăm tín chỉ là do nuôi dưỡng và đóng góp của mẹ bạn. Đây là lý do thực sự. Nói bất cứ điều gì khác chỉ là một trò đùa. Tuy nhiên, ngay cả khi dương vật của bạn trở nên to như vậy do bị dì bạn sưng tấy thì bạn cũng nên cảm ơn cô ấy trước khi quá muộn. Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho dì của bạn? "

"Phải, nhóc con, mày có lợi thế và cư xử như một cậu bé ngoan. Bạn không biết làm thế nào để báo đáp lòng tốt của mình. Còn làm gì được nữa?” Dì tôi cũng cười mắng tôi.

“Tôi sẽ không đến. Hai bà mẹ các người đang bắt nạt con trai tôi. Để xem ta đối phó với ngươi thế nào!"

Vừa nói tôi vừa mạnh dạn đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của họ và bắt đầu trêu chọc khiến họ rên rỉ thật tuyệt vời. Họ không hề tỏ ra yếu đuối, bôi một ít xà phòng lên người tôi và bắt đầu vuốt ve tôi. Lấy danh nghĩa giúp tôi tắm, họ làm “hành động không đứng đắn” và liên tục trêu chọc con cặc to chưa bao giờ mềm của tôi khiến nó ngày càng sưng tấy, cho đến khi “ chĩa thẳng lên trời” như một khẩu đại bác.

Mẹ tôi chộp lấy và nói: “Sao nó lại to hơn lúc mẹ “đi lạc” nhỉ? Sau này ngươi sẽ giết cả hai chúng ta.”

“Không phải em bị ngâm trong thứ nước bẩn thỉu đó sao, em gái?” Dì trêu mẹ.

“Mẹ kiếp, nếu ngươi nói nó đã lớn lên thì chỉ có thể là do vừa rồi bị ngâm trong thứ nước bẩn thỉu của ngươi mà thôi. Bằng không thì sao có thể nói là lớn hơn lúc mất trinh? Điều đó có nghĩa là nó vừa bị ướt. Nếu nó ngâm trong nước của tôi cả tháng thì đáng lẽ nó đã lớn từ lâu rồi. Tại sao phải đợi đến bây giờ?”

Mẹ chống trả lại.

Dì tìm ra cách khác để đột phá: “Bà đã “phá” trinh tiết của con trai bà à? Là một người mẹ, tại sao bạn lại phải gánh vác mọi việc? Thậm chí ông còn tự mình thực hiện thủ tục phá trinh con trai mình? Làm thế nào bạn phá vỡ nó? Đó là loại nghỉ ngơi gì? Để tôi xem nó bị hỏng ở đâu?”

"Chết tiệt, chị ơi, chỉ vì bắt nạt em gái tôi thôi! Tôi biết bạn sẽ coi thường tôi và nói rằng mẹ con chúng tôi là loạn luân. Ôi, nếu biết điều này, tôi đã không cho anh gặp con tôi, để anh không coi thường tôi. Tôi đã có ý rất muốn để cậu tận hưởng nó và cứu cậu khỏi biển khổ, nhưng cuối cùng cậu lại thành ra thế này đây!”

Mẹ rất phẫn nộ.

“Chị ngoan, tôi chỉ trêu chị thôi, đừng tức giận. Làm sao tôi có thể coi thường bạn được? Nói anh là loạn luân, đó không phải là loạn luân giữa tôi và đứa bé sao? Mặc dù tôi không phải là mẹ ruột của anh ấy như bạn nhưng tôi cũng là vợ của bố anh ấy, là dì của anh ấy và cũng là mẹ của anh ấy. Quan trọng hơn, tôi là dì ruột của anh ấy và anh ấy có quan hệ với tôi. Bạn có thể quan hệ tình dục với anh ta nếu bạn có quan hệ huyết thống trực tiếp? Chính sự dũng cảm theo đuổi hạnh phúc của bạn đã cứu hai chúng ta khỏi biển khổ. Tôi rất khâm phục tinh thần của bạn. Sau khi có được hạnh phúc, bạn không giành lấy tất cả cho riêng mình. Bạn đã cố gắng để tôi được gặp con mình và để tôi tận hưởng điều đó, điều đó đã giúp tôi thoát khỏi đau khổ hơn mười năm. Tôi không thể cảm ơn đủ, vậy làm sao tôi có thể coi thường bạn? "

Dì nói với mẹ một cách chân thành.

"Tôi đã đổ lỗi sai cho chị tôi. Tôi xin lỗi. Từ giờ trở đi, chúng ta phải trân trọng niềm hạnh phúc khó có được này và không bao giờ bỏ lỡ nó nữa".

Mẹ cũng chân thành nói, hai người nhìn nhau mỉm cười và nắm chặt tay nhau.

Dì lại đổi chủ đề: “Con nói dương vật của hắn so với lúc cởi quần áo còn to hơn. Tôi nghĩ nó thực sự quá lớn. Nó là một người khổng lồ. Chúng ta đo đứa bé xem nó lớn cỡ nào? Nó chán thế nào? Chúng ta không cần phải đưa lồn cho anh ta và cũng không biết con cặc của anh ta to cỡ nào khi anh ta sử dụng chúng ta.”

Dì luôn có những ý tưởng bất ngờ.

Người mẹ cũng có nét ngây thơ như trẻ thơ, vỗ tay đồng tình, đứng dậy đi ra nhà phụ lấy thước, và họ đo thật. Hai người họ đo lường rất nghiêm túc, như thể đang thực hiện một nghiên cứu khoa học nào đó, vì sợ mắc sai lầm.

"Ồ! Nó dài tám inch và một phút!" Dì hét lên đầu tiên.

"Ừ! Nó có đường kính một inch rưỡi. Em ơi, tại sao con em lại lớn lên thành một con quái vật to lớn như vậy? Đáng sợ quá!” Người mẹ cũng ngạc nhiên hét lên.

Hai người hét lên là sợ, nhưng thực ra họ không hề sợ chút nào. Nếu không thì làm sao họ có thể yêu tôi nhiều đến thế?

Mẹ tôi cố tình trêu chọc tôi và đưa ra những câu hỏi khó. Thực ra cô ấy nói như vậy, một mặt là muốn tăng cường tình cảm, tình cảm giữa tôi và dì, mặt khác sợ dì sẽ trách tôi vì đã yêu cầu cô ấy bú cặc của tôi trước khi cô ấy xin phép mẹ.

Tôi nói: “Việc này không dễ dàng sao? Tôi có thể và nên gọi tôi là Mẹ vì dì tôi cũng là vợ của bố tôi! À, tên con là: Mẹ, mẹ ruột của con──"

"Này, con trai ngoan của ta!" Dì tôi yên tâm đồng ý, cả ba chúng tôi cùng cười. Từ đó trở đi, tôi và dì trở thành mẹ con trên giường.

“Mẹ ơi, mẹ có muốn bú cặc của con trai mẹ không?” Tôi hỏi dì tôi.

"Tôi rất sẵn lòng. Mẹ đã yêu cầu nó. Mẹ cậu nói rằng mẹ đã bú cho cậu từ lâu là tốt, nhưng lúc đó cậu còn quá nhỏ. Tôi không mút nó với bạn, và tôi không mút nó theo ý thích của tôi. Đừng nói nhiều nữa, để mẹ mút cho con nhé.” 

Dì tôi há miệng tiến lại gần, đầu tiên liếm vào quy đầu và dương vật của tôi, sau đó là cả bìu và lông mu của tôi, đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của dì cũng không thoát khỏi dì. Cô ấy liếm, mút, liếm, cắn và mút khiến tôi gần như chạm tới thiên đường. Tôi không hề lơ là với mẹ ruột của mình mà đưa tay nấn ná trên “bộ phận quan trọng” của mẹ khiến mẹ phải há hốc mồm.

"Dì, không, mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật tốt, mút thật giỏi, con trai của mẹ cũng xinh đẹp như vậy." Tôi di chuyển theo hướng nuốt của dì, thỉnh thoảng đẩy quy đầu to vào sâu trong cổ họng dì hai lần.

"Thật là thú vị. Nó còn tốt hơn gấp trăm lần so với việc bú cặc nhỏ của bạn hồi đó! Được rồi con ngoan, đến đụ lồn mẹ đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu.” Dì nhổ cặc tôi ra nói.

Tôi bước ra khỏi bồn tắm và đến sau dì tôi. Cô cũng từ mép bể đi xuống, tự động cúi xuống, dùng hai tay ôm thành bồn tắm. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm lộ ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt.

Tôi dùng tay trải rộng những cánh hoa của dì, kẹp cặc to của mình vào giữa hai môi âm hộ dày của dì rồi di chuyển qua lại, đồng thời dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của dì, làm cho nước dịch của dì chảy ra. Cô phấn khích đến mức đẩy mạnh mông ra sau, hét lên: "Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa... Chị ơi, xin hãy chăm sóc con trai chúng tôi..."

"Thằng nhãi này, đừng trêu chọc dì ngươi!"

Mẹ nói, một tay tách môi âm hộ của dì ra, tay kia cầm dương vật to của tôi, nhét quy đầu của tôi vào lỗ ngọc quyến rũ, rồi đẩy mạnh vào mông tôi, phát ra một tiếng “xèo xèo”, con cặc to đã tiến vào hang động chờ đợi từ lâu của dì; Dì tôi lập tức thở ra, cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, tôi cảm thấy con cặc to càng ấm áp và hạnh phúc hơn dưới vòng tay của âm đạo nóng bỏng của dì. 

Tôi bắt đầu bơm, tay tôi vuốt ve qua lại trên cơ thể mẹ; Mẹ tôi còn giúp tôi kích thích dì, liên tục chạm vào bộ ngực căng tròn của dì. 

Dì tôi quá thích thú với mẹ con chúng tôi đến mức phát ra những âm thanh tục tĩu và rên rỉ không ngừng: “Con ngoan, anh yêu, chồng yêu”. 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô ấy cố gắng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt dương vật của tôi, hét lên: "A!...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...suýt...sắp rỉ ra...ah..."

Tôi bơm hết sức có thể khiến cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên dữ dội. Thành âm đạo của cô co thắt dữ dội nhiều lần. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình ra sau mạnh nhất có thể. Một dòng tinh dịch âm đạo giống như súp nóng trào ra từ tử cung của cô ấy và rắc lên quy đầu của tôi. Sau đó cô yếu ớt cúi xuống.

Tôi quay lại và đối mặt với mẹ sắp bắt đầu đụ tôi. Mẹ đánh nhẹ con cặc to của tôi rồi cười mắng: “Con nhóc này, lấy dì là mẹ con, người tình và vợ con trước đi, kẻo bị cảm lạnh.”

Mẹ trêu dì vì khi sắp lên đỉnh, mẹ cứ hét đi hét lại “con ngoan, anh yêu, chồng yêu”.

"Xin lỗi, tôi không ngờ bị cảm lạnh." Tôi bế dì lên và đi vào phòng ngủ. 

Dì yếu ớt nói trong vòng tay tôi: “Chị ơi, đừng cười em. Đây là lỗi của chị tôi. Bạn đã quên rồi à? Đó là trường hợp của bố anh hồi đó. Tôi thường gọi anh ấy là con trai và bố anh ấy thường phản đối”.

"Nếu gọi con trai tôi là chồng thì tôi sẽ là mẹ chồng của cô? Chị ơi, sau này chị cũng phải gọi tôi là mẹ à? Tôi không dám coi trọng chuyện này." Mẹ nói với nụ cười dễ thương.

"Mẹ kiếp, đồ phóng đãng, nếu để anh cưng chiều em, em không phải là người yêu và vợ của anh ấy sao? Em yêu, khi anh gọi em là dì hay mẹ, em không cần phải theo sao? Chị em chúng ta là nhau, em còn muốn làm anh xấu hổ à? Anh thực sự không thể làm gì được em, cô bé ạ." 

Trong mắt dì, mẹ luôn là một cô em gái nghịch ngợm.

Tôi đặt dì lên giường, mẹ ở phía sau nói: "Con cũng mệt à? Nằm trên giường để mẹ đụ con."

"Cảm ơn mẹ đã quan tâm."

Tôi nằm trên giường, mẹ tôi bế tôi lên. Cô ấy dùng tay xòe âm hộ mỏng manh như bông hoa của mình, kẹp quy đầu của tôi và nuốt cả con cặc to lớn vào "cái miệng nhỏ" của mình từng inch một và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, mẹ thật biết cách làm...con trai của con trông thật xinh đẹp..."

"Một cậu bé ngoan... con trai của tôi... Tôi đã chịu đựng được sự tán tỉnh của mẹ tôi... Ồ..."

Bây giờ tôi không còn thấy được sự dè dặt thường ngày của mẹ nữa, tôi chỉ thấy được sự dâm đãng, lăng nhăng và dâm đãng của bà. 

Thân hình mềm mại lắc lư cùng những tiếng rên rỉ thấu xương khiến tôi phát điên. Tôi bắt nhịp theo nhịp chuyển động lên xuống của mẹ, đẩy phần thân dưới của mình lên trên và dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc đang nhảy lên nhảy xuống trên ngực mẹ. Sự kích thích này khiến mẹ tôi càng điên cuồng và hưng phấn hơn, bà đụ ngày càng nhanh hơn. Lỗ ngọc cũng kẹp cặc tôi chặt hơn, thành thịt vặn vẹo hút vào nhanh hơn. 

Lúc này dì tôi cũng đã bình phục. Thấy cả hai chúng tôi đều sắp xuất tinh, mẹ tôi dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ tôi và giúp mẹ di chuyển lên xuống. 

"Ah... Con xong rồi... ah──" Mẹ thở hổn hển và khóc lớn. 

“Chờ một chút…Mẹ…con cũng sắp xuất tinh…” Bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của mẹ, tôi xuất tinh cùng lúc. Tinh dịch âm dương nóng bỏng gặp nhau, trào dâng và hòa vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Đẹp đến mức cả hai chúng tôi đều được lên thiên đường. 

Mẹ trèo lên người tôi, úp mặt vào ngực tôi, thở hổn hển không ngừng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện rồi hôn tôi dịu dàng. Tôi cũng ôm mẹ, tận hưởng niềm vui tột độ và tuyệt vời khi được giao thoa giữa tâm hồn và thể xác của mẹ và con. 

Mẹ ôm tôi xoay người ôm tôi vào lòng, giọng mê hoặc nói: “Con ngoan, ngủ trên người mẹ đi, da thịt mẹ có mềm không?”

"Mềm mại, thật tốt." Tôi dựa vào mẹ. Cô có làn da trắng nõn và mềm mại, thân hình như bông ngọc bích, mềm mại như không xương. Thật tuyệt vời khi được ép dưới tôi. 

Cô tôi cũng nằm xuống, giọng mệt mỏi nói: “Con ngoan của mẹ, nó còn mẹ!”

Thế là tôi cúi người trèo lên thân thể mềm mại như ngọc của hai mẹ con mà chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi bị đánh thức bởi giọng nói ngọt ngào của hai bà mẹ. 

“Con trai chúng ta đối với phụ nữ quá mạnh mẽ, chúng ta đã ở cái tuổi sói như hổ, vẫn không thể thỏa mãn nó.” Đây là giọng nói tuyệt vời của mẹ. 

"Đúng vậy, chúng ta phải cùng nhau chiến đấu mới có thể thỏa mãn hắn, nhưng chúng ta đều giỏi võ, thân thể cường tráng hơn nữ nhân bình thường rất nhiều. Nếu là một nữ nhân bình thường, cần bao nhiêu người mới có thể giết được hắn? huống chi là một thiếu nữ không hiểu mê!"

Dì tôi vuốt ve miếng thịt mềm của tôi với tình yêu vô bờ bến và nói. 

"Đừng chạm vào anh ấy nữa. Anh ấy đã chạm vào anh ấy một cách tình dục. Bạn có thể để anh ấy đi được không?" Mẹ nhanh chóng ngăn anh lại.

"Tiểu tử này quả nhiên có thiên phú, là nữ nhân địch nhân. Nữ nhân nào là đối thủ của nàng? Có bao nhiêu nữ nhân có thể đối phó hắn?... Nhân tiện, chẳng phải chúng ta có ba cô con gái xinh đẹp sao? Chúng ta cùng nhau quên hắn đi." 

Dì tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

"Bạn có sẵn sàng từ bỏ không? Đó là máu thịt của chính bạn. Hơn nữa, mối quan hệ của họ..."

"Kệ mối quan hệ của anh đi! Tôi và anh có quan hệ gì với anh ta? Bây giờ chúng ta đều ngủ chung giường chứ đừng nói đến họ? Tôi sẵn sàng từ bỏ con gái mình. Còn một điều nữa, và đây là điểm quan trọng nhất. Tôi biết con gái tôi đang nghĩ gì trong lòng. Giống như chúng tôi, chúng tôi có tình cảm sâu sắc với anh ấy, còn bạn thì không có chút tình cảm nào. Bạn có thấy thoải mái không? Hãy để tôi nói về Cuiping trước. Cô ấy gần 20 tuổi. Tôi muốn tìm một tấm chồng cho cô ấy, nhưng cô ấy lại không có tình cảm. Cô ấy buộc phải nói: "Chỉ cần tìm cho tôi một người giống hệt anh trai tôi." Cô ấy dịu dàng và tình cảm như vậy, nhưng khi Trung Bình nhìn cô ấy, anh ấy quá xấu hổ để nhìn cô ấy. Có lần cô ấy hỏi tôi một cách ngu ngốc: "Tại sao bạn lại cưới bố bạn với dì hai của bạn?"... Tiểu Nị Tử có lẽ đã trách chúng tôi đã khiến cô ấy và Trung Bình trở thành anh em ruột thịt và không thể yêu nhau. cả người cô ấy, suốt ngày ở bên Trung Bình, cô ấy còn nhỏ, chưa nhận ra anh chị em không thể yêu nhau nên vẫn vô tư, không như hai chị em suốt ngày lo lắng. Tuy nhiên, ba người họ có một điểm chung - đều rất yêu Zhongping!

"Khó trách, bọn hắn nhìn Chung Bình, thái độ đối với Chung Bình cũng không đúng lắm, nhưng là không nghĩ tới. Chính là mẹ, mẹ mới hiểu được lòng con gái mình. Khi con nói, ta cũng nhớ tới. Ta nhớ năm ngoái Chung Bình có đến ở nhà chú hắn mấy ngày. Ba người lo lắng đến không muốn ăn uống, ba lần một ngày đến hỏi ta xem con ta đã về chưa, chưa?" Khi nào, Tiểu Lýping thậm chí còn rơi nước mắt trước mặt tôi. Bây giờ tôi nghĩ lại, đây rõ ràng là "một ngày như ba mùa thu" giữa những người yêu nhau!

Mẹ cũng hiểu. 

Khi nghe những gì họ nói, tôi chợt nhận ra rằng tôi thường cảm thấy chị cả và chị thứ hai luôn quan tâm và ân cần với tôi, và sự gắn bó của tôi với họ không giống như tình cảm của em trai với em gái mình. Bây giờ tôi hiểu rằng đây là tình yêu! 

Họ yêu tôi nhưng tôi không biết điều đó. Thực tế thì tại sao tôi lại không thích chúng? 

Và em gái tôi cũng nghe lời tôi…

Than ôi, sao tôi có thể ngu ngốc đến mức không nhận ra tình yêu sâu đậm mà các chị em dành cho tôi? 

Tôi thầm quyết định sẽ không bao giờ làm họ thất vọng. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ, nhưng tai tôi lại nghe hai bà mẹ tiếp tục trò chuyện: “Thật may mắn khi em gái họ có thể làm bạn với một người đàn ông mạnh mẽ như vậy. Tôi làm điều đó vì lợi ích của họ. Hơn nữa, con gái tôi rất chu đáo, tôi cũng đang tính toán chuyện này cho hai chúng ta. Chúng ta cũng có thể “cướp anh ta”. Nếu một cô gái bên ngoài thống trị anh ta thì hai chúng ta sẽ đau khổ”.

Kế hoạch của dì khá chu đáo. 

"Được rồi, chúng ta nhìn xem số mệnh của bọn họ, nhà chúng ta thật kỳ quái. Mẹ con yêu nhau, dì và cháu yêu nhau, chị em yêu nhau, anh chị em yêu nhau, không biết kiếp trước bọn họ đã làm ra tội ác gì!" Mẹ nói với một tiếng thở dài.

"Không, chính là nhờ đức hạnh tích lũy ở kiếp trước mà tôi đã nuôi dưỡng được tình yêu sâu sắc này!" Tôi chợt nói: “Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì không quan tâm đến điều gì khác!” 

"Tiểu tử ngươi dám nghe lén, sao ngươi lại tỉnh?" dì tôi hỏi. 

"Mẹ Tương, con không để mẹ tỉnh lại!" Tôi đã nói ăn miếng trả miếng.

"Con trai ngoan, đúng vậy!" Mẹ hôn tôi để động viên.

"Này, tôi không đến, hai người đang bắt nạt tôi." Dì nịnh nọt nói. 

“Mẹ Tương, hãy tha thứ cho con trai bà, nó đang đùa giỡn với mẹ thôi.” Tôi nghiêng người về phía dì và làm điệu bộ, hôn và vuốt ve dì nhiều lần. 

"Được rồi được rồi, cô không trách con, mẹ làm sao có thể trách con trai mình được? Nhưng về phần mẹ con thì khó mà nói được." Dì cố tình làm khó mẹ.

"Mẹ kiếp, sao tôi chỉ trách mình thôi? Con trai chúng ta không phải chỉ hôn cô và chạm vào cô thôi sao cô không trách nó? Vậy thì tôi cũng vậy."

Vừa nói, mẹ vừa đẩy tôi ra khỏi dì. Cô trèo lên người cô, áp đôi môi ngọt ngào vào đôi môi mềm mại của cô rồi hôn thật mạnh. Bà còn dùng tay sờ, véo vào cơ thể khiến dì tôi phải hét lên và cầu xin sự thương xót: "Chị ơi, em sai rồi, xin tha cho em gái tôi! Con ngoan, hãy thay mặt mẹ tôi cầu xin sự thương xót!"

"Được rồi, mẹ Vu, để mẹ Hương đi."

"Ơ? Cục cưng, ngọc gì thơm thế?" Hai người đẹp đồng thanh hỏi. 

“Ồ, con nghĩ mẹ Tương có mùi thơm đặc biệt…” Tôi dùng mũi ngửi khe ngực của dì, dùng tay vuốt ve cặp đùi ngọc mịn màng của mẹ nói: “Da Ngọc mẹ mềm mại như ngọc nên con gọi như vậy. Nhân tiện, lời con vừa nói có đúng không?”

Tôi thay đổi chủ đề và đến giải cứu dì tôi. 

"Đúng, đúng, ta là Tương mẫu, ngươi là Ngọc mẫu, đây đều là đức hạnh kiếp trước tích lũy!" Dì nhanh chóng vang vọng. 

"Đương nhiên, nếu không thì làm sao ta có thể yêu ngươi, một tên nhóc như ngươi? Tại sao ta lại để cho ngươi và ta? Ngươi đã nghe hết chuyện rồi, cho ta hỏi ngươi, ngươi có yêu em gái ngươi hay không? Nói thật đi!"

Mẹ hỏi tôi. 

"Tình yêu, tất nhiên là anh yêu em. Chị cả và em gái thứ hai của tôi đều ân cần như mẹ và dịu dàng như vợ tôi, còn em gái tôi đối với tôi như một người tình ngây thơ. Làm sao tôi có thể không yêu cô ấy được?"

"Được rồi, hãy tiếp tục theo đuổi những số phận sâu kín này. Chúc bạn thành công!" Hai bà mẹ cùng lúc nói, mỗi người trao cho tôi một nụ hôn và một thân hình đẹp đẽ, và để tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 5 Chương 缠 绵 绯 恻 Tỷ Đệ 恋 巫 Sơn Vân Vũ Hội 翠 萍 （ Thượng ）

Từ khi thỏa thuận với hai mẹ con, tôi bắt đầu tìm cơ hội để “tán tỉnh” hai chị và em gái của mình.

Chị cả của tôi, Cuiping, sống cạnh nhà tôi. Vì cô ấy chỉ hơn tôi một tuổi nên chúng tôi bằng tuổi nhau và có nhiều điểm chung nên chuyện gì cũng nói chuyện với nhau. Ngoài ra, chị cả còn quan tâm, ân cần với tôi và tốt bụng như một người mẹ nên chị không có điều gì cấm kỵ trước mặt tôi. 

Tôi không biết chị ấy có động cơ thầm kín nào không, nhưng chị cả của tôi thường xuyên chạy giữa phòng ngủ của chúng tôi trong bộ đồ ngủ và quần đùi, nhưng sau một thời gian dài chị ấy không nghĩ gì về điều đó. 

Nhưng chính vì điều này mà nó cũng tạo ra một cơ hội vô hình và bắt đầu mối quan hệ thân thiết khác thường giữa chúng tôi. 

Đêm đó, tôi bước vào phòng chị cả. Vì trời nóng nên cô chỉ mặc áo lót và quần đùi. Bởi vì cô ấy chưa bao giờ xấu hổ với tôi nên cô ấy không mặc áo khoác khi tôi bước vào. 

(Sau này, khi không có gì để làm, tôi tự hỏi liệu đây có phải là do cô ấy vô thức tạo cơ hội cho tôi không? Hay có thể là do cô ấy đã yêu tôi sâu đậm nên trong đầu đã coi tôi như chồng hoặc người yêu của mình, nên mặc quần áo tục tĩu trước mặt tôi nhưng vẫn ra vẻ như vậy) Dung Tử Nhược? Có lẽ đó là cả hai. Sau này tôi kể lại suy đoán này cho chị cả của tôi. Cô nghĩ nghĩ rồi cười nhưng không trả lời. Tôi biết câu trả lời từ vẻ mặt mơ hồ của cô ấy, nhưng tôi biết rằng thói quen chăm sóc tôi từ khi còn nhỏ là lý do chính.)

Trước đây, tôi không có cảm giác gì khi nhìn thấy chị cả “bán khỏa thân”. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy thực sự xinh đẹp. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Tôi không còn là một cậu bé không hiểu duyên mà là một người đàn ông thực sự từng trải qua sự ngọt ngào của hai người mẹ và biết quý trọng phụ nữ! 

Hôm nay tôi nhìn chị cả của mình bằng ánh mắt của một người đàn ông đang trân trọng một người phụ nữ, và tôi cảm thấy chị ấy thực sự rất gợi cảm. 

Khuôn mặt tròn, đôi lông mày cong như liễu, đôi mắt phượng đỏ hoe, khuôn miệng hồng hào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, làn da băng giá và làn da tuyết khiến cô trông quý phái, thanh lịch và quyến rũ; cánh tay tròn và đôi chân đầy đặn lộ ra bên ngoài áo lót toát lên sức sống trẻ trung đầy hấp dẫn. 

Bộ ngực ngọc cao chót vót dường như không chịu nổi sự kiềm chế của chiếc áo ngực nhỏ, sắp bung ra khỏi quần áo; Âm đạo tuy bị quần lót quấn chặt nhưng vẫn giống như một ngọn đồi nhỏ. Trông nó căng mọng và quyến rũ hơn cả vòng 1 trưởng thành đầy quyến rũ của hai mẹ con. Tôi không thể không nhìn chằm chằm.

Chị cả nhìn thấy ánh mắt của tôi đang đảo về phía ngực và phần dưới của chị, chị không khỏi đỏ mặt, quay lại mắng tôi: “Sao em lại nhìn chị như vậy?”

"Ta cảm thấy tỷ tỷ thật xinh đẹp, không biết sau này có ai may mắn gả cho ngươi."

"Tôi ghét lắm, sao cô dám trêu chọc chị cả?" chị cả nói một cách quyến rũ.

"Thật sao, chị cả, chị có bạn trai không? Có cần em giúp chị tìm một người không?"

"Không! Con bé, con chán quá."

"Làm sao có thể như vậy được? Đã đến lúc nam lấy chồng, nữ lấy chồng rồi. Em gần 20 tuổi rồi, sao có thể không nói chuyện đàn ông? Anh lo lắng cho em, dù thế nào cũng phải giới thiệu cho em một người!"

"Anh muốn làm bà mối cho đại tỷ? Hay là dù sao cũng phải làm? Được rồi, anh là anh trai yêu quý nhất của em, em sẽ cho anh khuôn mặt này. Anh có thể nói cho em biết. Để anh nghe trước, xem em đang nói đến tiểu tử nào có thể so sánh với Hoàng tử quyến rũ trong lòng anh."

"Vậy là trong đầu cậu đã có Hoàng tử quyến rũ rồi à? Đó là ai?" Tôi hỏi một cách cố ý.

"Là ngươi... chính là ngươi ghét nhất, hỏi nhiều như vậy!"

Đại tỷ buột miệng nói thật, nhưng vì xấu hổ nên lập tức đổi giọng, chuyển chủ đề: "Em đang nói đến ai, còn muốn nói nữa à? Em không nói thì chị không nghe."

"Nói nói đi! Ta là tiểu tử trước mặt ngươi, ca ca của ngươi, ta thì thế nào?"

"Đừng nói nhảm nữa, làm sao có thể?" chị cả mắng, nhưng khóe mắt và khóe môi hiện lên nụ cười khó nhận ra.

"Ai nói không thể? Chỉ cần chúng ta thật lòng yêu nhau!" Vừa nói, tôi vừa bước đến gần chị cả, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của chị, nhìn chị mà chảy nước miếng.

"Mẹ kiếp! Sao ngươi dám chạm vào chị cả của ta!" 

Người chị cả đỏ mặt xấu hổ và dùng tay đẩy tôi. Vì mất tập trung nên tôi loạng choạng đập bàn. Tôi cố ý hét lên: "Anh bị sao vậy? Đau quá!"

"Này ~ để tôi xem tôi chạm vào đâu..." chị cả hỏi, nắm tay tôi lo lắng. Tôi cố ý che phần dưới của mình lại và nói: "Chị ơi, em chạm vào bảo bối của em..."

Lúc này chị cả cảm thấy xấu hổ, quay người nhỏ giọng nói: “Xin lỗi, em không cố ý, có quan trọng không?” 

"Không sao đâu, chị còn chưa đánh rơi nó, nhưng có hơi đau một chút. Chị, chị phải an ủi nó." Tôi bắt đầu gian lận.

"Anh đang an ủi ai? Anh an ủi tôi thế nào? Anh là một cậu bé nghịch ngợm, anh đang cố làm tôi xấu hổ bằng cách nói những điều mà anh không hiểu!" chị cả ngượng ngùng hỏi. 

"Bạn thậm chí không biết điều này? Nó là đúng hay sai?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Cái gì là thật hay giả? Ta lừa ngươi khi nào? Ta hỏi ngươi là bởi vì ta thật sự không biết!" Người chị cả có vẻ bối rối. Có vẻ như cô ấy thực sự không biết. Cô ấy quả là một cô gái thuần khiết.

"Em gái tốt của anh, em thật dễ thương!" 

Tôi chỉ vào vật hơi nhô lên giữa hai chân mình và nói: “Đó là điều tôi đang nói. Đó là bảo bối của đàn ông chúng tôi, cũng là tình yêu của người phụ nữ của anh. Về phần làm sao an ủi nó…” Nói đến đây, tôi cố ý dừng lại, nở nụ cười nham hiểm nhìn chị cả. Cô ấy đỏ mặt trước lời nói của tôi và cúi đầu ngượng ngùng. Tôi bất ngờ nắm lấy một tay của cô ấy, ấn nó vào cặc tôi và nói: "Anh muốn em nói lời xin lỗi với nó bằng tay của mình."

Chị cả nhẹ nhàng bóp con cặc to lớn của tôi, sau đó nhanh chóng rút tay lại, nũng nịu nói: "Có được không? Tiểu tử, ngươi thật xấu xa, chỉ muốn ăn đậu hũ của chị cả thôi!"

Lúc này, thứ dưới háng tôi nhanh chóng sưng lên, vén quần tôi lên như một cái lều.

Chị cả tò mò nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, trông càng ngày càng hấp dẫn. Tôi bước tới ôm lấy eo cô ấy, dùng một chút lực, cô ấy ngã vào vòng tay tôi. 

Cô ấy vùng vẫy hai lần, nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn và cúi đầu xuống, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và làn da phủ đầy tuyết của cô ấy, đỏ như chim cúc cu nở rộ vào tháng ba, thật dễ thương. 

Chị cả rúc vào vòng tay tôi một cách dịu dàng, không còn vùng vẫy nữa mà chỉ im lặng nhìn tôi phục tùng.

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!" Tôi từ từ cúi đầu xuống; chị cả nhắm mắt lại và lặng lẽ đón nhận nụ hôn của tôi. Càng ngày càng gần, hai môi cuối cùng cũng dính vào nhau. 

Nó giống như một dòng điện xâm chiếm tôi và cô ấy. Tôi hôn cô ấy thật say đắm và say đắm; chị cả của tôi cũng ôm tôi thật chặt và dùng tay xoa lưng tôi. 

Tôi muốn thọc đầu lưỡi vào miệng cô ấy nhưng cô ấy không hợp tác với cái miệng khép kín của mình. Tôi quay lại hôn lên dái tai cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Em gái ngoan, đưa cho anh trai em đi!” 

Cô cả mở to đôi mắt sáng, bối rối hỏi: “Em có thể cho chị cái gì?”

Thì ra chị cả chẳng hiểu gì cả. Có vẻ như đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy. Tôi hưng phấn đến mức thì thầm: “Là cái lưỡi ngon của em đấy, em yêu, hãy để anh trai em nếm thử đi!”

Chị cả ngượng ngùng nhìn tôi, tôi lại hôn chị. Lần này cô không ngậm miệng nữa. Tôi dễ dàng đưa lưỡi mình vào, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy.

Vừa hôn, tay tôi vừa leo lên bộ ngực thiêng liêng của chị cả. Ngay khi tôi chạm vào chúng, người chị cả đã tóm lấy tôi và ngạc nhiên hỏi: "Em học được những điều này từ ai vậy?" 

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao có thể học được loại chuyện này từ người khác? Cho dù ngươi muốn học, cũng không có người có gan dạy ngươi!" Vừa nói, tôi vừa kéo tay chị cả ra và chạm nhẹ vào đó.

Chị cả như bị điện giật, toàn thân bất giác run lên, khẽ rên lên.

Sau khi chạm vào cô một lúc, toàn thân cô dần trở nên mềm mại. Tôi bế lấy cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và ngã vào vòng tay tôi mềm mại như thể không xương.

Tôi nhẹ nhàng ấn chị cả xuống giường và hôn lên đôi vai trần ngọc bích của chị. Dây áo ngực bị lỏng và toàn bộ chiếc áo tuột xuống. Trên bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thơm tho là hai bầu ngực to tròn, đỏ mọng rất hấp dẫn. 

Tôi vùi đầu vào bộ ngực ngọc cao chót vót, ngậm một đầu vú vào miệng mút mãi; Tôi dùng tay phải nắm lấy bên ngực còn lại và nhẹ nhàng véo vào nụ hoa nhạy cảm...

Chỉ trong chốc lát, núm vú của chị cả đã cương cứng và quầng vú lan rộng ra. 

Tôi cảm thấy bàn tay trái của mình dọc theo ngực và bụng cô ấy. Quần lót của cô ấy chật đến mức tôi không thể đưa tay vào trong mà phải sờ vào bên ngoài. Âm đạo của cô rất đầy đặn và ấm áp, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa được thả ra khỏi lồng. 

Tôi cảm thấy háng chị cả đã ướt đẫm, rõ ràng đã bị kích thích nên tôi không chần chừ nữa, thọc tay vào quần chị từ bên cạnh, nhẹ nhàng xoa thẳng vào âm đạo của chị; tinh dịch của cô ấy đã chảy ra ngoài khiến tay tôi ướt đẫm. 

Má của chị cả như đàn hồi khi tôi chạm vào, ngực chị phập phồng mạnh mẽ, một cảm giác khoái cảm tê dại tự nhiên hiện ra từ giữa hai chân chị. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào giữa hai bầu ngực. 

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của chị cả nhưng chị đã ngăn tôi lại kịp thời. Cô nói: "Anh ơi, không, anh ơi, không, em là chị ruột của anh. Hãy dừng lại ở đây. Em chỉ có thể cho anh bấy nhiêu thôi!" 

"Chị ơi, em yêu chị và chị cũng biết chị cũng yêu em phải không?"

"Đúng vậy, anh yêu em. Bây giờ anh không còn sợ những trò đùa của em nữa. Anh yêu em đến chết đi. Anh sẽ yêu em mãi mãi. Không phải anh vừa nói rằng trong lòng em đã có Bạch mã hoàng tử rồi sao? Anh có biết Bạch mã hoàng tử của anh là anh trai em không? Anh đã yêu em từ rất lâu rồi. Nếu không, chị ruột của em tại sao lại bằng lòng cho anh trêu chọc, cho em hôn anh, cho em chạm vào anh? Nhưng dù anh có yêu em đến đâu, anh cũng không thể để em tiếp tục, bởi vì em là anh ruột của anh!

"Đừng để tôi tiếp tục nữa? Tiếp tục thì tôi sẽ ra sao? Anh không biết gì à?" Tôi hỏi đùa cô ấy để xoa dịu tình thế tiến thoái lưỡng nan hiện tại.

"Nói thật, tôi thật sự không hiểu gì về nam nữ, hai ngày nay mẹ tôi vô cớ nói cho tôi một ít kiến ​​thức trong lĩnh vực này. Tôi chỉ biết một chút, nhưng vẫn có một phần hiểu biết. Vừa rồi sao tôi có thể không hiểu được? Chị ơi, tôi không sợ chị sẽ cười nhạo suy nghĩ lung tung của tôi. Tiếp theo chị có muốn lột trần tôi không? Nói thật đi!"

“Đúng vậy, bởi vì tôi quá yêu em gái mình nên mới muốn quan hệ với cô ấy!”

Tôi nói thẳng vì tôi chưa bao giờ đủ can đảm để nói dối người chị hiền lành, tốt bụng và khôn ngoan của mình.

Tôi thầm biết ơn dì tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho tôi nên tôi đã cho chị cả tôi một chút giác ngộ về tình dục.

"Ta biết ngươi muốn làm gì! Ta nói thật với ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, ngoại trừ việc này!" chị cả nói dứt khoát, dùng tay siết chặt quần lót.

Lòng tôi lạnh buốt, vẻ mặt buồn bã cầu xin: "Chị ơi, chị đừng làm khó em được không? Làm ơn, chị tốt!"

Chị cả nhẹ nhàng thuyết phục tôi: “Anh ơi, em không có ý làm khó anh. Em yêu anh nhiều như vậy, tại sao em lại làm khó anh? Dù em yêu anh nhưng dù sao anh cũng là anh ruột của em, và dù sao em cũng là em gái ruột của anh! Sau khi anh chị em chúng ta đã làm chuyện đó, anh yêu cầu em gái phải cư xử như thế nào? Anh à, cho em hôn anh đi. Em thực sự không thể làm gì được. Anh có thể để em đi. Ngoài ra, hôm nay em sẽ cho anh hôn và chạm vào tôi như bạn muốn, được chứ?"

Nghe vậy, tôi lại thấy hy vọng nên dùng chiêu vòng vo: “Ừ, chị tốt của em đã nói như vậy nên em sẽ nghe lời anh và không làm chuyện như vậy. Tuy nhiên, anh muốn nhìn toàn thân em, hôn toàn thân em, sờ toàn thân em, được không?”

"Thằng nhãi này, mày nhiều ruột quá. Chẳng phải mày chỉ muốn cởi đồ lót của em gái tao thôi sao? Chẳng phải là thứ nhỏ xíu bên trong quần lót của em gái tao mà mày không thể quên sao? Ai đã khiến tao yêu mày đến vậy? Ai bắt tao hứa sẽ cho mày hôn và chạm vào tao một cách tùy tiện? Hôm nay tao đặc biệt chiều ý mày. Lần này tao sẽ ngoại lệ và cho mày điều đó. Nào, cởi ra đi. Cởi quần lót của em gái mày đi!"

Chị lại nhượng bộ, hy sinh tình yêu rồi thả bàn tay đang che chặt quần lót của mình ra.

Tôi vừa định cởi quần áo thì chị cả lại ngăn tôi lại: “Nhưng hãy nhớ, chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không xảy ra đâu!”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không làm vậy nữa!"

Tôi nhiều lần đồng ý, trong lòng cảm thấy vui mừng: “Chỉ cần em để anh cởi quần áo, để anh hôn chạm vào em, bằng khả năng của em và tình yêu của em dành cho anh, anh không sợ em không cho; chỉ cần anh có lần đầu tiên, em sẽ không lo lắng về lần thứ hai, lần thứ ba. Nếu anh không làm theo, đến lúc đó em sẽ không rời xa anh được!” 

Cuối cùng chị cả cũng buông tay ra, tôi cởi quần lót của chị ra. Cô ấy đã khỏa thân rồi, cơ thể trần trụi như ngọc nằm trên giường. Đôi mắt tôi quét qua cơ thể tuyệt vời này: Tôi nhìn thấy thân hình ngọc bích của chị cả, trong suốt như pha lê, với những đường cong duyên dáng, giống như tượng thần Vệ nữ nằm được chạm khắc màu hồng và ngọc bích; làn da trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú; một khuôn mặt xinh đẹp như đào, mận, quyến rũ và quyến rũ; ngực đàn hồi lớn, tròn và thẳng; cặp đùi thon và đầy đặn, da thịt màu như pha lê; âm hộ giữa hai chân nhô lên cao như một ngọn đồi nhỏ, lông mu dày che phủ môi âm hộ giống như chu sa, rất vừa mắt.

"Chị ơi, chị đẹp quá!"

Nhìn thân hình xinh đẹp toát ra sức sống trẻ trung của chị cả, tôi không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng.

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của cô ấy trước; rồi đến mắt, mũi, dái tai, cổ, rồi hôn lên bộ ngực ngọc cao như đỉnh núi của cô, rồi hôn suốt từ đỉnh, khe ngực, bụng dưới đến phần mông cao nhô ra. Tôi hôn nhẹ nhàng...

Với một tiếng kêu ngọt ngào "A ~", chị cả run rẩy duỗi thẳng eo như thể bị điện giật. 

Tôi liếm nhẹ lông mu của cô ấy, rồi đến môi âm hộ của cô ấy, rồi tách môi âm hộ của cô ấy ra, dùng lưỡi liếm nhẹ vào âm vật đầy đặn và đỏ mọng của cô ấy. Điều này khiến cô run rẩy dữ dội và bắt đầu thở hổn hển.

Tôi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy và di chuyển lưỡi của mình vào phần cuối âm vật của cô ấy. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi cạo qua lại mạnh mẽ khắp âm đạo của cô ấy, kích thích thành trong của môi bé, âm vật và cửa âm đạo. 

Cô ấy bị tôi trêu chọc đến nỗi cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy vặn vẹo, ngực phập phồng, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

Tôi dùng cả hai tay xòe những cánh hoa mỏng manh của cô ấy, đặt đầu lưỡi vào cái lỗ Đào Viên cực kỳ hẹp của cô ấy rồi duỗi ra. Tôi vừa đẩy vào một chút, chị cả đã tức giận nhẹ nhàng ậm ừ: "A... anh... không... anh không thể... ồ... đừng làm thế..."

Chị cả tuy nói vậy nhưng vẫn đẩy cái mông hồng hào lên để tôi di chuyển dễ dàng hơn. 

Lưỡi tôi cứ xoáy quanh vùng tam giác của cô ấy; Một lúc sau, tinh dịch của cô ngày càng chảy ra nhiều hơn, hai chân không ngừng siết chặt và dang rộng ra, cơ thể thanh tú vặn vẹo dữ dội. 

Tôi biết cô ấy đã bị kích thích bởi ham muốn của tôi nên tôi bắt đầu tấn công sâu hơn…

"Chị ơi, em hôn chị có ngon không? Chị thấy thoải mái không?"

"Không biết tại sao toàn thân em lại ướt như vậy, tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu, cảm giác kỳ lạ lắm, khó diễn tả lắm." Chị cả đã sừng sỏ đến mức cảm thấy như vậy. 

"Chị ơi, em hôn chị và chạm vào chị đã lâu rồi, sao chị không hôn hay chạm vào em? Điều này không công bằng. Em đang chịu thiệt thòi. Tôi đã nhìn, hôn và chạm vào vật quý giá này của chị, còn chị vẫn chưa nhìn thấy của em. Chẳng phải chị cũng đang thiệt thòi sao?"

"Mẹ kiếp, ta tại sao phải lỗ hay không? Ngươi là muốn lừa gạt ta sao? Nhưng hiện tại, ta sẽ không giấu ngươi. Ta thật sự rất tò mò, không biết đồ vật của ngươi trông như thế nào. Vì hôm nay anh chị em chúng ta đã ngoại lệ, nên hãy vui vẻ mà bày ra đồ của ngươi để tỷ ta mở rộng tầm mắt và hiểu rõ hơn. Nhưng ngươi cũng không thể nghĩ đến việc làm loại chuyện đó, tuyệt đối không được!"

Chị thật sự rất tức giận vì bị em trêu chọc, nếu không thì sao có thể để em lợi dụng? 

Tuy nhiên, cô vẫn kiên trì giữ thái độ đảm bảo tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tôi vui vẻ vâng lời, nhanh chóng cởi quần áo, để lộ vật to lớn dưới háng. 

"Wow, lớn quá. Em sợ quá..." chị tôi kêu lên. 

"Đừng sợ, anh trai tôi sẽ rất dịu dàng." Tôi nắm tay cô ấy và để cô ấy cảm nhận sức nóng trẻ trung của con cặc lớn. 

Người chị cả ngượng ngùng chạm vào rồi rụt tay lại. Tuy nhiên, sự tò mò trỗi dậy trong tôi, tôi từ từ vươn tay ra, cuối cùng cũng chạm vào cặc mình một lần nữa. 

Tôi sợ em buông ra và “trốn” lần nữa nên tôi dùng tay “giúp”, vòng lấy bàn tay nhỏ bé của em và giữ chặt con cặc của tôi, còn tay tôi nắm lấy mặt ngoài bàn tay nhỏ của em và trượt lên trượt xuống, khiến tay em trượt lên trượt xuống để vuốt ve con cặc của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình yêu còn sót lại giữa chị và em Vũ Sơn Vân Vũ gặp Cuiping (Phần 2)

Chị cả ban đầu tỏ ra xấu hổ trước hành động của tôi, nhưng một lúc sau chị ấy lại trở về bản tính dịu dàng và ân cần, trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Buông ra, tôi tự làm.”

Tôi được lệnh buông tay, chị cả bắt đầu tự mình khám phá, lần đầu tiên chạm vào, vuốt ve, siết chặt. Cuối cùng, cô không còn ngượng ngùng nữa, cô ôm con cặc theo một vòng tròn (tất nhiên là không thể đóng lại được, chỉ có thể coi là nắm một nửa), di chuyển lên xuống và không ngừng vuốt ve. 

Sau một thời gian, con cặc trở nên dày hơn, dài hơn và to hơn. Đại tỷ sợ đến mức vội vàng buông ra, ngơ ngác hỏi: "Sao lại lớn hơn? Ta phải làm sao bây giờ?"

"Sao nó lại lớn hơn? Bởi vì nó nhớ em quá! Em phải làm sao đây? Hãy để nó vào đi! Chị ơi, xin em hãy cho anh đến đây một lần. Chỉ lần này thôi, lần sau đừng đến nữa, được không?"

Khi tôi nói điều đó, tôi chuẩn bị hành động. 

Chị cả vội vàng một tay bịt âm đạo, một tay ôm lấy cặc tôi nói: "Không, sao em lại nuốt lời? Nếu biết điều này thì chị đã không chơi với em! Em ơi, bình tĩnh, nghe em nói này, anh cũng yêu em, và nói thật là em cũng muốn nó, nhất là bây giờ em lại khiến anh càng ham muốn hơn. Nhưng, anh em chúng ta, trong bất cứ hoàn cảnh nào cũng không thể làm những việc như vậy! Nếu để người khác biết thì nên cư xử như thế nào? Hãy tha cho em gái anh, được không?"

"Đừng lo lắng nhiều như vậy, chỉ cần em và anh thật sự yêu nhau, em gái, quan hệ không quan trọng. Điều quan trọng là chúng ta sẽ luôn yêu nhau thật lòng! Điều quan trọng là chúng ta sẽ không bao giờ xa cách!"

"Anh ơi, em yêu anh! Được rồi, vì anh và vì tình yêu, em sẽ mạo hiểm mạng sống của mình. Chỉ cần anh hạnh phúc, em sẽ để anh làm điều đó. Thôi nào..." Chị cả lẩm bẩm, bàn tay vốn đang nắm lấy cặc tôi và che kín âm đạo của cô ấy biến thành một cái ôm thật chặt. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy chị cả xuống giường, từ từ đè chị lên, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc tròn trịa của chị, mút núm vú hồng hào, sờ vào âm đạo căng phồng của chị...

Sau một thời gian, bộ ngực đầy đặn trở nên đàn hồi và căng mọng hơn.

Người chị cả không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và không thể cưỡng lại được. Cô ậm ừ trong cơn nghiện: "Ừm... em yêu... ừm... anh trai tốt..."

Tôi nâng dương vật cương cứng của mình lên và từ từ tiếp cận Yumen. 

Hai môi âm hộ đầy đặn bao phủ âm vật đỏ và mềm, âm đạo chứa đầy chất lỏng. 

Tôi chậm rãi cọ xát quy đầu vào âm vật của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cắn nhẹ vào vai tôi. Đó là một bông hoa vừa chớm nở mà không ai có thể nỡ phá hủy.

Tôi vô cùng thương xót đẩy con cặc của mình vào trong; Cô cau mày, nghiến răng thật chặt, như đang đau đớn: "Ôi em ơi, đau quá!"

"Chị ơi, lần đầu sẽ đau. Nếu chị dang rộng chân ra sẽ tốt hơn."

Chị cả làm theo chỉ dẫn, từ từ cử động chân, cửa âm đạo cũng tách ra; Tôi lại đẩy vào, cảm giác như có thứ gì đó chắn trước quy đầu, không cho con tôi tiến vào và hưởng thụ. Thứ cản đường chắc chắn là tấm màng trinh quý giá của chị cả. 

Tôi nghĩ cơn đau lâu dài không bằng cơn đau ngắn hạn nên tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật biến mất, quy đầu đột ngột đẩy vào tử cung của cô ấy. 

Người chị cả hét lên "A!" và kêu lên liên tục: "A! Đau quá. Đừng cử động, anh ơi, nó hình như bị tách ra. Em đau quá!" Những giọt nước mắt pha lê chảy ra từ đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của cô. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng yên và hôn cô ấy bằng miệng, dùng tay chạm vào cô ấy và kích thích cô ấy. Cuối cùng, cô ấy ngừng đẩy tôi và ngừng la hét vì đau đớn. 

“Bây giờ em cảm thấy thế nào, em gái thân yêu của anh?” Tôi buông môi cô ấy ra và hỏi. 

"Được rồi, anh trai hư, hiện tại cũng không đau lắm, vừa rồi tôi suýt làm em gái tôi đau chết! Tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy, muốn giết em gái tôi?" Người chị cả nhìn tôi bực bội. 

"Làm sao có thể? Ta yêu ngươi như vậy, vì sao lại nguyện ý giết ngươi? Đây chỉ là một trinh nữ phải trải qua quá trình tiết lộ trinh tiết mà thôi, không phải ca ca của ta tàn nhẫn."

"Pfft ~ Mẹ kiếp, "mở nụ" nghĩa là gì? Bạn đang bắt nạt em gái mình vì không hiểu, và bạn đang cố lợi dụng cô ấy bằng cách lợi dụng cô ấy à?"

“Cái gì, bây giờ em đã đắc tội với anh trai mình rồi, em gái, em không biết, cái gọi là “mới chớm nở” là lần đầu tiên trinh nữ quan hệ với một người đàn ông. Nghĩ mà xem, cái thứ trên thân dưới của phụ nữ của em chẳng phải giống như một “bông hoa” xinh đẹp sao? Và “bông hoa” của trinh nữ chưa bao giờ “mở” với người khác, chẳng phải chỉ là “nở nụ” thôi sao? Sau khi bị gà xâm nhập lần đầu tiên, “bông hoa” không “mở” sao? Đây không phải là sự "nở chồi"?

Tôi giải thích một cách vô nghĩa.

"Đừng nghe, đừng nghe những lời bẩn thỉu này của anh, càng nói càng xấu xí, liên quan đến tình dục và tinh ranh, thật vô liêm sỉ! Nếu anh còn nói những lời bẩn thỉu này, tôi sẽ không hòa hợp với anh!"

Người chị cả xấu hổ đến mức đỏ mặt đến tận cổ.

Chẳng trách chị cả vốn luôn đoan trang hiền lành lại bị tôi trêu chọc như thế này. Làm sao cô có thể không tức giận?

Tôi sợ hãi, vội vàng cầu xin sự thương xót: “Được rồi, được rồi anh, anh đừng nói nữa được không?” Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng bơm, cơn đau đã qua, chị cả rên rỉ khe khẽ.

“Chị, chị thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi khi thấy mọi chuyện đang xoay chuyển.

"Ừm, thật thoải mái." Người chị cả trợn mắt nhìn tôi ngượng ngùng nói: “Em tệ quá!” 

“Sau này anh sẽ vui hơn, sau này anh sẽ không nói em xấu.” Tôi biết chị cả đã không còn đau nữa nên tôi thể hiện sức mạnh của mình và bắt đầu bơm mà không chút đắn đo.

Âm đạo của chị cả rất nông và có góc hướng lên trên. Nó không khó để bơm. Nó có thể chống lại tình yêu của cô ấy mọi lúc, và quy đầu đi thẳng vào tử cung. Âm đạo đặc biệt hẹp và ôm chặt lấy dương vật của tôi. Thành âm đạo mềm mại xoa bóp dương vật đến tê dại và mang lại cho tôi khoái cảm tột độ.

"Được rồi, ca ca, toàn thân ta đều bị ngươi cọ xát."

Chị cả thở hổn hển, hơi thở như hoa lan, đôi mắt sao phát ra ánh sáng dịu nhẹ, tinh chất âm đạo liên tục rỉ ra, đốt cháy quy đầu của tôi và lan ra khắp cơ thể, khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

Đam mê dâng lên và hạ xuống như thủy triều, gió mưa đến rồi đi, những đợt sóng đỉnh điểm làm tan chảy hai cơ thể vào nhau.

"Anh tốt, anh không sao chứ? Em gái tôi không thể làm được nữa." Chị tôi thì thầm vào tai tôi. Quả thực, cô ấy đã bị tôi xuất tinh vài lần khi mới bắt đầu nở hoa, và cô ấy thực sự đang gặp rắc rối.

Bốn môi lại dính vào nhau, tay ôm nhau, chân đan vào nhau, âm đạo của cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng nam tính ùa ra như thủy triều, bắn vào sâu trong trái tim cô. Toàn thân tôi như bồng bềnh, như chiếc lá bèo, cuốn đi theo sóng. Cô cũng co giật, cảm thấy một niềm vui khó tả.

Tôi bò lên người cô ấy, ôm thật chặt và hôn cô ấy, và cô ấy hôn lại tôi. Chúng tôi ôm nhau, tận hưởng khoái cảm kéo dài sau khi lên đỉnh.

"Ca, cẩn thận bị cảm lạnh, nhanh chóng đứng dậy, thu dọn gọn gàng trước khi đi ngủ."

Chị tôi vuốt tóc tôi âu yếm và hôn lên má tôi; Tôi lười biếng trượt xuống cơ thể cô ấy.

Cô ngồi dậy và lau phần thân dưới bằng một mảnh lụa trắng. Một mảnh màu đỏ trinh nữ nằm rải rác trên tấm trải giường trắng như tuyết. Những chấm đỏ tươi và những bông hoa rơi đầy màu sắc khiến người ta vừa thương vừa yêu. 

"Cái này trông như thế nào? Tất cả là lỗi của anh."

Chị tôi đang rên rỉ. Môi âm hộ mỏng manh của cô đỏ và sưng tấy. Khi lau chúng, cô ấy thường xuyên cau mày, như thể đang rất đau đớn. Tôi không thể chịu đựng được. Không ngờ chị cả mới khai trương của mình lại dịu dàng đến vậy, không chịu nổi sự “lợi dụng”.

Chị cả bảo tôi đứng dậy. Cô thay ga trải giường, cẩn thận gấp tấm ga trải giường nhuộm màu đỏ trinh nguyên và tấm lụa trắng mà cô đã lau ở phần dưới cơ thể rồi khóa chúng vào chiếc tủ nhỏ cạnh giường. 

Tôi kinh ngạc theo dõi từng cử động của chị cả, cuối cùng không khỏi hỏi: "Này chị, chị đang làm gì vậy?"

"Anh làm gì vậy? Anh hỏi, đó là trinh tiết của tôi mà tôi đã giữ được gần hai mươi năm!"

Chị cả ngoan ngoãn nằm cạnh tôi trên giường. Tôi ôm cô ấy thật dịu dàng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, vuốt ve bộ ngực ngọc bội của cô ấy. 

"Anh, em gái hiện tại đã cho anh tất cả, từ nay về sau cô ấy sẽ là của anh. Anh nên nghĩ cách để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. Anh phải thương hại em gái mình, chơi với nó xong đừng vứt nó đi, như vậy anh sẽ giết nó, nó thật sự không còn cách nào khác ngoài chết."

"Chị ơi, chị có hối hận không?" Tôi cố tình hỏi cô ấy. 

"Chết tiệt, chẳng phải anh vẫn tin vào tình cảm của em gái tôi dành cho anh sao? Vì làm cho anh vui, tôi thậm chí liều mạng. Khi đồng ý để anh làm điều đó, tôi đã lập sẵn một kế hoạch tồi tệ nhất. Một khi người ngoài biết hoặc anh thay đổi ý định, tôi sẽ vì tình yêu mà chết mất!"

Người chị cả nói một cách gay gắt. 

"Chị, em biết chị đối tốt với bảo bối của em, em chỉ trêu chọc chị mà thôi. Chị đừng lo, chị rất tốt với em, cho em tất cả. Làm sao em có thể xứng đáng với tình yêu sâu đậm của chị dành cho em? Từ nay trở đi, anh trai em sẽ đảm nhận trách nhiệm làm chồng, sẽ tôn trọng em, yêu em, chăm sóc em và bảo vệ em cả đời. Anh yêu em nhiều như vậy, chơi với em làm sao có thể không muốn em?!"

"Em nói vậy thì chị yên tâm rồi. Bởi vì quá yêu em nên em nhất thời không kiềm chế được, liều mạng làm chuyện như vậy với chị. Sau này chị bảo em phải cư xử như thế nào? Để cho hai bà mẹ này biết, nếu không đánh chết em gái thì thật kỳ quái!"

Chị tôi ôm tôi vào lòng, vuốt ve lưng tôi, thì thầm vào tai tôi và thỉnh thoảng cắn vào dái tai tôi. 

"Chị ơi, không thể nào, họ đã đồng ý cho chúng ta làm việc này!"

"Sao cậu biết họ đồng ý? Kinh Hồ, cậu muốn làm em gái mình vui phải không?"

"Thật sự, ta sẽ không lừa ngươi, nếu bọn họ biết được, bọn họ cũng chỉ vui mừng mà không tức giận. Ca ca của ta dám cho ta một vạn tệ bảo lãnh."

"Thật sao? Bạn có chắc chắn như vậy không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Càng nói về tôi, bạn càng bối rối." Người chị cả nhìn tôi với đôi mắt đỏ xinh đẹp mở to đầy ngạc nhiên, càng lúc càng xinh đẹp. 

"Bởi vì bọn họ nhờ anh tán tỉnh em. Mấy hôm trước họ đã hứa với anh ba chị em các em. Họ đã làm loại chuyện này với anh từ rất lâu rồi. Vừa rồi khi anh hôn em và chạm vào em, em không hỏi là ai đã dạy anh sao? Thật xấu hổ khi nói ra, kỳ thực là bọn họ dạy anh làm tình."

Sau đó tôi kể cho chị nghe toàn bộ câu chuyện về mối quan hệ của tôi với hai bà mẹ Yuan và những quyết định của họ. 

"Thật sao? Tôi không thể tin vào tai mình!" Tin vui đến quá đột ngột khiến chị cả không thể tin được. 

"Làm sao tôi có thể nói dối bạn? Nếu tôi thực sự không liên quan gì đến họ, liệu tôi có dám nói điều này không? Làm sao tôi dám bịa ra tin đồn về mẹ và dì của tôi? Chưa kể những tin đồn tục tĩu như vậy? Làm sao bạn có thể tin những gì tôi nói? Nếu không, tôi nghĩ bạn đã nhìn thấy cơ thể của họ. Bạn có muốn tôi kể cho bạn nghe một số đặc điểm thân mật nhất trên cơ thể họ không? Có lẽ bạn không quen thuộc với những nơi đó như tôi! Nếu bạn không bị thuyết phục, chúng ta hãy cá cược xem ai quen thuộc hơn với những nơi đó? những nơi!"

"Mẹ kiếp, ai lại cá cược bẩn thỉu như vậy với anh! Tôi thừa nhận rằng anh quen thuộc với nơi đó hơn tôi, được không? Tôi tin anh, được chứ? Chẳng trách hai ngày nay mẹ tôi vô cớ truyền thụ một số kiến ​​thức về tình dục cho tôi, nên mới xảy ra chuyện như vậy!"

"Dì sợ con cái gì cũng không hiểu, không thể yêu ta nên phải dạy con. Con không biết sao? Mẹ sẽ dạy loại bài học này cho mọi cô con gái trước khi lấy chồng!"

"Hừ! Con thật tệ! Mẹ thật vô căn cứ. Con là một kẻ biến thái, rất giỏi dụ dỗ người khác. Ngay cả một cô bé không biết gì cũng sẽ bị con dụ dỗ, chứ đừng nói đến con, người chị cả yêu con đến thế? Con thật phiền phức! Tại sao con không nói rõ sớm hơn? Điều đó khiến con yêu, sợ mẹ và khó đưa ra quyết định? Mẹ khiến con phải mạo hiểm mạng sống để đối xử tốt với mẹ? Mẹ làm con sợ mẹ đánh chết và lo lắng cho con không có gì à?"

Người chị cả giận dữ trách móc tôi. 

"Lúc trước tôi đã nói với anh là anh sẽ để tôi đi phải không?" Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con khốn bẩn thỉu! Nói gì cũng được. Ngươi tưởng ta sẽ thả ngươi sớm hơn sao..." Chị cả cũng bắt đầu trêu chọc tôi. 

"Vâng, em sẽ làm vậy! Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm! Em muốn..." Tôi ôm lấy chị và hôn không ngừng. 

"Ừm...gì? Em có muốn làm lại không? Em..." chị cả ngạc nhiên hỏi, trong khi ánh mắt nghi ngờ nhìn vào háng tôi. 

"Anh không biết gì sao? Thế làm sao anh biết đàn ông không thể đến ngay và đến lần thứ hai? Anh đã thấy ai không thể đến lần thứ hai chưa?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Mẹ kiếp, ta đã nhìn thấy ai rồi? Tại sao, các ngươi nam nhân không thể lập tức làm lần thứ hai sao? Ta không biết. Ta chỉ biết vừa rồi chúng ta điên cuồng như vậy, làm lâu như vậy, ta đã hài lòng vạn lần rồi. Vì sao còn chưa thỏa mãn? Cho nên ta mới kinh ngạc. Làm sao có thể nghi ngờ tỷ tỷ của ta cùng những người đàn ông khác... Trong lòng ngươi, chị gái ta có giống loại phụ nữ như vậy không?"

"Ồ~ Không, em gái, anh trai em đang đùa em đấy. Sao anh ấy có thể nghi ngờ em? Thôi, đừng nói chuyện này nữa. Để em nói cho em biết, một người đàn ông bình thường đến một lần, anh ta không thể đến lần thứ hai, bởi vì anh ta cần thời gian để chuẩn bị tinh trùng và năng lượng cần thiết cho lần thứ hai. Họ đã xuất tinh. Sau đó, cặc trở nên mềm mại và sẽ không thể cương cứng trở lại trong một thời gian. Phụ nữ có kích thích thế nào đi chăng nữa thì cũng không thể làm được gì nếu không cương cứng con cặc đó. Và bởi vì các cô là phụ nữ. bị động, không cần chuẩn bị gì, có thể đến bất cứ lúc nào và chấp nhận sự xâm nhập của đàn ông bất cứ lúc nào."

"Em lại nói bậy nữa, sau này em không được phép nói những lời kích động này trước mặt anh. Em nói đa số đàn ông không thể quan hệ ngay lập tức, nhưng còn em thì sao? Sao em lại..." Chị cả nhìn con cặc to lớn dưới háng tôi đã nuôi từ lâu. Cô xấu hổ hỏi sao cặc tôi lại cứng nên tìm một đại từ khác: “Sao anh lại nói muốn làm lại?”

Cô ấy nhìn tôi đầy nghi ngờ, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Tôi khác với những người đàn ông bình thường. Anh trai của anh là đàn ông trong số những người đàn ông. Điều khác biệt là so với lần tôi quan hệ với hai mẹ tôi, tôi không những có thể xuất tinh mà không bị rơi ra ngoài, mà tinh ranh của tôi không co lại sau khi xuất tinh một lần, và tôi có thể tiếp tục làm điều đó lần thứ hai, thậm chí là lần thứ ba. Sau khi tinh ranh co lại, nếu tôi muốn tiếp tục xuất tinh, tôi có thể cương cứng trở lại ngay lập tức. Nhìn xem, không phải dương vật của tôi lại đứng lên sao?"

Tôi giải thích với chị cả rằng bức ảnh con cặc dài và con cặc ngắn là đúng, vì tôi biết mặc dù chị cả nói rằng không muốn nghe những lời kích động đó từ tôi nhưng thực ra cô ấy vẫn cảm thấy rất thú vị và thích thú khi nghe những lời nói tục tĩu và khiêu khích của người yêu. Phụ nữ là như vậy.

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn. Tôi có nói gì thì cũng không thể thay đổi được những lời nói xấu của mình." Chắc chắn, chị cả không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận những gì tôi nói.

“Chị ơi, chị lại thấy em trai em lại lên rồi, em nghĩ…” Tôi nắm lấy tay chị cả, để chị chạm vào cặc tôi để cảm nhận sức mạnh nam tính. 

Chị cả cười, xoa xoa dương vật của tôi: "Đây là em trai em à? Vậy cũng là em trai em à? Vậy em là ai đối với chị? Đúng ra, anh là người yêu và là chồng tốt của em. Em rất yêu em trai của mình!"

"Vậy em yêu 'chồng em' hay 'anh trai em'?"

"Anh yêu cả hai người. Nói chính xác hơn là vì anh quá yêu em, yêu ngôi nhà và con chim nên anh cũng yêu nó".

Chị cả càng nói càng yêu, không nhịn được mà hôn "anh trai". Điều này tốt đến mức nó khiến tôi càng cảm thấy sưng tấy hơn. 

"Được rồi, vợ ngoan, hãy để "anh trai em" và "chị gái anh" lại gần nhau đi." Tôi sờ vào âm đạo của chị cả để trêu chọc. 

"Chết tiệt, bạn biết cách trả thù." Chị cả nói với giọng nũng nịu. Từ đó trở đi, “anh” và “chị” trở thành thuật ngữ tình dục giữa tôi và chị cả. 

"Chị ơi, nếu chị còn thấy đau thì hãy quên nó đi." Tôi chợt nhớ ra chị cả của tôi mới bắt đầu nở hoa, đã khiến tôi phát điên từ lâu. Nếu bây giờ chuyện đó xảy ra lần nữa, cô làm sao có thể chịu đựng được? 

"Không, cảm ơn ngươi đã quan tâm đến ta. Ta đối với ngươi chết cũng không sợ. Ngươi có quan tâm chút đau đớn như vậy không? Tối nay ta nguyện ý mạo hiểm tất cả. Ta muốn ngươi muốn làm gì thì làm, cho dù có giết ngươi. Thôi nào, nào... làm chị ruột của ngươi!"

Chị cả cũng trở nên táo bạo. Nói xong, cô ấy tự động nằm xuống và nhìn tôi bằng đôi mắt đầy sao. Vẻ mặt cô ấy nhân hậu, dịu dàng, ân cần, yêu thương, mong đợi, khao khát, cho đi, đòi hỏi, cám dỗ, trêu chọc và đủ loại tình cảm khiến tôi say sưa. 

Tôi say mê nhìn cô em xinh đẹp quyến rũ trước mặt, không khỏi choáng váng. 

Chị cả bị tôi làm cho xấu hổ, bẽn lẽn nói: "Anh ơi, anh đang nhìn gì thế? Vừa rồi anh chưa thấy đủ à? Nhìn anh giống một kẻ biến thái vậy."

"Tôi chỉ là một kẻ biến thái, nhưng tôi không phải loại sói đó, mà là chú rể của chú rể. Tôi là chú rể biến thái, còn em là cô dâu xinh đẹp của tôi."

Trong lúc trêu chọc, tôi dựa vào thân hình quyến rũ của chị cả…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Yến Bình dâng hiến đêm tân trinh, tình yêu giữa ba chị em (Phần 1)

Từ khi chị cả và tôi nếm trải tình yêu tâm hồn và thể xác, chị trở nên dịu dàng và dễ gần hơn, đức hạnh và trầm lặng hơn và có nét quyến rũ riêng. 

Đêm đó, chị cả đến phòng tôi và lặng lẽ nói với tôi rằng chị đã kể cho chị hai Yanping của tôi mọi chuyện về chúng tôi. 

"Làm thế nào bạn có thể nói với chị thứ hai?" Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

"Thằng ngốc, chẳng phải vì lợi ích của cậu mà tôi muốn cậu gặp Yanping càng sớm càng tốt sao? Đừng sợ, cô ấy sẽ không nói nhảm. Tôi và cô ấy nói đủ chuyện. Chúng ta có cùng một vấn đề, và chúng ta đều yêu em, nhưng chúng ta đều là chị em ruột của em, và chúng tôi không thể yêu em một cách công khai. Chúng ta thường thở dài và khóc cùng nhau; bây giờ anh đã cưới em, anh không thể để cô ấy đau khổ một mình, bởi vì cô ấy rất yêu em! Khi tôi nói ra, cô ấy rất vui mừng kêu lên, biết hai mẹ con đã hứa với chúng ta ba chị em, chúng ta mới có thể chính đáng yêu ngươi một khối đá lớn trong lòng nàng mấy năm nay, sao có thể không vui được?

“Còn em gái thì sao?” Tôi hơi bối rối.

"Ngươi thấy ngươi là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn như vậy thì phải đến từng người một phải không? Cô ấy còn nhỏ nên tôi không nói cho cô ấy biết, nhưng tôi biết cô ấy cũng rất yêu ngươi. Đừng lo, người chạy trốn là của ngươi. Sau khi ngươi và Yến Bình xong việc, ta đảm bảo ngươi sẽ có được cô bé!"

Chị cả đã trấn an tôi.

“Chị, chị không ghen tị sao?” Tôi hỏi thừa.

"Chị em của em, sao em lại ghen tị? Ai ghen tị với ai? Chị cả biết em yêu anh sâu sắc là đủ rồi." Chị cả vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói.

"Anh yêu em rất nhiều, người chị tốt và người vợ tốt của anh!" Tôi ôm lấy chị cả của mình một cách hào hứng.

"Này, cậu đang nói cái gì vậy? Chị cả cũng yêu em. Đừng lo lắng, chị lớn sinh ra và sống vì em. Dù có chuyện gì xảy ra, chị lớn là của em. Thân thể này chỉ thuộc về một mình em, anh chỉ để em làm một mình thôi!"

Chị cả kiên quyết nói.

Tôi xúc động không biết phải nói gì nên ôm chặt chị cả và hôn thật sâu.

"Được rồi... đừng quấy rầy ta, Yến Bình đang đợi ngươi trong phòng, đi nhanh đi! Tùy ngươi, tiểu đệ của ta." Người chị cả đã cố gắng hết sức để thoát khỏi tôi.

"Bạn đang nói về tôi, hay bạn đang nói về nó?" Tôi nắm lấy tay chị cả và chạm vào dương vật của tôi.

"Chết tiệt!" Đại tỷ nhẹ nhàng nhéo nàng một cái, nói: "Ta chính là nói ngươi chính là. Được rồi, ngươi đừng làm phiền nữa. Nếu không sau này tỷ tỷ sẽ không cho ngươi gặp "chị" ngươi."

"Không, tôi muốn gặp "em gái tôi"."

Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong quần cô ấy, chạm vào phần da thịt đầy đặn và mềm mại trên háng cô ấy. Tôi tận dụng cơ hội dùng tay kia để cởi thắt lưng cho cô ấy nhưng cô ấy đã cưỡng bức tôi ngăn lại.

"Được rồi, cho đến bây giờ anh đã chạm vào "em gái của em" và tôi đã nhéo "anh trai của anh". Chúng ta hãy làm hòa và đừng gây chuyện nữa. Đừng để em gái anh phải đợi. Anh biết đấy, cô ấy cũng có một "em gái của anh"! Nếu cô ấy bắt cô ấy chờ đợi mà trách móc anh, không cho anh chơi với "em gái của anh" thì anh sẽ thiệt thòi lớn. Đừng trách chị tôi không nhắc nhở anh."

Chị cả vốn hiền lành, ít nói nhưng lại hài hước khi pha những trò đùa tình dục khiến tôi càng yêu chị hơn, càng muốn “yêu” chị hơn. Tôi không khỏi móc con cặc to của mình ra, kéo quần của chị cả nói: "Không, em muốn "anh trai em" nhìn thấy "em gái anh"! Em ngoan, em hãy đồng ý với anh đi, em yêu, được không? Làm ơn!"

Chị cả không bị tôi làm phiền nên đành phải thỏa hiệp: “Được rồi, chị thực sự không thể làm gì em được. Ai đã khiến chị yêu em đến thế? Khi gặp nhau hãy gặp nhau nhé. Tuy nhiên, chúng ta chỉ có thể gặp nhau trong chốc lát thôi, đừng đẩy mình quá xa nhé!” 

Nói xong tôi cởi quần, kéo quần và quần lót của cô ấy xuống.

Tôi vừa định đè cô ấy xuống giường thì cô ấy nhanh chóng nắm lấy cặc tôi và nói: "Đừng hoảng sợ. Hãy nhớ rằng, anh chỉ được vào một lần thôi!"

"Được rồi, chỉ một lát thôi!"

Tôi tự nhủ mình sẽ đồng ý trước rồi mới nói ra. Chỉ cần bạn để tôi đút cặc của bạn vào, tôi sẽ kiểm soát phần còn lại.

Tôi ấn chị cả vào mép giường, đẩy con cặc to lớn của mình vào ngay lập tức rồi bắt đầu bơm thật nhanh...

Chị cả hoảng hốt, vội đẩy ngực tôi nói: "Ừ... ừ... con này, sao không giữ lời? Chẳng phải con đã đồng ý chỉ được vào một lần sao?"

"Đúng vậy, ta chỉ tiến vào một lần, ngươi có thấy ta rút cặc ra không? Sau khi ta nhét vào, nó lại không ra! Chỉ cần ta không rút hẳn ra rồi cử động lại thì vẫn như cũ, đúng không?"

Tôi đang gian lận, nói chuyện với chị tôi từ trên cao, nhưng con cặc của tôi từ dưới lên không hề nhàn rỗi, nó cứ co giật.

Người chị cả cũng bất lực trước sự bất hảo của tôi. Thực ra cô ấy không hề muốn từ chối tôi. Nguyên nhân chính là vì cô ấy quan tâm đến tôi và chị hai nhiều đến mức sợ chị hai sẽ không cho tôi đụ nếu chị ấy thiếu kiên nhẫn. Ngoài ra, cú đâm gần đây của tôi đã khơi dậy ham muốn của cô ấy nên cô ấy đã hợp tác rất suôn sẻ.

Sau một thời gian, cô đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi không nỡ để chị hai phải đợi thật lâu nên đã ngừng bơm sữa cho chị ấy. Sau khi trêu chọc chị cả một lúc, tôi đứng dậy đi đến chỗ chị hai.

Tôi bước vào phòng chị thứ hai và thấy chị đang ngồi ở bàn. Tôi gọi lớn: “Chị hai!” 

"A, là em yêu, lại đây ngồi đi!" Nhị tỷ không khỏi nói.

Tôi ngồi cạnh cô ấy và nhìn cô ấy một cách trìu mến. Cô ấy cũng ngượng ngùng nhìn tôi một lúc rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh xinh đẹp. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng xinh đẹp của chị hai, tôi không khỏi thì thầm: “Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm!”

"Anh ơi, em cũng yêu anh. Em yêu anh nhiều lắm! Những lời này em đã khắc ghi trong lòng mấy năm rồi!" Nhị tỷ nói đến đây, mặt đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu thật sâu.

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, vuốt tóc cô ấy, ngửi mùi hương trinh nữ thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, trong lòng không khỏi bồi hồi. Con cặc to của tôi đã cương cứng nên tôi thì thầm vào tai chị: “Em ơi, hãy để anh trai em yêu em đúng cách…”

Nhị tỷ cũng nghe được ý tứ của ta, nhẹ giọng nói: "Anh tốt, từ nay về sau em là của anh, trong mọi chuyện em đều nghe lời anh. Anh muốn làm gì thì làm. Anh phải trân trọng em gái mình. Đây là lần đầu tiên đối với em..." Nói xong, cô xấu hổ vùi đầu vào vòng tay tôi.

Tôi nhẹ nhàng đẩy cô thứ hai xuống giường. Cô ấy nằm nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và nhìn tôi trìu mến. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy trìu mến. Chị Yanping xấu hổ trước đôi mắt nồng nàn của tôi nên nhắm đôi mắt hình quả hạnh, hơi ngẩng đầu lên và tô lên đôi môi đỏ mọng thanh tú, tròn trịa và tươi sáng như quả anh đào chín.

Tôi hôn cô ấy, mút thật mạnh rồi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, khám phá lưỡi cô ấy. Cô thứ hai cũng lè lưỡi ra vẻ hiểu biết, để tôi mút nhẹ nhàng. Cô ấy học từ tôi và bắt đầu mút lưỡi tôi một cách vụng về. Sau một thời gian, cô ấy đã hợp tác với tôi như vậy.

Sau nụ hôn dài và ngọt ngào khiến chị Yanping khó thở, chúng tôi miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau trìu mến. Chúng tôi không nói nên lời vì cả hai đều biết rõ: Chúng ta sẽ yêu nhau mãi mãi.

Quần áo rơi ra khỏi người rất tự nhiên, không hề giả tạo hay giả tạo. Chúng tôi đã gắn bó với nhau và cho nhau ý nghĩa thực sự của tình yêu.

Trước khi kịp nhận ra, quần áo của chúng tôi đã bị cởi bỏ, chúng tôi hôn nhau thật sâu, lưỡi của nhau quấn vào miệng nhau, quấn lấy không thể phân biệt được…

Hơi thở của chị hai bắt đầu trở nên gấp gáp, lồng ngực phập phồng nhanh chóng. Cặp vú đầy đặn và săn chắc tiếp tục nở ra và run rẩy trước ngực khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, đồng thời không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô ấy.

Tôi cẩn thận ngắm nhìn thân hình quyến rũ của cô thứ hai: trên khuôn mặt tròn trịa, dưới hàng lông mày liễu nhạt như núi xa, đôi mắt hạnh sáng như sơn đang long lanh ánh mắt chuyển động; cái miệng anh đào đỏ mọng của cô ấy khiến tôi yêu cô ấy vô cùng; và làn da trắng nõn nà của cô thật mịn màng.

Thân hình tròn trịa đầy nhẹ nhõm; cánh tay ngọc đầy đặn đầy khiêu gợi; Bộ ngực ngọc cao chót vót giống như hai đỉnh ngọc nữ đối diện nhau, hai núm vú đỏ tươi trên đỉnh giống như hai viên ngọc sáng ngời chuyển động.

Vì ngực quá cao nên giữa các đỉnh hình thành một hẻm núi sâu; bên dưới là cái bụng mềm mại trải dài trên một vùng đồng bằng; Vòng eo thon gọn quyến rũ đầy nữ tính và đầy gợi cảm.

Bắp đùi giống như hành lá có màu hồng ngọc, đầy đặn và mềm mại; ở vùng hình tam giác dưới chân đùi, lông mu có lông hơi cuộn tròn, xếp trên ụ hấp như búi tóc, che một khe màu đỏ tươi. Ở giữa khe có một âm vật nhô ra và hồng hào như viên hồng ngọc, điểm xuyết trên chiếc âm hộ mềm mại xinh đẹp này. Toàn bộ âm hộ mềm mại giống như một bông hoa đào đọng sương, đẹp đến kinh ngạc...

Toàn thân chị hai tỏa ra mùi thơm ấm áp và quyến rũ đặc trưng của trinh nữ, xộc vào mũi tôi từng sợi và giật thót tim tôi. Tôi nhìn vào phần thân dưới xinh đẹp và dịu dàng của chị thứ hai và tôi thực sự không thể kiềm chế được việc ăn nó. Với suy nghĩ đó trong đầu, anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại đầy ma thuật quyến rũ của cô. Đầu tiên anh liếm những cánh hoa quyến rũ, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo qua lại trên âm vật căng phồng và sưng tấy của cô. 

Chị Yanping bị kích thích bởi sự liếm của tôi đến nỗi chị rên rỉ khe khẽ, liên tục lắc chân, vặn hông và dùng cả hai tay ôm chặt đầu tôi vào giữa hai chân chị. 

"A...ah...ừm...anh ơi...ngứa quá...khó chịu quá...anh ơi...đừng hành hạ em gái tôi nữa...xin hãy tha cho em gái tôi..." Lúc này, chị hai giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, rên rỉ và ám chỉ khiến toàn thân tôi nóng bừng, dục vọng trong tôi bùng cháy như hormone đam mê. 

Tôi đè cô ấy xuống, đè lên cơ thể xinh đẹp đó, sẵn sàng tận hưởng thiên đường hoang sơ này, để cô hai có được niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

Lúc này, cái lồn dịu dàng của nhị tỷ đã không chịu nổi sự kích thích của ham muốn tình dục, “sương” chảy như suối trong núi; hai cánh hoa ướt át cũng hơi vặn vẹo đóng mở, như muốn mau chóng nở rộ; Âm vật vốn đã cương cứng lại càng bị tắc nghẽn do ham muốn ngày càng tăng và hưng phấn quá mức, trông đỏ tươi và nổi bật. Dưới sự làm ẩm của nước, nó trông càng sáng hơn và rực rỡ hơn, sáng hơn và chuyển động hơn. 

Quy đầu của tôi đã áp vào cái lồn mềm mại của cô ấy, nhưng tôi cũng không vội đi vào. Tôi chỉ cọ qua lại giữa cánh hoa của cô ấy và " viên hồng ngọc", rồi nhẹ nhàng di chuyển vào trong. Tuy nhiên, chị thứ hai bị tôi cọ xát quá phấn khích đến nỗi cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên dữ dội, âm hộ của cô ấy vô thức dùng hết sức lực đẩy lên trên, và dương vật bị rách màng trinh trước sự kết hợp giữa áp lực hướng xuống của tôi và lực đẩy hướng lên trên của cô ấy...

"A──" Cô thứ hai hét lên. Trong lúc tuyệt vọng, cô không quan tâm đến việc phải xấu hổ. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra và nắm lấy dương vật của tôi. Cô ấy không cho tôi đi qua, cứ khóc mãi: "Đau quá! Em ơi, dừng lại đi, đừng cử động nữa. Đau quá chị ơi, hình như nó bị chị xé ra từng mảnh ấy!"

Tôi nhìn chị hai, thấy nước mắt đau đớn chảy ra từ khóe mắt, sắc mặt tái xanh trắng bệch, lông mày nhíu lại, môi run run, trông rất đau đớn. Tôi nhanh chóng dừng lại và hôn lên dái tai, cổ, môi của cô ấy, dùng lưỡi liếm đi những giọt nước mắt trên mặt cô ấy, dùng tay vuốt ve núm vú nhạy cảm của cô ấy…

Một lúc sau, khuôn mặt cô trở lại hồng hào, đôi lông mày nhíu lại cũng giãn ra. Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của cô ấy được đẩy lên trên vài lần.

"Chị, dạo này chị thế nào rồi?" Tôi hỏi một cách yêu thương.

“Không còn đau nhiều nữa, em thử cử động lại đi…” Đôi môi của chị hai ghé sát vào tai tôi, ngượng ngùng thì thầm. 

Tay cô ấy cũng buông cặc tôi ra và ôm lấy eo tôi, như muốn ra hiệu rằng tôi có thể dùng vũ lực. 

Con cặc của tôi vừa xuyên thủng màng trinh khi tôi đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Cô ngừng hành động nên chỉ đưa vào quy đầu lớn, còn lại phần lớn đều bị cô vạch trần và điều khiển. Lỗ âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy rãnh vành phía sau quy đầu của tôi. Cảm giác cấp bách thật đặc biệt. 

Bây giờ, cuối cùng cô ấy cũng buông ra nên tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, cọ xát nó vào lỗ của cô ấy hai lần rồi lại ấn mạnh vào. Dương vật dày và dài đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô...

Điều này khiến chị Yanping lại cau mày và hét lên đau đớn: "Tệ quá, sao lại đau thế này? Em định giết chị hai à? Chị cả nói chỉ đau một lần rồi sẽ hết đau, sau này em sẽ thấy thoải mái. Tại sao em lại không như thế này? Em làm sao vậy? Em thiên vị, thương chị cả chứ không phải chị hai à? Chị chỉ giỡn thôi à?"

"Thật xin lỗi vì đã làm tổn thương em, chị hai. Không phải anh trai em không quan tâm đến em, hay là anh thiên vị em. Là vì lần đầu tiên anh đụ chị cả của em, anh ta xông vào một lúc nên nó chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, bây giờ anh mở ra cho em. Vừa bước vào, em đã "giao súng" và yêu cầu anh bỏ cuộc giữa chừng, nên bây giờ anh phải tiếp tục "dự án" còn dang dở, nên làm em đau lần thứ hai. Tôi Không thể trách anh trai em, chị đừng sợ, anh trai em sẽ rất dịu dàng.”

Từ đó tôi rút ra được một mẹo nhỏ, đó là khi còn trinh, phải dùng cú đâm đầu tiên thâm nhập đến cùng, tức là nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, để có thể thoát khỏi nó một lần và mãi mãi. 

“Mẹ kiếp, rõ ràng là ngươi không thương nhị tỷ, nhưng còn trách nhị tỷ, còn nói “giao súng ra”, thật sự là xấu xa.”

Nhị tỷ nịnh nọt nói: “Lại tái phạm phải cẩn thận, ngươi đã hứa với ta sẽ nhẹ nhàng, nếu ngươi còn muốn khiến ta đau lòng như vậy nữa, ta sẽ không để ngươi làm như vậy.”

"Được rồi, anh cứ nhìn anh trai em đi, một lát nữa anh sẽ đẹp như thiên đường."

Nói xong, tôi bắt đầu hành động, đầu tiên nhẹ nhàng rút con cặc đã cắm sâu trong tim cô ấy ra, sau đó nhẹ nhàng, từng bước một, quan sát phản ứng trên khuôn mặt của cô ấy rồi từ từ đưa nó vào. Cuối cùng, tôi cuối cùng cũng nhét nó vào tận đáy. Lần này chị hai không có phản ứng gì nhiều nên tôi tiếp tục di chuyển qua lại như thế này. 

Sau khi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc, chị tôi thậm chí còn không cau mày. Tôi biết cơn đau của bé đã qua nhưng tôi vẫn bơm nhẹ nhàng. 

Sau vài phút, cô bắt đầu nếm được vị ngọt và cảm nhận được khoái cảm. Tinh dịch của cô chảy nhiều hơn, tiếng rên rỉ của cô trở nên thoải mái hơn và cô bắt đầu phục vụ cô. Tuy nó vụng về và cứng nhắc nhưng nó cũng mang lại cho tôi sự động viên rất lớn. Nhìn thấy sự quyến rũ của em gái, tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đụ em ấy thật mạnh. Mỗi lần cho vào là đẩy hết vào rồi xoay 2 lần để xoa vào lồn em ấy.

Mỗi lần rút toàn bộ vật ra và chà xát hai lần lên âm vật, điều này khiến âm hộ của cô ấy có cảm giác trống rỗng và rắn chắc, giúp âm hộ của cô ấy tiếp tục cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. Anh cứ làm như vậy suốt nửa tiếng đồng hồ, khiến em gái cô cảm thấy rất thoải mái. Cô rên rỉ hết lần này đến lần khác, thật dâm đãng và quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy vòng eo của cô ấy lắc lư, đôi chân cô ấy đá điên cuồng, nét mặt rất xinh đẹp, khuôn mặt đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở trong xanh, đôi mắt xinh đẹp dường như mở và nhắm lại, khiến máu tôi sôi lên và tim tôi đập nhanh hơn. Đương nhiên, tôi đụ cô ấy mạnh hơn.

Một lúc lâu sau, chị hai ôm chặt tôi rên rỉ, hai chân nhấc lên quấn quanh chân tôi, mông chị đẩy lên cao hơn để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

"A...đẹp quá...nhanh lên...đẩy mạnh hơn...tôi sắp rỉ ra...ah!"

Cô thứ hai đẩy mạnh vài cái khiến tôi co thắt, những dòng tinh dịch âm đạo từ miệng tử cung của cô ấy trào ra, bắn vào quy đầu của tôi, toàn thân cô ấy mềm nhũn. 

“Em có thoải mái không, em gái thân mến?”

"Hảo ca ca, ta cảm thấy thật thoải mái, ngươi làm cho ta nhìn thật xinh đẹp, cảm ơn ngươi." Tôi dịu dàng hôn tôi và thì thầm yếu ớt. 

"Ngươi cảm thấy thoải mái, ta lại cảm thấy không thoải mái!"

"Vậy tôi nên làm gì?" Chị thứ hai cũng cảm thấy dương vật của tôi vẫn cương cứng như ngày nào và đắm mình trong âm hộ mềm mại của chị. 

"Sao cậu không hút nó cho tôi." Tôi chợt nghĩ. 

"Được, nhưng thế này có được không? Chị cả không dạy em điều này." Cô thứ hai vâng lời tôi. 

"Đương nhiên, đây là một cách làm tình khác với vừa rồi, có tác dụng như nhau. Hai mẹ con đều mút cho anh. Chị cả chưa nếm qua mùi vị này, nên đương nhiên không thể dạy em được. Tại sao, chị cả lại "dạy em một bài học" à? Chị ấy thật sự là con gái ngoan của dì, chị dạy cô ấy và cô ấy dạy em. Cô ấy chỉ chơi với tôi ba bốn đêm, và chỉ cho tôi chơi vài lần mới trở thành cao thủ? Cô ấy đã nói gì với em vậy? Bạn có biết không? hai..." Lúc này tôi cười nham hiểm. 

"Mẹ kiếp, chị cả, không phải chỉ có chị. Em sợ cái gì cũng không biết, không phục vụ tốt chị sẽ không đạt được khoái cảm cao nhất, cho nên mới nói cho chị một ít kiến thức cơ bản, để có thể phục vụ chị đẹp hơn. Đây không phải là tại chị sao? Sao chị có thể xấu xa, nghĩ xấu người khác như vậy? Tuy nhiên, chị cả hôn tôi và bắt chước kỹ thuật của chị, nhưng không bằng chị... Cái gì, chị ghen tị à?"

"Này, tại sao tôi lại ghen tị? Chị ơi, đây là vì lợi ích của tôi và của chị. Tôi cảm kích cũng đã muộn rồi. Tại sao tôi lại ghen tị? Đừng nói nhiều nữa, giúp anh trai tôi trút giận đi!"

Cô thứ hai đẩy tôi ra khỏi người và bảo tôi nằm trên giường. Cô ấy cúi xuống, cầm cặc tôi trong tay, giọng chán ghét nói: "Sao thứ này của anh lại to như vậy? Nhìn như dọa chết người chứ đừng nói là nhét vào! Anh không biết, lần đầu tiên anh đút vào, tôi suýt chết. Đau đến mức tôi tưởng anh đã bẻ gãy nó. Cho nên tôi mới đưa tay ra và chộp lấy một cách tuyệt vọng. Tôi đã rất sốc khi chộp lấy nó. Chị cả của tôi đã mơ hồ nói với tôi rằng thứ này rất lớn, tôi đã bị tâm thần rồi." đã chuẩn bị sẵn sàng cho nó nhưng không ngờ nó lại lớn hơn tôi nghĩ. Nó thực sự đáng sợ!

Cô thứ hai vừa nói vừa hôn lên quy đầu lớn một cách dịu dàng, điều này chứng tỏ cô không hề sợ phải lòng “con quái vật” này.

Sau đó cô ấy lè lưỡi và bắt đầu liếm con tôi. Đầu tiên, đầu lưỡi của cô vòng quanh quy đầu và rãnh, vặn vẹo. Sau đó cô nhẹ nhàng đưa quy đầu to lớn vào miệng, cắn và mút nhẹ, nuốt và nuốt, mút một cách chân thành. Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và có một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể. Nó thực sự rất đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Yến Bình dâng hiến đêm tân trinh, tình yêu giữa ba chị em (Phần 2)

Tôi đẩy nhẹ cô thứ hai rồi yêu cầu cô ấy quay lại, cưỡi lên người tôi và đưa âm hộ của cô ấy vào miệng tôi. Âm hộ của cô ấy cực kỳ ẩm ướt và lông mu của cô ấy cũng rất ướt. Tôi cử động miệng và dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm hộ của cô ấy. , sau đó cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy, rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy và đẩy ra vào nhanh chóng như quan hệ tình dục, khiến toàn thân cô ấy lắc lư và vặn vẹo, tinh dịch âm đạo của cô ấy lại phun ra, rỉ vào miệng tôi, tôi nuốt hết vào một ngụm. 

"Anh ơi, sao anh lại nuốt phải? Nó không bẩn à?" chị thứ hai vừa hỏi vừa nhổ cặc vào miệng. 

"Không phải bẩn. Đó là tinh dịch âm đạo rỉ ra từ âm hộ quý giá của em đó chị. Làm sao có thể bẩn được? Em ơi, anh coi bất cứ thứ gì trên cơ thể em đều là báu vật! Mặt khác, nếu em bú cặc của anh thì chẳng phải sẽ bẩn sao? Nếu anh xuất tinh vào miệng em, em có bẩn không?"

"Anh, anh đối với em gái em tốt quá! Em gái em cũng vậy, nếu em thấy bẩn thì em có bú không? Anh muốn xuất tinh vào miệng em gái em, em sẽ nuốt hết không chút do dự!"

Sau đó hắn xoay người nói tiếp: "Nếu không phải em gái ta mềm mại âm hộ ngứa ngáy trống rỗng, ta hiện tại muốn nếm thử tinh dịch của ngươi, nhưng bây giờ lại càng muốn nếm thử bên dưới. Em yêu, anh trai tốt của em gái anh, anh muốn em!"

"Nhị nhị tốt, ngươi muốn ta, tại sao muốn ta, ngươi muốn ở ta cái gì?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Tiểu tử ngươi, thật khó chịu, ngươi biết ta ngứa không chịu nổi, ngươi còn trêu chọc ta!" Anh vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cặc tôi. 

"Tôi hiểu, tôi muốn nó, phải không?"

Nhìn chị hai dịu dàng, tôi không đành lòng trêu chọc chị nữa nên xoay người đâm vào, đâm nhanh như một cơn bão dữ dội. Cô cũng đẩy mạnh để thích ứng...

Một lúc sau, cô ấy xuất tinh trong cơn run rẩy. Tôi thực sự không thể biết có bao nhiêu tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô ấy đã xuất tinh hai lần liên tiếp và lần này cô ấy xuất tinh rất nhiều. Những dòng tinh dịch trào ra trên quy đầu của tôi, kích thích đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi chỉ cảm thấy tê dại, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào bụng chị thứ hai như một dòng suối, trút xuống âm hộ khiến em lại run rẩy và rên rỉ. 

Chúng tôi ôm nhau hôn thật chặt, tận hưởng sự bình yên, ấm áp sau mây mưa. 

"Em gái, em thế nào rồi, em trai? Em có thấy thoải mái không?"

"Anh, chị, cảm giác thật thoải mái, không ngờ làm loại chuyện này lại thoải mái như vậy. Nếu biết trước, em cũng giống như chị cả của mình mà trao thân cho anh vậy."

"Tỷ tỷ, hiện tại cũng không muộn, đại tỷ của ta chỉ là trước ngươi bốn ngày, hơn nữa chúng ta còn rất lâu mới đến, về sau chúng ta sẽ có một khoảng thời gian dài bên nhau, chỉ cần ngươi muốn thoải mái, ta tùy thời đều có thể tới cùng ngươi chơi."

"Anh ơi, em yêu anh nhiều lắm. Thân thể của em gái em mãi mãi là của anh. Từ giờ trở đi, con mèo này sẽ là của anh, anh có thể chơi đùa với nó tùy ý. Nếu anh bằng lòng, tôi bằng lòng bị anh đụ!"

Chị hai tuy giống chị cả, thường trầm tính, lễ phép và bảo thủ nhưng chị lại cởi mở hơn chị cả một chút. Ngoài ra, cô ấy còn có tình yêu sâu đậm với tôi và vừa được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục. Bây giờ cô ấy đang trong thời điểm yêu nhau nên cô ấy nói ra trái tim mình mà không hề kiềm chế. 

"Làm sao ta có thể bằng lòng giết ngươi? Nhị tỷ tốt của ta yêu ta như vậy, ta cũng yêu nhị tỷ tốt như vậy, sao có thể bằng lòng giết nàng? Nhị tỷ, ngươi có thể không biết, mèo của ngươi đẹp như vậy, quả thực là một tác phẩm nghệ thuật. Ta rất muốn giữ nó bên mình, để bất cứ lúc nào cũng có thể sờ vào thưởng thức."

Tôi chạm vào âm hộ tuyệt vời của chị thứ hai và thì thầm vào tai chị ấy. 

"Nó cũng cho phép anh bất cứ lúc nào cũng có thể mang theo bên mình phải không? Anh à, cảm ơn lời khen của anh. Nó là của anh. Anh muốn làm gì thì làm, cho dù có cắt đứt thì em cũng sẵn lòng! Em yêu anh đến phát điên lên. Anh thực sự không biết mình sẽ sống như thế nào nếu không yêu em!"

"Chị ơi, em yêu chị và sẽ không bao giờ phản bội chị!"

Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi. Đôi mắt của cô ấy rất thật và kiên quyết. Lúc này, chị hai tràn đầy xuân sắc và quyến rũ. 

Em thật xinh đẹp, em nhìn tôi trìu mến, đôi mắt em đầy bình yên, yêu thương, dịu dàng và quan tâm. Sự ham muốn và trụy lạc mà cô có khi lên đến đỉnh điểm đã không còn nữa. Lúc này chị hai giống như một người vợ hiền, hiền hậu, lại giống một người mẹ hiền hậu. Tôi cảm động và ôm cô ấy thật chặt. , hôn nhẹ lên tóc nàng, ngửi mùi thơm trinh nữ và thịt nướng, chúng tôi lại dính vào nhau, hôn thật chặt, dùng thân xác để diễn tả sự cộng hưởng của tâm hồn. Chúng ta không chỉ có nhau về thể xác mà còn có nhau về tinh thần và sâu thẳm trong trái tim...

"Thật là một cặp nam nhân điên cuồng và nữ nhân oán hận!" Người chị cả đã đến vào lúc nào đó.

Cô thứ hai xấu hổ đỏ mặt định đứng dậy. Đại tỷ vội vàng ôm lấy thân thể mảnh khảnh của nàng, nhẹ giọng nói: "Em vừa nở hoa, đừng dậy, cứ nằm nghỉ ngơi đi!"

Lần này chị cả không giống như lần đầu chúng tôi làm. Cô ấy nghĩ rằng tôi nói "nụ mở" nghe có vẻ xấu xí nên cô ấy cũng tự mình sử dụng từ này.

Phụ nữ là thế đấy. Một khi cô ấy có mối quan hệ như vậy với một người đàn ông, tấm màn ngượng ngùng của cô ấy được vén lên trước mặt người đàn ông này, cô ấy không có gì để che đậy và cũng không cần phải che đậy. 

"Chị ơi, vừa rồi em suýt bị anh trai làm cho phát điên. Anh ấy thực sự là kẻ thù của chúng ta."

"Đừng nói nữa, chẳng phải tôi cũng bị đánh sao? Ngay cả mẹ cũng bị hắn đánh, huống chi là chúng ta? Không có cách nào, bọn họ đều đã định là của hắn, không ai có thể trốn thoát!" Người chị cả mỉm cười nói. 

Chị cả lại nhìn thấy những vết ố sặc sỡ vương vãi trên ga trải giường, dùng giọng điệu của người từng trải mắng: “Chăn ga trải giường của em cũng không thay, sao lại ngủ như thế này? Em ơi, nhìn máu trinh của em gái thứ hai mới tươi làm sao, em phải trân trọng cô ấy!”

Tôi nhìn người chị dịu dàng như mẹ hiền, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, nụ cười xinh đẹp như hoa đào, duyên dáng vô biên. 

Tôi ôm cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn dài và say đắm…

Một lúc lâu sau, nàng mới đẩy ta ra, trợn mắt quyến rũ nhìn ta, mắng: "Hừ, ngươi ở trước mặt Yến Bình làm chuyện liều lĩnh, lại không sợ nhị tỷ trêu đùa sao?"

"Nếu ta không làm chuyện đó trước mặt nhị tỷ, ta có thể làm liều được không? Hơn nữa nhị tỷ cũng không phải người ngoài, nhị tỷ ngươi sẽ cười nhạo ta sao?" Tôi lại ôm em hai và mút lấy đôi môi đỏ tươi của em. 

Nhị tỷ làm cho ta mút không thoải mái, liền nói: "Được rồi, ca ca, nhị tỷ vừa mới bị ngươi xuất tinh ba lần, nàng đã không chịu nổi ngươi trêu chọc nữa rồi. Mau đi tìm đại tỷ đi, nàng yêu ngươi như vậy, cẩn thận nàng sẽ ghen tức, ban đêm bắt ngươi quỳ trên giường."

"Yến Bình, ngươi dám trêu chọc ta sao?" chị cả vừa nói vừa nắm lấy bộ ngực ngọc bội cao lớn của chị hai mà bóp...

Cô thứ hai hét lên: “Chị cả dâm đãng quá, sờ ngực em đi…”

"Cô gái ma, em đang hét cái gì vậy? Không phải em chưa từng chạm vào cô ấy đâu. Em yêu, anh nói cho em biết nhé, đừng ghen tị. Khi anh nói với Yến Bình về gia đình chúng ta, hôm nay anh đã cho cô ấy một 'lớp nhập môn' để em thuận tiện."

Chị cả rất chân thành với tôi và không giấu tôi điều gì. 

"Chị, chị làm điều này là vì lợi ích của em. Tại sao em phải ghen tị? Hơn nữa, các chị, các chị có bí mật gì về cơ thể của nhau không? Có lẽ..." Vừa nói tôi vừa nhân cơ hội đè chị cả xuống dưới. Chị hai cũng giúp tôi cởi quần áo của chị cả, trằn trọc, ba người trần truồng lăn tròn thành một quả bóng...

Chị cả có thể ngại ngùng và không để tôi làm gì. Cô ấy kẹp chặt hai chân ngọc của mình, dương vật cứng như ngọc của tôi đẩy qua đẩy lại giữa âm đạo và háng của cô ấy, nhưng cô ấy không thể đưa vào mà còn khiến cô ấy cười khúc khích một cách ngọt ngào. 

"Đại tỷ là cố ý gây sự. Nhị tỷ tới giúp đỡ!" Tôi vội vàng kêu cứu chị thứ hai. 

"Được rồi, chúng ta hãy hợp tác để đối phó với cô ấy."

Cô thứ hai đỡ ​​người chị cả xuống, tôi đưa tay ra, dang đùi ra và ấn vào háng cô ấy. Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, dòng tình yêu của cô ấy đã tuôn chảy, cửa phòng cô ấy hơi hé mở, tôi lập tức bước vào như một kẻ hiếp dâm...

Cô cả khịt mũi, toàn thân co giật, không còn vùng vẫy nữa; chị hai như muốn trả thù, không ngừng dùng đôi tay xoa ngực. Bộ ngực tròn trịa của chị cả đỏ bừng, lăn sang trái rồi nảy ngược sang phải.

Cô thứ hai liên tục hôn môi cô cả một cách bừa bãi. Đôi môi của hai chị em dính chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi đưa qua đưa lại không còn phân biệt được nhau nữa.

Chị cả bị tôi và chị hai tấn công từ ba hướng. Sự kích thích khiến cô gần như phát điên và xuất tinh ngay sau đó. Tôi cũng bị kích thích bởi niềm đam mê sống động và gợi tình của hai chị em và không thể chịu nổi. Con cặc của tôi sưng lên, mắt tôi mở ra và lượng xuất tinh của tôi tuôn ra, đạt đến cao trào. 

Ba người nằm đó một lúc, "Yên Bình, ngươi đúng là một con điếm, không biết xấu hổ chút nào, còn không sợ bảo bối cười nhạo ngươi?!"

Người chị cả thở hổn hển và trông vô cùng ngượng ngùng. Chẳng trách chị cả vốn luôn im lặng lại bị hai chúng tôi trêu chọc như vậy. Làm sao cô có thể không xấu hổ?

"Sợ cái gì? Vừa rồi chạm vào ta, sao ngươi không sợ hắn cười?" Cô thứ hai không hề tỏ ra yếu đuối: “Anh ấy không phải người ngoài, chúng ta cũng giống anh ấy rồi, sao phải ngượng ngùng?”

“Ý cậu là gì khi nói ‘điều đó’ với tôi?” Tôi cố tình trêu chọc chị hai. 

"Mẹ kiếp!"

Nhị tỷ cũng xấu hổ đỏ mặt mắng: "Cục cưng, ngươi thật có năng lực, vừa rồi ngươi đụ ta lâu như vậy, không nhúc nhích xuống đó cũng gần kiệt sức rồi. Cứ làm mạnh như vậy ở trên không thấy mệt à? Không nghỉ ngơi, ngươi lại đè lên người chị cả và dùng hết sức lực làm. Ngươi không biết ngươi mệt đến mức nào sao? Xem quan hệ rất thú vị, ngươi không sợ kiệt sức sao?"

Người chị thứ hai đang quan tâm đến tôi. 

"Em không biết, anh yêu em rất nhiều. Mong muốn lớn nhất của anh là làm cho em thoải mái và hạnh phúc. Anh sẽ chết không tiếc nuối nếu đạt được mong muốn này. Anh có thể chịu đựng được khi làm cho em cảm thấy thoải mái mà chị cả của anh vẫn chưa thoải mái không? Như câu nói, "Ai gặp em đều có phần của mình". Hơn nữa, anh trai ruột của em và là một người đàn ông tốt, em khác biệt và mạnh mẽ. Bây giờ em làm lại cũng không cảm thấy mệt mỏi. Em có tin không, chị? Em có muốn anh biểu diễn cho em trên sân khấu không? tại chỗ?"

Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của chị cả. Thật kỳ lạ, con cặc ở phần dưới cơ thể của tôi dường như có khả năng ngoại cảm. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng nó dường như vẫn không chịu bỏ cuộc trước thân hình trần trụi tuyệt đẹp của hai chị em. Nó vẫn cứng cỏi như trước và đứng dậy như biểu tình. Chẳng lẽ nó cũng yêu hai chị em và sẵn sàng cống hiến hết mình cho họ cho đến chết? 

Tôi đè em gái thứ hai xuống giường và cố gắng thể hiện. Nhị tỷ sợ đến mức liên tục cầu xin tha thứ: "Được rồi, ta tin, ta tin. Xin hãy tha cho nhị tỷ của ta."

"Còn cô thì sao, chị cả? Cô có hài lòng với việc tôi vừa làm không? Cô có muốn làm lại không? Nhìn xem, 'em trai' của cô vẫn vất vả như vậy."

Đại tỷ cũng tỏ ra sẵn sàng chiến đấu: "Không, không, không, ta cũng không muốn. Ta thật sự bị ngươi thuyết phục. Vừa rồi không phải ngươi cũng xuất tinh trong cơ thể Yến Bình sao? Ta cũng đã xuất tinh nhiều như vậy trong cơ thể em gái, xuất tinh hai lần vẫn khó khăn như vậy. Con bé là một đứa bé ngoan không gì sánh bằng trên đời! Chúng ta thật may mắn!"

"Em thật may mắn, còn anh lại xui xẻo. Em vẫn cứng rắn đến mức sưng tấy lên. Em phải làm sao đây? Chị ơi, cho em làm lại lần nữa được không? Chị không phải mới xuất tinh một lần sao? Làm sao có thể hài lòng được?" 

Tôi cầu xin với con cặc to lớn của mình.

"Được rồi, vì ngươi, ta đành phải để ngươi làm lại lần nữa. Ai đã khiến ta yêu một người anh em mạnh mẽ như ngươi? Mau xem ngươi có thể làm gì em gái ngươi!"

Cô chị ngoan ngoãn nằm xuống, dang rộng hai chân một cách tự động để đón nhận cú va chạm tiếp theo của tôi. 

Lúc này tôi xấu hổ muốn đụ chị cả quá mạnh nên nảy ra ý tưởng, nghĩ ra cách: “Làm thế này đi chị cả, chị chỉ cho ra ngoài một lần thôi, em biết chị thật sự không hài lòng đến mức cực đoan. Em à, để anh cho chị ra ngoài một lần nữa, rồi để chị hai làm lại, được không?”

"Mẹ kiếp, Yến Bình đã bị ngươi xuất tinh ba lần, ngươi còn dám làm vậy với nàng nữa? Tại sao ngươi không biết trân trọng nhị tỷ? Nhị tỷ hại ngươi vô ích!" Chị cả mắng tôi. 

"Ý tôi không phải vậy, bạn hiểu lầm rồi. Tôi đã ăn tinh dịch âm đạo của chị hai khi chị không ở đây. Chị hai cũng muốn ăn tinh dịch nam giới của tôi, nhưng lại đưa cho miệng dưới vì miệng dưới muốn ăn nhiều hơn. Miệng trên không chịu. Bây giờ tôi muốn cô ấy giúp tôi xuất tinh, tôi cảm thấy vui vẻ và cô ấy có thể nếm đồ của tôi, đó chẳng phải là thứ tốt nhất của cả hai thế giới sao? Cô ấy không cần phải chịu đựng, tôi làm sao có thể không yêu." em gái thứ hai của tôi?

"Thì ra là vậy, ta trách lầm ngươi, nhưng đại tỷ thật là hài lòng. Bằng không, cả hai chúng ta..." Đại tỷ dừng một chút, ngượng ngùng nói: "Đại tỷ cũng muốn..."

"Em cũng muốn nếm thử à? Đúng rồi, em còn chưa bú cặc của anh mà! Anh cũng chưa nếm thử nước ngọc của em, chỉ là lúc này anh dùng miệng giúp em sảng khoái trở lại thôi! Được rồi, các em đều đến mút. Chị ơi, đến trèo lên người em."

Tôi nằm xuống với con cặc của tôi nhô lên cao. Chị cả xấu hổ nên tôi và chị hai đè chị nằm xuống, mặt chị hướng vào mặt tôi. Tôi liếm cái âm đạo đầy cám dỗ của cô ấy, rồi nói với họ: "Các cô cũng bắt đầu đi, chị cả đừng xấu hổ, nếu không tôi sẽ biến nó thành sự thật!"

Cô cả vội vàng quỳ xuống cùng với cô thứ hai, bốn tay, hai đôi môi mềm mại và một đôi cái lưỡi thơm phức bắt đầu hoạt động trên cặc tôi: một tay mút bằng miệng, một tay vuốt ve, rồi đổi lượt cho nhau, luân phiên.

Tay tôi nán lại trên bộ ngực lớn của chị cả, miệng và lưỡi tôi tăng cường tấn công vào âm đạo của chị. Giống như tôi đã làm với chị thứ hai, đầu tiên tôi dùng lưỡi chơi đùa bên ngoài, sau đó đưa đầu lưỡi vào âm đạo của chị để thực hiện động tác đẩy mạnh.

Một lúc sau, chị cả bị tôi xuất tinh, tinh dịch đặc quánh từ âm đạo trào ra, tôi nuốt hết; Tôi cũng bị hai chị mút và vuốt ve, không kiềm chế được. Con cặc của tôi giật lên và xuất tinh vào miệng chị thứ hai. Sau vài lần xuất tinh lớn, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy không thể nhịn được và tinh dịch của tôi chỉ đầy một nửa. Tôi nhéo con gà trống. Bagan tạm thời ngừng xuất tinh, nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng chị hai rồi đút vào miệng chị cả. Anh lắc mông và xuất lượng lớn tinh trùng còn lại vào miệng chị cả. Cái miệng nhỏ nhắn của bé cũng đầy ắp, hoảng hốt đến nỗi cả hai nuốt vài ngụm mới nuốt hết, cùng tôi rên rỉ rằng ngon quá...

Sau vài lần trêu chọc, chị hai thay ga trải giường để thu lại, ba người ôm nhau tréo cổ mà ngủ.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, chị cả mặc quần áo trước rồi đánh thức tôi và chị thứ hai. Cô thứ hai cũng muốn ra khỏi giường. Không ngờ vừa ra khỏi giường, cô đã vấp ngã và lập tức kêu đau.

"Có chuyện gì thế?" Tôi và chị cả của tôi đồng thanh nói. 

“Dưới đó đột nhiên đau quá,” cô thứ hai nói.

"Tối hôm qua ngươi dùng sức mạnh vào âm đạo của Yến Bình sao? Bằng không sao có thể như thế này?" Chị cả hỏi tôi, đồng thời cởi quần lót cho chị hai kiểm tra. 

“Không, có lẽ là do hoa nở.” Tôi cãi lại. 

"Anh còn nói là không sao? Anh có thể lừa dối người khác, nhưng anh muốn lừa dối tôi? Lần trước, tôi cũng giống như Yến Bình, phần dưới cơ thể tôi bị đau do bị anh làm tình. Tôi không biết sao? Yến Bình, nằm xuống đừng nhúc nhích, tôi cho anh bôi thuốc."

Người chị trợn mắt nhìn tôi rồi đỏ mặt chạy ra ngoài. 

“Có đau không, chị hai?”

"Ân, bên trong nóng, bên ngoài khó chịu."

Tôi kiểm tra âm đạo của cô ấy và thấy nó thực sự đỏ, sưng tấy và to hơn một chút so với trước khi mở ra. Tôi nhanh chóng đặt cô ấy lên giường và bảo cô ấy đừng cử động. 

Cô cả mang thuốc ra và bôi cẩn thận cho cô thứ hai. Nhị tỷ cảm động nói: "Cám ơn đại tỷ, ngươi thật sự là chúng ta hảo đại tỷ!"

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Em gái tôi có thể lịch sự như vậy sao?"

Chị cả vừa lau vừa mắng tôi: “Em biết dương vật của em rất to, chị em chúng ta đều còn trinh, nhưng em vẫn tra tấn chúng tôi như thế này. Em có bao giờ nghĩ đến chúng tôi không? Em có yêu chúng tôi không? Còn em gái, cô ấy nhỏ hơn, thứ này chắc chắn cũng nhỏ hơn, và cô ấy không thể chịu đựng được sự bạo lực của em. Em còn dám giao cô ấy cho anh không?”

Người chị cả tức giận đến nỗi nước mắt trong suốt như pha lê trào ra. 

Tôi sợ đến mức vội vàng xin lỗi: "Chị tốt, chị đừng giận em. Em không biết hậu quả sẽ nghiêm trọng như vậy. Lần trước chị không nói với em là làm chị tổn thương? Làm sao em biết? Em tưởng là vì em yêu chị, để thỏa mãn chị. Thực xin lỗi, chị hai, em yêu chị. Thật sự, sau này em sẽ cẩn thận. Chị tốt, xin hãy tha thứ cho em!"

Tôi nắm tay chị cả và cầu xin một cách không mạch lạc. 

"Chỉ cần hài lòng, chúng ta phải đợi tiểu tử của chúng ta quen với kích thước lớn của ngươi, lúc đó làm chuyện liều lĩnh cũng không muộn! Được rồi, lần sau nếu ngươi không làm, lần này ta tha thứ cho ngươi!"

Khi chị cả dạy tôi một bài học, chị không bao giờ quên quan tâm đến tôi: “Mặc quần áo vào nhanh đi, đừng lo bị cảm nhé!”

Khi tôi đang nói, hai đám mây đỏ vô cớ bay lên má tôi. Tôi nhìn người chị cả nhút nhát và quyến rũ, tôi không khỏi choáng váng. 

"Yến Bình, hôm nay đừng dậy, nằm trên giường nghỉ ngơi cả ngày đi." Người chị cả đối với chúng tôi cũng tử tế không kém gì hai mẹ. 

"Nếu mẹ và những người khác hỏi thì sao?" chị thứ hai hỏi. 

"Tôi chỉ nói là đau đến mức anh ấy không thể đứng dậy được!" Người chị cả dường như cố tình làm tôi sợ. 

"Chị ngoan, không, đừng làm em sợ, làm ơn!" Tôi vội cầu xin chị cả thương xót. 

"Con yêu, không phải chị cả hù dọa con đâu, chị cả yêu con cũng đã muộn rồi. Làm sao mà chị ấy có thể dọa con được? Con không nghĩ tới chuyện đó sao, con có thể giấu họ được không? Các bà mẹ đều có kinh nghiệm, chưa kể họ đều là những người thông thạo y thuật, nhìn thoáng qua là có thể thấy được! Không giấu được, tốt nhất là con nên nói thẳng với họ. Đừng lo, họ sẽ không trách con đâu, Trinh nữ nào không trải qua quá trình này? Hơn nữa, họ Yêu cầu ngươi làm như vậy với chúng ta, như vậy sẽ không có chuyện gì, về phần em gái, chúng ta không thể để cho nàng biết sự thật, sợ nàng phát hiện sẽ sợ cùng ngươi quan hệ, đại tỷ chẳng phải sẽ không quan tâm ngươi sao?”

"Chị tốt lắm, cảm ơn chị, chị đã nghĩ đến anh trai em nhiều như vậy!" Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cô gái lăng nhăng vì tình yêu mà bị chàng trai đẹp trai phá trinh

Buổi trưa, tôi ngồi trong phòng đọc sách và nghĩ về tình cảm, tình cảm tôi dành cho hai người chị đêm qua. 

Trong khi tâm trí tôi đang lang thang thì cô gái phục vụ tôi là Xiaoying bước vào. Cô gái này cũng đã trưởng thành. 

Với dáng người mảnh khảnh và vòng eo liễu như con rắn nước, bước đi như cây liễu đung đưa trong gió. Khi diện lên, cô ấy còn đẹp trai hơn cả Xiaojiabiyu. 

Mặc dù hầu gái Tiểu Bình của chị cả, hầu gái Xiaofu của chị hai và hầu gái Xiaolian của em gái đều là những người đẹp thanh tú nhưng Xiaoying lại là người tôi yêu thích nhất. Tôi thích sự thông minh và hiểu biết của cô ấy. 

Phải không? 

Bây giờ tôi chỉ cảm thấy hơi khát khi cô ấy bước vào với một tách trà. 

"Sư phụ, mời uống trà." Cô ấy đặt tách trà trước mặt tôi và nháy mắt với tôi. 

Có lẽ vì phụ nữ dậy thì sớm nên cô gái Tiểu Anh này đã yêu từ rất lâu. Cô ấy luôn thích trêu chọc tôi trước mặt tôi, và cô ấy cũng thích kể cho tôi nghe về tình yêu nam nữ. Khi cô ấy phục vụ tôi trong cuộc sống hàng ngày, thỉnh thoảng cô ấy sẽ cố ý hoặc vô ý chạm vào cơ thể tôi, khuôn mặt cô ấy sẽ đầy ngượng ngùng. Cô ấy có thể có phản ứng sinh lý. Cô gái tán tỉnh này có thể đã mơ về tình dục tuyệt vời giữa nam và nữ. 

Một cô gái xinh đẹp như vậy suốt ngày ở trong phòng tôi, cho đến bây giờ cô ấy cũng chưa bao giờ được tôi chạm vào. Chỉ là vì tôi đang nghĩ đến “cuộc hẹn mười năm” với mẹ, rồi lại bận đi tìm hai chị em nên tôi để mẹ đi. Bây giờ mẹ con tôi đã thực hiện được tâm nguyện của mình. , chị em tôi đã quyết định rồi, hôm nay cuối cùng tôi cũng có rảnh rỗi và tham vọng để đối phó với cô gái lăng nhăng này. Hôm nay tôi sẽ không để cô con hoang đàng này đi, tôi phải xông thẳng vào với một “khẩu súng” duy nhất, để cô ấy “xuất thần” dưới “khẩu súng” của tôi, và trở thành người phụ nữ dưới “khẩu súng” của tôi. 

Tôi nhìn Xiaoying từ trên xuống dưới. Cô gái này hôm nay ăn mặc rất đẹp. Cô ấy mặc một bộ trang phục sang trọng và một chiếc váy màu tím. Cô ấy trông giống như một nàng tiên màu tím, rất cảm động. 

Tôi vô thức nhìn vào phần dưới cơ thể của cô ấy và phát hiện ra vài vết muỗi đốt màu đỏ tươi trên hai bắp chân trắng như tuyết của cô ấy dưới váy. 

Tôi vội kéo em ngồi lên giường, âu yếm hỏi: “Sao em lại để muỗi đốt thế này? Có đau không? Có ngứa không?”

"Cảm ơn thiếu gia quan tâm, lúc ta đang đun nước pha trà bị muỗi đốt." Xiaoying trông có vẻ hãnh diện, mặt cô đỏ bừng. 

Tôi tìm thấy Tiger Balm, ngồi xổm trước mặt cô ấy và bôi nó lên bắp chân cô ấy. 

"Sư phụ, chuyện này sao có thể xảy ra? Đây không phải là muốn giết Tiểu Anh sao? Ta sao dám quấy rầy ngài?" Tiểu Anh hoảng sợ.

"Có ích gì? Tại anh pha trà cho tôi nên muỗi mới cắn tôi như vậy, tôi phục vụ anh thì có hại gì?"

Tôi không để cô ấy nói gì, liền bắt đầu thoa dầu cọ lên người cô ấy, từ từ di chuyển từ bắp chân đến đùi cô ấy. Dù đùi cô ấy được váy che lại và không thể bị muỗi đốt nhưng tôi giả vờ như không biết và liên tục ngước lên tìm vết muỗi. Như cố ý, cô ấy từ từ nâng gấu váy lên để tôi “phục vụ” cô ấy. 

Vì quanh năm không được nhìn thấy ánh mặt trời nên làn da trên đùi của cô lại càng trắng trẻo như pha lê. Tôi không đành lòng đưa tay ra và từ từ đưa lên. 

Dần dần, nó không bôi dầu cọ cho cô nữa mà chuyển sang động tác khiêu khích; Tôi liếc nhìn cô ấy thì thấy cô ấy tuy mặt đỏ bừng nhưng không hề tức giận mà trông rất vui vẻ, như đang vui mừng khôn xiết nên tôi bạo dạn hơn, bạo dạn chạm vào cô ấy hơn, kỹ thuật của tôi ngày càng khiêu khích. 

Tôi càng vuốt ve cơ thể cô ấy, váy cô ấy càng được vén lên và đùi cô ấy càng ngày càng xòe ra. 

Tôi thoáng thấy phần bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ ở dưới đùi. Chiếc quần lót mỏng, trắng như tuyết giờ đã bị ướt rất nhiều bởi chất lỏng từ từ tràn ra từ bên trong. Chiếc quần lót lụa trắng sau khi bị sóng biển thấm ướt gần như trở nên trong suốt, dính chặt vào âm hộ đầy đặn. Những huyệt đạo ban đầu được che phủ bởi chiếc quần lót trong suốt giờ đã lộ ra và lồi lõm. 

Thông qua lớp vải lụa gần như không tồn tại được làm từ "nước", âm đạo màu hồng có đường viền rõ ràng và có thể nhìn thấy rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy rõ từng sợi lông mu đen và thưa thớt. Không ngờ, móng guốc hoang đàng này lại ngoi lên khỏi mặt nước mà không hề bị khiêu khích. 

Tim tôi đập mạnh và đặc tính đàn ông của tôi phản ứng mạnh mẽ. Dù tôi bị quần lót chặn lại nhưng nó vẫn bành trướng nhanh chóng không thể kiểm soát. Quần lót của tôi bị treo cao như một cái lều. 

Xiaoying nhận thấy tôi đang nhìn khu vực cấm hình tam giác của cô ấy với vẻ thèm muốn. Cô ấy không khỏi nhìn vào phần thân dưới của tôi và nhìn thấy chiếc “lều” phồng cao của tôi, điều này khiến cô ấy bất an và bối rối. Sắc mặt cô đỏ như quả hồng chín, hơi thở trở nên gấp gáp rõ ràng, lồng ngực không khỏi phập phồng...

Cuối cùng, có lẽ cô ấy không thể kiềm chế được nữa, có lẽ cô ấy muốn tôi nghiêm túc sớm hơn - toàn thân cô ấy mềm nhũn, yếu đuối ngã vào vòng tay tôi; Tôi nhân cơ hội hôn cô ấy, đôi môi đỏ mọng của cô ấy đã nóng hổi, ​​tôi cảm nhận được một mùi hương trinh nữ quyến rũ xộc vào mũi mình, Cô bé này thật nhạy cảm. Cô ấy không cần bất kỳ sự hướng dẫn hay gợi ý nào từ tôi cả. Em chủ động đưa chiếc lưỡi thơm, ngọt, mềm mại vào miệng tôi để tôi mút. Tôi mút đầu lưỡi của cô ấy mà cô ấy đưa ra, mút và hôn cô ấy một cách say đắm. Cô ấy còn hôn lên môi tôi một cách say đắm. 

Bộ ngực cao chót vót của cô ấy áp sát vào ngực tôi, tôi đưa tay vào trong quần áo cô ấy và chạm vào chúng. Bộ ngực của cô tuy không quá to nhưng lại săn chắc và săn chắc. Làn da trên ngực cô mềm mại và mịn màng, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi dùng tay kia cởi dây váy của cô ấy, luồn nó qua cạp quần và quần lót, rồi chạm vào nó từ rốn qua vùng bụng mềm mại đến âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy khá đầy đặn và nhô ra. Miệng lồn em ướt, dính và nhờn, còn “nước suối” cứ rỉ ra làm tay tôi ướt sũng. 

Khi tay tôi trượt vào âm đạo của cô ấy, cô ấy rùng mình vì nhạy cảm và vô tình đưa tay ra chạm vào háng tôi. 

Xiaoying rất hoang dã và cởi mở đến mức cô ấy còn chủ động chơi đùa với con cặc của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy cứ nhẹ nhàng vặn, ấn, vuốt ve và xoa bóp con cặc tôi cứng như sắt qua quần cô ấy. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn, và con cặc to lớn của tôi ngày càng cứng hơn. 

Cô cũng phấn khởi hơn. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng, âm đạo chứa đầy tinh dịch từ trong ra ngoài, quần lót và váy bên dưới đều ướt sũng, như thể cô ấy đã làm ướt quần. Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường, cởi chiếc quần lót "ướt át" của cô ấy, cũng như của tôi. 

Tôi nhìn xuống cơ thể trần trụi như ngọc, thấy hai đỉnh ngực trên ngực cô ấy giống như hai cái bánh bao hấp đặt trên ngực, trắng nõn mềm mại, núm vú săn chắc như nụ chưa nở, quầng vú trắng pha đỏ, khiến người ta càng ngày càng yêu cô ấy. 

Bụng dưới phẳng phiu, đùi đầy đặn, tròn trịa, xương mu rất đầy đặn, lông mu thưa thớt óng ả như một lớp dầu, hai môi âm hộ màu đỏ hơi hé mở, lỗ Đào Viên “sương sương”, âm vật lúc này cứng ngắc nhô ra, các xúc tu có cảm giác như đang đập nhẹ. 

Tôi biết cô ấy đã hưng phấn đến mức tôi không nỡ trêu chọc cô ấy nữa nên tôi dựa vào cô ấy và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy, núm vú nhọn màu đỏ bị cọ xát và sưng tấy. Tay còn lại dạo quanh âm hộ của cô, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn và nhào nặn âm vật đang cương cứng. 

Tiểu Anh không chịu nổi nữa liền đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra chơi đùa với cặc tôi lần nữa. Lần này cô không chạm vào qua quần mà trực tiếp chạm vào. 

Nhìn cô ấy lăng nhăng, tôi thực sự thắc mắc liệu cô ấy có còn trinh không.

Cô ấy từ từ vặn con cặc của tôi, không biết là do con cặc to của tôi quá dày hay do bàn tay nhỏ bé của cô ấy quá nhỏ nên một tay cô ấy không thể cầm được. Dù có cố gắng thế nào cô cũng không thể đóng chặt nó lại được; dù vậy, cô vẫn không nản lòng. Anh ấy dùng tay “ôm nửa” cặc tôi rồi trượt lên xuống, nhẹ nhàng nói vào tai tôi: “Cậu chủ ngoan, đừng xoa nữa, làm tôi khó chịu quá. Sao cặc của cậu lại to thế này? Nó to quá, dày quá, dài và cứng quá, sợ không chịu nổi.”

"Ai nói dương vật của tôi lớn? Bạn đã bao giờ nhìn thấy dương vật nhỏ chưa? Bằng không sao bạn lại nói dương vật của tôi lớn?"

Vì vừa rồi cô ấy hành động rất ngông cuồng, chạm vào cặc tôi một cách tự nhiên và thân mật nên tôi muốn biết cô ấy có còn trinh không nên mới hỏi cô ấy điều này. 

"Không, tôi chưa từng thấy của ai khác. Ngoại trừ trẻ con, ngay cả trẻ con cũng nhìn thấy anh nhiều nhất. Tôi ở cùng anh mười năm trước. Khi tôi còn nhỏ, anh đã phơi bày thứ này cho người khác xem. Dương vật của anh lúc đó không lớn như vậy! Sao bây giờ lại to như vậy? Cặc của anh là con cặc của người đàn ông to lớn thực sự đầu tiên mà tôi từng thấy. Chỉ là vì cặc của anh quả thực quá lớn. Nó hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng. Lúc nhỏ tôi luôn nghĩ nó to như anh!"

"Mẹ kiếp, hồi nhỏ tôi đã cho cậu xem nó khi nào thế?"

"Lúc ngủ ngươi buổi tối không thành thật, thường xuyên đá chăn, một đêm ta phải đắp cho ngươi mấy lần, có khi cặc của ngươi lộ ra từ mép quần lót, ta thường xuyên nhìn thấy."

"Thì ra là vậy, con đĩ này, ngươi nhìn trộm cái này, sao có thể nói ta lộ cặc cho ngươi xem?"

"Coi như chỉ là nhìn trộm, vậy ta giúp ngươi tắm cũng tính là ngươi để người khác nhìn thấy sao? Lúc đó cặc của ngươi đã lớn như vậy sao? Tốt thiếu gia, ngươi đừng nói chuyện này nữa. Cặc của ngươi thật sự quá lớn, ta thật sợ hãi!"

"Yên tâm, ta sẽ rất nhẹ nhàng. Ngươi không thấy đầu nó mềm sao?"

"Nó không hề mềm chút nào, thậm chí còn không thể nhéo được. Nó cứng như một thanh sắt, thật đáng sợ. Nó dày như vậy, làm sao bạn có thể nhét nó vào được?"

"Làm sao ngươi biết không vào được? Ngươi có biết ta muốn nhét cặc của ta vào trong ngươi chỗ nào không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Ta đương nhiên biết. Ta già như vậy, cái này sao có thể không biết? Chẳng phải là ta muốn nhét nó vào cái lỗ trên thân dưới của người ta sao? Cái lỗ này nhỏ như vậy, làm sao nhét vào được?" 

Xiaoying là một con đĩ, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì.

"Âm đạo của phụ nữ các ngươi còn có thể sinh ra một đứa con cỡ đó. Con cặc gầy như vậy sao có thể không lọt vào được? Các ngươi đúng là dân nghiệp dư!" 

"Cho dù có thể đưa vào, nhưng cặc của ngươi cũng dài như vậy, muốn nhét hết vào trong, chẳng phải là muốn nó chui vào bụng người khác sao? Thiếu gia thân mến, ngươi chỉ có thể nhét một nửa vào trong chốc lát thôi, được không?"

Hành vi lăng nhăng của Xiaoying đã mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn. Dương vật vốn đã cương cứng của cô lại nhảy lên, khiến tay cô càng khó nắm giữ hơn.

Tôi nằm lên cô ấy, cô ấy dang chân ra một cách tự nhiên và thành thạo. Cô ấy còn dùng tay tách hai môi âm hộ mỏng manh của mình ra, dùng tay còn lại nhẹ nhàng đẩy dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy, kẹp nó vào giữa hai môi âm hộ của cô ấy để tôi có thể đi vào dễ dàng hơn. Tôi không khỏi ngạc nhiên trước hành động lão luyện của cô ấy, hỏi: "Xiaoying, em biết nhiều quá, em nhất định phải quan hệ tình dục với ai đó mới làm được việc này. Em đã để ai làm?"

"Cút đi, thiếu gia. Ta ở cùng ngươi cả ngày, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ai? Nếu có người khác thì chính là ngươi, không ai khác! Nàng là tiểu thư, đừng nói bậy!"

Con chim vàng anh nhỏ kêu lên, thể hiện thái độ dâm đãng. 

"Em nhạy cảm quá vậy? Ai dạy em thế? Chắc chắn có người đã dạy em, đã dạy em rồi. Bằng không, làm sao một cô gái chưa nở hoa vàng lại có thể biết nhiều như vậy? Cô ấy còn biết tự mình tách ra "cái lỗ", lại còn biết "mang súng" cho anh nữa?"

Tôi không có nhiều sự tôn trọng với Xiaoying nên tôi không cần phải lo lắng về những gì tôi nói với cô ấy. Tôi có thể nói bất cứ điều gì tôi muốn, bất cứ điều gì thú vị, tục tĩu hay tục tĩu. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Còn mở "cái lỗ" và "nâng súng" cho anh thì sao? Tôi không hiểu, cũng chưa từng có ai dạy tôi. Phụ nữ nào sinh ra cũng biết phải làm gì vào lúc này. Nếu tôi muốn em, làm sao tôi có thể vào mà không xòe âm hộ của mình ra? Nếu tôi muốn em, nếu em không chĩa cặc vào âm hộ của tôi, làm sao tôi có thể đảm bảo độ chính xác của em? Làm sao tôi có thể đảm bảo rằng em sẽ không phạm sai lầm? Nếu em không tin tôi, hãy thử xem tôi có làm như vậy không? một trinh nữ!"

Có vẻ như cô ấy thực sự lo lắng nên đã thách tôi "Nếu bạn không tin tôi, hãy thử xem tôi có phải là trinh nữ không". 

Tôi thấy thích thú với lời nói của cô ấy. Tôi thực sự không mong đợi cô ấy sẽ nói điều này. Nếu cô ấy thực sự là một trinh nữ, thì cô ấy thực sự là một con điếm và một con đĩ bẩm sinh. Cô ấy có thể hiểu được những bí mật của quan hệ tình dục mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. Cô ấy có vẻ quen với việc chạm vào cặc đàn ông. Khi cô ấy nói chuyện, cặc của cô ấy dài và cặc của cô ấy ngắn, và từ “âm hộ” phát ra từ miệng cô ấy. Khi lo lắng, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cô ấy thực sự là một con đĩ tiêu chuẩn. Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng cô ấy là một con đĩ như vậy?

"Theo như lời ngươi nói, ngươi thật sự còn trinh sao? Có phải không có ai dạy dỗ ngươi không? Kể cả phụ nữ cũng không?" Tôi hỏi cô ấy.

"Ta đương nhiên là trinh nữ! Thật sự không có người dạy ta. Nữ nhân nào có gan dạy người khác cách làm tình? Ngươi tức giận như vậy, vì sao không trả ơn cho ta? Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ không cho phép ngươi!"

Cô ấy giả vờ tức giận, nhưng tôi không sợ cô ấy không buông tôi ra, bởi vì dục vọng của cô ấy đã cháy bỏng nên tôi cũng không sợ cô ấy không bỏ cuộc. Nhưng để thuận tiện cho tương lai, tôi không thể đi quá xa nên cũng giả vờ sợ hãi nói: “Được rồi, tôi sẽ không nói nhảm, vậy để tôi thử xem anh có thể cho tôi vượt qua được không!”

Cái lồn màu đỏ tươi của cô chứa đầy tinh dịch. Tôi đẩy nhẹ và cảm thấy quy đầu dương vật ấn vào màng trinh. Tôi không ngờ rằng cô ấy vẫn còn trinh. Cô ấy là một trinh nữ và biết rất nhiều. Nếu không có ai dạy dỗ thì cô ấy sẽ đẹp tự nhiên. 

Tôi không dám nóng nảy quá, sợ lần này làm cô ấy đau, làm cô ấy sợ, sau này không chơi được với cô ấy nên tôi lùi lại và yêu cầu cô ấy dang đùi sang hai bên. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ dương vật đã biến mất. Cô không dám hét lớn, đau đớn kêu lên khe khẽ: "Ôi... Sư phụ, con đau quá!"

Con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi ngâm mình trong âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy ấm áp và căng cứng, bao bọc lấy con cặc của tôi. Tôi bơm nó từ từ hàng chục lần. Cô dần dần ngừng khóc vì đau đớn. Tôi đi từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh, cô ấy dùng cả hai tay. Cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn tự động nhấc lên và đung đưa qua lại. Hai van âm đạo quấn chặt lấy cặc tôi, âm đạo của nàng áp vào phần thân dưới của tôi, rung chuyển lên xuống theo cử động của tôi, đẩy về phía trước. 

Nhìn thấy Xiaoying mới mở đầy dâm đãng và phóng túng, tôi tăng tốc độ bơm và đụ cô ấy mạnh hơn, cô ấy càng đáp lại cô ấy một cách bừa bãi hơn. 

Vì sợ chị cả nhà bên nghe thấy những làn sóng bí ẩn của chúng tôi nên chúng tôi cứ âm thầm thực hiện. Tiểu Anh mặc dù được tôi làm cho rất thoải mái, trong trạng thái xuất thần nhưng cô ấy chỉ có thể biểu hiện ra trên mặt, không dám gào thét điên cuồng. 

Sau một hồi thúc đẩy nhanh chóng, tinh chất âm đạo của Xiaoying cuối cùng cũng tràn ra toàn lực.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô ấy lại bắt đầu đẩy lên để chào đón những cú đâm của tôi. Thấy cô ấy dâm đãng, tôi đụ cô ấy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn, cho đến khi dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra vô số lần, khiến cô ấy nhắm chặt mắt, thở hổn hển và liên tục thì thầm cầu xin sự thương xót, cuối cùng rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô ấy nằm đó, chân tay khập khiễng, để tôi chơi đùa với cô ấy theo ý muốn. Tôi điên cuồng bơm cô ấy hơn trăm lần, rùng mình rồi bắn một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong tim cô ấy. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, rồi cô ấy tỉnh dậy, ôm chặt lấy tôi và hôn tôi. Như thế trông thực sự rất thoải mái.

Tôi yếu ớt ngã vào vòng tay của Tiểu Anh. Cô ấy ôm tôi nhiệt tình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô ấy lấy chiếc khăn trên gối lau sạch tinh dịch còn sót lại và máu trinh trên dương vật của tôi. Sau đó cô nhẹ nhàng lau môi âm hộ đỏ của mình. Hai môi lớn của cô bị tách ra hai bên, trông đỏ và sưng tấy. Lối vào âm đạo của cô ấy được đưa vào một lỗ tròn, lỗ vẫn chưa đóng lại và tinh dịch hỗn hợp của chúng tôi vẫn chảy ra ngoài. Cô đã xuất tinh quá nhiều, ga trải giường ướt đẫm nhưng âm hộ vẫn chảy ra liên tục. Tôi trêu cô ấy: “Xiaoying, em chảy nhiều nước như vậy, dùng được bao lâu?”

"Mẹ kiếp, sư phụ, đó chỉ là của ta thôi sao? Rốt cuộc ngươi đã bắn cái gì vào âm hộ của ta vậy? Thế đủ chưa? Nó khiến âm hộ của ta sưng lên đến khó chịu, tử cung của ta đã căng đầy, bây giờ tất cả là của ngươi!"

Tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Xiaoying cứ chảy ra không thể lau sạch. Cô ấy chỉ cần đặt một chiếc khăn tắm vào giữa hai môi lớn và bịt lỗ của mình lại. Rồi cô ấy nằm xuống cạnh tôi. Chúng tôi ôm nhau nhắm mắt tận hưởng sự dịu dàng sau khoái cảm…

Tôi thực sự ngưỡng mộ Xiaoying, cô gái lăng nhăng này, cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên như vậy. Âm hộ của cô ấy là do tôi làm ra như vậy, nó thành một lỗ thịt tròn không đóng lại được nhưng cô ấy lại không biết đau. Một giờ sau, sóng lại nổi lên, đôi bàn tay nhỏ nhắn đó lại không ngừng vươn tới phần thân dưới của tôi, và tất nhiên là tôi không thể đòi hỏi được nên chúng tôi bắt đầu cơn điên thứ hai. Lần này cô ngất đi, phải rất lâu sau cô mới tỉnh lại...

Dù chúng tôi cẩn thận khi làm việc vào buổi trưa nhưng chị cả vẫn để ý. Buổi tối, cô ấy gọi tôi vào phòng và hỏi tôi: "Buổi trưa em làm gì trong phòng?"

“Không có gì, chỉ là…” Tôi ngập ngừng. 

"Cái gì? Nói thật với chị cả đi. Chị cả sẽ không mắng em đâu."

Trước mặt chị hiền lành và khôn ngoan, tôi không có dũng khí để nói dối một chút nào. Tất nhiên là không cần thiết nên tôi kể cho cô ấy nghe toàn bộ câu chuyện về mối quan hệ của tôi và Xiaoying. 

"Tiểu tử ngươi, sao lại vô tư như vậy? Chúng ta đi cùng ngươi còn chưa đủ sao? Tại sao ngươi lại làm tình Tiểu Anh?" chị cả nói một cách quyến rũ. 

"Chị ơi, chị không biết loại con gái lăng nhăng như Tiểu Dĩnh sao đâu. Cô ấy đã yêu cô ấy từ lâu rồi. Em làm vậy là vì lợi ích của cô ấy thôi, vì em sợ cô ấy giữ lại sẽ phát bệnh. Hơn nữa, em cũng vô dụng thôi!"

"Ôi nhóc con, nói thì hay lắm, vậy mà còn nói mình làm vì lợi ích của người khác. Sao họ còn phải cảm ơn cậu nói vậy? Vậy sao cậu không cho hết phụ nữ trên thế giới đi? Để họ đến cảm ơn cậu?!"

"Không, tôi không dám, tôi sợ chị dâu và vợ tốt của tôi sẽ tức giận và ghen tị!"

"Chết tiệt, ngươi lại nói nhảm nữa!" Người chị cả có vẻ giận dữ nhưng lại mỉm cười duyên dáng. 

"Chị ơi, chúng ta là đồng thuận, em không cưỡng hiếp cô ấy đúng không? Hơn nữa chị phải chịu trách nhiệm, chị cả!"

“Liên quan gì đến tôi?” Người chị cả bị tôi làm cho bối rối. 

"Bởi vì buổi trưa, anh nghĩ đến lợi ích mà em và nhị tỷ cho anh đêm qua, đặc biệt là cảnh "cưỡng hiếp" em, trong lòng anh nhớ lại vẻ đẹp quyến rũ của em, đang thưởng thức hương vị tinh dịch của em trong miệng. Vì vậy, anh hưng phấn đến mức Xiaoying, một cô gái lăng nhăng, đã đến cửa nhà em. Em nghĩ anh nên làm gì đây? Dù sao nó cũng không miễn phí, tất cả đều miễn phí phải không? Em gái tốt, đừng lo lắng, cô ấy và anh chỉ đang có Vui vẻ, không có tình yêu, anh sẽ không phản bội em!”

"Ta biết, nếu như chúng ta không có chút lòng tin này, chúng ta còn dám trao thân cho ngươi sao? Tỷ chỉ là quan tâm đến ngươi hết thảy, muốn biết tất cả mọi chuyện về ngươi. Ngươi cho rằng đại tỷ có ý định trách ngươi sao? Đại tỷ rất yêu ngươi. Hạnh phúc của ngươi chính là hạnh phúc của đại tỷ. Chỉ cần ngươi vui vẻ, huống chi là cô gái Tiểu Anh của ngươi, cho dù là tiểu bình của tỷ tỷ, nếu ngươi muốn chơi cùng ta thì hãy đưa cho đại tỷ. Ngươi, chị cả." Em ơi, em có ghen tị với một cô gái không? Chỉ là một cô gái thôi, có gì to tát đâu? Em nói đúng, không, sớm muộn gì em cũng không có đàn ông cho mình. Cái này gọi là "đừng để người khác đưa cho mình" phải không?

Chị cả luôn dịu dàng và khôn ngoan với tôi, luôn dựa dẫm vào tôi trong mọi việc. Tôi xúc động không khỏi ôm chặt lấy cô ấy, tay tôi lại bồn chồn.

“Được rồi, anh trai tốt, đừng làm vậy…” Chị cả vùng vẫy, nhưng sức phản kháng dường như rất yếu ớt và mong manh. Tôi ôm cô ấy và đi về phía giường. Chị cả nằm trong lòng tôi, dịu dàng hôn lên mặt tôi, cười duyên dáng, đột nhiên hỏi: “Tiểu Anh còn trinh phải không?”

"Cô ấy là trinh nữ, cô ấy chảy máu rất nhiều!"

"Không sao đâu, tôi sợ cô gái nhà cô sẽ trả lại một cái rách nát, nếu cô làm như vậy thì không thể lấy lại được tiền, nghĩ đến điều đó tôi sẽ cảm thấy khó chịu."

"Cảm ơn chị đã quan tâm đến em. Tuy nhiên, Tiểu Anh tuy là trinh nữ nhưng thực sự trông không giống trinh nữ chút nào. Nếu không phải chính em làm rách màng trinh và nhìn thấy trong âm hộ của em chảy ra nhiều máu như vậy, anh cũng không thể tin rằng em ấy còn trinh; em ấy cũng vậy. Cô ấy rất sừng sững, tôi chỉ chạm vào chân cô ấy thôi, nước đã chảy ra. Tôi chỉ chạm vào phần dưới của cô ấy, con điếm này không hề đau đớn. Cô ấy đi thẳng đến chạm vào cặc của tôi và không ngừng vặn xoắn." nó, khiến tôi thậm chí còn nghĩ về cô ấy "Bạn có nghĩ cô ấy hứng tình không? "

"Cô ấy đúng là một con đĩ, một cô gái hư hỏng. Bây giờ cô ấy vừa ý anh rồi phải không?”

Người chị cả trêu chọc tôi, rồi mắng tôi: “Mày gọi cô ấy là kẻ hoang phí, và mày cũng đủ hoang phí rồi. Tại sao bạn không thể nghiêm túc hơn khi nói chuyện với chị cả? Điều đó thật xấu xí!"

Chị cả khách khí như vậy nhưng bây giờ chị ấy vẫn không chịu nổi sự vô nghĩa của tôi. 

"Chị ơi, chị ấy là ai vậy? Em là người duy nhất thèm ăn anh, người vợ tốt của anh!" Tôi tránh lời mắng của cô ấy và thay vào đó bắt đầu trêu chọc. 

"Anh đang hét cái gì thế? Chị cả thích điều gì ở bạn? Em có khẩu vị gì vậy?" Chị cả cũng buông tôi ra, nhẹ nhàng hỏi với vẻ hứng thú. 

"Cái gì cũng hợp khẩu vị của ta, khuôn mặt này, đôi mắt này, đôi lông mày này, đôi môi này, cái lúm đồng tiền này, cái mũi xinh đẹp này, bộ ngực ngọc này, cái bụng này, tất cả đều chuẩn."

Tôi sờ khắp cơ thể chị cả, cuối cùng ấn vào âm hộ đang phồng lên của chị cả và nói: “Đặc biệt là “chị tốt” của tôi là người ngon miệng nhất.”

Trên thực tế, điều thu hút tôi nhất ở chị cả là tình yêu sâu sắc của chị dành cho tôi. Tôi yêu cô ấy và sẽ luôn yêu cô ấy bằng cả trái tim mình, nhưng tôi yêu cơ thể cô ấy hơn bất cứ thứ gì khác. Nhưng chúng tôi biết tất cả những điều này và giữ bí mật. 

"Mẹ kiếp, anh trai tồi, chồng tồi, anh thật tệ!" Chị cả cũng hét lên vô nghĩa. 

"Được rồi, nếu ngươi dám nói ta xấu, vậy ta sẽ cho ngươi thấy ta xấu đến mức nào!"

Tôi ấn chị cả xuống giường, dùng tay vuốt ve cơ thể chị, trong lúc chị la hét, ré lên để kích thích khoái cảm dâm đãng của tôi, tôi cởi quần áo của cả hai chúng tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sống lại tình mẹ con, nhìn thấy tình yêu đích thực trong mây và mưa

Mấy ngày nay vì bận hẹn hò với hai chị gái nên có lẽ tôi đã bỏ bê mẹ. Mẹ là người thân thiết nhất với tôi. Cô ấy đã sinh ra tôi và là người đầu tiên quan hệ tình dục với tôi bất chấp hậu quả. Cô ấy đã dạy cho tôi niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Cô ấy là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi. Trong số tất cả những người phụ nữ trong đời tôi, người tôi yêu nhất chính là mẹ, và tôi muốn làm tình với mẹ nhất. 

Tôi bước vào phòng mẹ và thấy mẹ đang nằm trên giường, trầm ngâm. 

"Mẹ, mấy ngày nay con không đến gặp mẹ, mẹ giận à?" Tôi lao vào mẹ và cọ xát cơ thể của mẹ với cơ thể của tôi. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ làm sao có thể quan tâm đến con trai mình? Mẹ biết dạo này con bận rộn - bận trên giường, con thế nào rồi, con còn làm được bao nhiêu việc nữa?" Mẹ hỏi một cách tử tế và nhẹ nhàng. 

"Đoán xem, tôi đã làm được bao nhiêu rồi?" Tôi cố tình hỏi mẹ. 

"Này, làm sao tôi biết được? Ai biết được năng lực của bạn đến đâu, có lẽ bạn không có?" Mẹ tôi còn cố tình trêu chọc tôi, cố gắng khuyến khích tôi tự nói ra điều đó. 

"Cái gì? Với "súng kho báu" mạnh mẽ của tôi và "kỹ năng trên giường" của tôi mà ngay cả bạn cũng không thể chịu nổi, sao tôi lại không có cái nào trong số đó? Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã làm được ba cái."

"Ba? Cả ba chị em họ đều ngủ với anh à?" Mẹ nói trong sự ngạc nhiên và vui mừng. 

"Không không không, là hai tỷ tỷ cùng Tiểu Anh."

"Sao anh cũng làm tình với Tiểu Anh? Tôi nghĩ cô gái đó có thể vẫn còn trinh. Anh, kẻ thù của anh, làm sao có thể lợi dụng sự trong sạch của người khác nếu anh không yêu cô ấy? Ồ, nhưng đó là điều khó tránh khỏi. Cô gái xinh đẹp này suốt ngày chờ đợi trong phòng anh, không thể thoát khỏi tay anh. Cuối cùng cô ấy sẽ bị anh tấn công. Sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ bị anh giết chết."

"Mẹ, chuyện này mẹ đã sai rồi, chuyện này hoàn toàn là do cô ấy tự nguyện. Mẹ không biết cô gái Tiểu Anh này hoang dã đến mức nào đâu. Cô ấy hoang dã đến mức con không thể nghĩ tới cô ấy. Cô ấy một lần cũng không hài lòng với cô ấy." 

Tôi kể cho mẹ nghe về những hành vi khác nhau của Tiểu Anh.

"Anh nói Tiểu Anh thật sự là trinh nữ? Vậy thì cô ấy thực sự là một mỹ nữ bẩm sinh. Cô ấy thực sự là một con điếm sinh ra để tranh giành với anh. Bây giờ là sở thích của anh à? Anh thua rồi à?"

"Mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể bị nó đánh bại? Cuối cùng, nó cầu xin sự thương xót và suýt chết vì con. Nó bất tỉnh hơn nửa giờ và rỉ ra một chậu tinh dịch và nước. Âm đạo của nó vì con mà sưng tấy đỏ bừng, âm đạo gần như bị biến thành một cái lỗ thịt khó có thể đóng lại được. Mẹ nghĩ ai đã bị đánh bại?" 

Tôi đang cố gắng thể hiện.

"Thật sao? Con ngoan của tôi thật tuyệt vời. Tôi sợ quá!" Mẹ tôi vừa nói vừa lấy hai tay che ngực vì sợ hãi. 

"Bạn sợ điều gì?" Tôi hỏi trong sự bối rối. 

"Tôi sợ anh sẽ làm cho tôi như vậy! Tôi sợ "lời nói hoa mỹ" của anh! Anh ghê tởm quá, nói gì cũng được, chẳng hạn như "âm cảnh lang thủy" và "lỗ xác thịt"?! Thật sao! Dù thế nào đi nữa, anh đã gả cho người khác, chính anh đã phá nát thân thể cô ấy. Cô ấy tuy là một cô gái hèn hạ, nhưng cô ấy vẫn là người phụ nữ của anh. Sao anh có thể nói xấu người khác như vậy? Anh còn muốn cô ấy không? Anh còn muốn cô ấy không?"

Mẹ tôi giận dữ hỏi.

“Mẹ, mẹ còn sợ sau này cô ấy không lấy được chồng sao?”

“Sau này cô ấy sẽ kết hôn như thế nào nếu bị anh bỏ qua?” Mẹ cố tình hiểu lầm con.

"Con sẽ không đến. Mẹ, mẹ đang cố tình trêu chọc con. Khi con nói "trong tương lai", ý con là trong tương lai chứ không phải câu tục tĩu "sau khi quan hệ" như mẹ đã nói." 

"Con ngoan, ta dám nói mẹ ta dâm ô. Được rồi, ngươi cũng không tục tĩu. Nói cho ta biết, Tiểu Anh lấy chồng có vui không? Cô bé này lần đầu tiên gặp được đại nam nhân như ngươi, khiến cho nàng cực kỳ khoái cảm. Về sau nếu ta để ngươi làm như vậy mấy lần, nàng sẽ ăn tủy. Chí Vi, ngươi muốn nàng tìm đâu ra một người đàn ông mạnh mẽ như vậy về làm chồng? Nếu chồng nàng không thể thỏa mãn nàng, ngươi cho rằng nàng có thể vui vẻ sao? Có lẽ nàng sẽ lừa gạt." về chồng cô ấy và gây bất hòa. Đó không phải là những gì bạn đã làm với cô ấy sao?

"Ồ, tôi không ngờ điều này thì phải làm sao đây? Điều tệ nhất là sau khi kết hôn cô ấy có thể đến với tôi thường xuyên hơn và để tôi trút giận cho cô ấy nhiều hơn."

"Này, nhóc con, ngươi rất chu đáo. Chắc chắn ngươi không muốn buông tha một con điếm đã có được, ngươi muốn cô ấy nhiều hơn, yêu cô ấy nhiều hơn. Ngươi nói những lời này là cố ý, rõ ràng là để giúp đỡ cô ấy, nhưng thực ra là vì chính mình làm việc đó phải không? Ngươi không sợ ba người vợ tương lai của mình sẽ ghen tị sao?"

Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Tương lai ba người vợ? Ý mẹ là chị cả, chị hai và... còn em gái? Vậy mẹ đã sắp xếp xong mọi việc chưa?" Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc.

"Ồ, mẹ đã rất vất vả vì con, mẹ và dì đã bàn bạc rồi. Bây giờ quân Cộng sản sắp tấn công, rất nhiều chức sắc đang chạy sang Đài Loan. Chúng ta cũng đi thôi... Khi đến nơi, chúng ta sẽ giấu tên. Chỉ cần nói ba chị em và các con là chị em họ, chỉ cần giấu diếm việc dì và tôi lấy cùng một chồng. Trên đời có quá nhiều anh em họ lấy nhau, vậy thì các con không thể công khai thành vợ chồng được sao?"

“Mẹ tốt, hai mẹ con đã thu xếp cho chúng con thật tốt. Vậy mẹ sẽ trở thành mẹ chồng của ba chị em họ, dì của con sẽ không trở thành mẹ chồng của con sao?”

“Ừ, vậy thì cậu nên gọi cho dì là mẹ. Nhưng đến lúc đó mẹ vợ và con rể các cậu sẽ không xấu hổ khi làm chuyện đó nữa phải không?”

Vẻ ngây thơ trẻ thơ của mẹ tôi vẫn còn nguyên vẹn và bà lại trêu chọc tôi. 

"Mẹ kiếp, mẹ thật xấu tính. Mẹ con chúng ta làm chuyện như vậy có ổn không?"

"Anh xin lỗi vì phải làm điều đó, nhưng mẹ cũng phải làm vậy. Ôi ~ anh không thể tưởng tượng được mình sẽ sống sót như thế nào nếu không có em." Mẹ lặng lẽ nói.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con không thể sống thiếu mẹ!"

"Nhân tiện, hai chị em của bạn thế nào rồi?" Mẹ đổi chủ đề. 

"Họ đều rất tốt. Họ yêu con đến chết mất. Con cũng yêu họ, nhưng họ không tốt bằng con và dì trên giường. Chị cả quá hiền. Nhị tỷ tuy không dịu dàng bằng chị cả nhưng cũng chỉ nửa vời thôi. Cô ấy không thể làm tốt bằng hai người. Được rồi, đừng nói về họ nữa. Chúng ta nói chuyện của chúng ta đi. Mẹ ơi, con rất muốn con trai của con... Con rất muốn con trai của con..." Tôi ngừng nói. 

"Mẹ biết con đang nghĩ gì, mẹ nghĩ nhiều hơn con, mỗi ngày con có những mỹ nhân xinh đẹp đi cùng con đi ngủ. Tuy Cuiping dịu dàng, Yanping khéo léo, nhưng đó là do bản tính của họ. Chẳng phải vì mỗi người đều có ưu điểm, giỏi chiến thắng và có hương vị riêng? Bây giờ họ mới từ trinh tiết về, còn ngại ngùng khi đối xử với con trên giường. Nếu quá cởi mở, theo thời gian, họ sẽ không quá nhút nhát. Lúc đó, họ sẽ làm như vậy. Càng ngày càng làm tốt, con sẽ không cho rằng bọn họ bảo thủ, ngược lại mẹ sợ con cho rằng dì con bị so sánh với thế hệ trẻ, nếu không còn trẻ đẹp như xưa, sẽ không nhớ đến chúng ta, điều này sẽ khiến mẹ..."

"Mẹ, con xin lỗi, con đã phớt lờ mẹ."

Tôi ôm mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chặn lời mẹ: "Mẹ ơi, trong tâm trí con, mẹ luôn thiêng liêng. Mẹ là mẹ ruột của con. Nếu mẹ còn trinh, làm sao con có thể sinh ra từ âm hộ quyến rũ của mẹ? Nếu dì con còn trinh, trên đời làm sao có ba chị em quyến rũ? Không có ba chị em này cho con thưởng thức, làm sao có sự so sánh giữa trinh nữ và không trinh nữ?"

"Vậy ngươi là ghen tị với cha ngươi sao? Cô ngươi và ta hai cái trinh nữ đều bị hắn hủy hoại."

Sao mẹ hỏi nhiều câu lạ thế? 

Có vẻ như anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi dì của mình. 

"Làm sao tôi có thể ghen tị với cha tôi? Ông ấy đã dành hết tâm sức để gieo hạt giống trên mảnh đất trinh nguyên của bạn và tạo ra tôi. Ông ấy đã gieo hạt giống trên mảnh đất trinh nguyên của dì bạn và tạo ra ba người chị em để tôi tận hưởng. Ông ấy cũng mở một "con đường" giữa bạn và dì cho tôi, giải tỏa những trở ngại cho tôi và cứu tôi một quá trình. Tôi rất biết ơn trước khi quá muộn. Làm sao tôi có thể trách ông ấy được?

Mẹ thấy buồn cười trước giả thuyết kỳ quặc của tôi: “Mẹ không biết con ngoan của mẹ lại khá giỏi ăn nói. Tuy những gì con nói nghe có vẻ vô lý nhưng ngẫm lại cũng thấy có lý. Thực ra, chỉ cần người phụ nữ nào sinh được một đứa con trai thì số mệnh của bà là phải bị hai người đàn ông đụ trong đời, bởi vì khi bà sinh ra con trai thì con trai bắt đầu từ bà. Khi nó ra khỏi âm đạo của bà, không phải dương vật của con trai bà cũng đi qua âm đạo của bà sao? Chỉ là họ chỉ để con trai của bà thôi mà thôi. vượt qua một lần, tôi cho anh vượt qua vài lần, nếu họ muốn cười nhạo tôi thì chỉ là 50 bước trăm bước mà thôi."

"Ừ, mẹ còn việc gì phải lo lắng nữa?"

"Tôi có lo lắng gì à? Nếu tôi có lo lắng thì ngay từ đầu tôi đã không để anh làm điều đó."

"Vậy ngươi trách ta mấy ngày nay không đến cùng ngươi? Nếu ngươi không vui, vậy ta mỗi ngày đều sẽ tới cùng ngươi."

"Con trai ngốc nghếch, mẹ con làm sao có thể ghen tị được? Dù sao cũng là con gái của ta mà! Mẹ chỉ trêu con mà thôi. Mẹ biết con yêu mẹ. Nếu mẹ sợ con không thích mẹ thì ngay từ đầu mẹ đã không cho phép con đụ bọn chúng. Nào, để mẹ hôn đi."

Mẹ nói xong, hôn tôi một cách trìu mến, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng tôi và để tôi mút hết.

Tôi tiếp tục hôn xuống, vén áo cô ấy, hôn vai và ngực cô ấy, vô thức mút núm vú cô ấy. Một cảm giác mềm mại và ngọt ngào chiếm lấy tâm trí tôi. Mẹ tôi tự nhiên cởi quần áo, rồi giúp tôi cởi quần áo, hai người trần truồng quấn lấy nhau.

Hôn nhau được một lúc, tôi ngẩng đầu lên nhìn cơ thể ngọc bích quyến rũ của mẹ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ, đôi mắt quyến rũ, thân hình trắng như tuyết, làn da mịn màng và thanh tú, bộ ngực ngọc cao và cương cứng, âm đạo vừa phải đầy đặn, lông mu sẫm màu và xoăn, môi âm hộ đỏ tươi chuẩn bị nở hoa, lỗ ngọc quyến rũ đã nhỏ giọt ướt đẫm, có vài chùm cỏ mềm xoăn đáng yêu, giống như bị sương ướt đẫm, nước phân tán và dính vào âm đạo. Hai bông sen tròn trịa, cân đối và hơi đỏ, giống như những cánh sen gặp mưa. Những quả đào đỏ sắp nở thật say đắm và mê hoặc. Bây giờ, sau khi tôi nhìn chằm chằm một lúc, môi âm hộ mỏng manh càng đỏ hơn, sưng tấy lên trông giống như hai mảnh sò đang thở, hơi run rẩy. 

Tôi say mê nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc xinh đẹp này. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực lớn trên bộ ngực mềm mại. Tôi thản nhiên xoa xoa núm vú nhọn qua lại. Hai bầu vú nhọn và chắc của mẹ tôi đẹp quá. Giữa ngực có hai bông hoa nhỏ màu đỏ. Trên đỉnh bông hoa nhỏ có hai núm vú màu đỏ như quả nho. Họ thật đẹp. Hai quả nho đỏ đã cứng hơn và sưng lên sau một thời gian tôi vuốt ve. Tôi vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ, chúng thật mềm mại và mịn màng. Chúng đẹp đến nỗi tôi không thể đặt chúng xuống được. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá! Con chưa bao giờ thấy bộ ngực nào đẹp hơn ngực của mẹ. Bộ ngực hoàn hảo như vậy. Họ có phải là bà nội đẹp nhất thế giới không? Bà vừa đẹp vừa bụ bẫm!" 

Tôi ngưỡng mộ bộ ngực của mẹ tôi một cách chân thành.

"Đừng khen mẹ. Con mới nhìn thấy cơ thể của một số phụ nữ mà còn dám nói ngực của mẹ là đẹp nhất thế giới? Mẹ biết ngực mẹ to nhưng mẹ cũng có lòng tự trọng. Con phải biết rằng có trời đất, ngoài chúng ta còn có người. Làm sao con biết ngực của mẹ là đẹp nhất? Ít nhất ngực của dì con cũng ngang bằng với mẹ! Còn hai chị con, con chưa làm điều đó với họ à? Con chưa làm điều đó với họ sao? chơi đùa với ngực của họ quá nhiều phải không? Chúng không nhỏ hơn của tôi nhiều đâu, đúng không? Chúng to nhưng chưa phát triển toàn diện, sau này nếu cho chúng uống thêm vài lần nữa, nhờ sự kích thích của hormone giới tính, chúng chắc chắn sẽ phát triển hơn nữa, và đến lúc đó, ngực của dì ngươi và của ta sẽ đuổi kịp, thậm chí còn vượt qua bộ ngực của chúng ta. Nói cách khác, trong nhà chúng ta không có người phụ nữ nào có bộ ngực nhỏ, đều đầy đặn và vui tươi, xứng đáng với con cặc to của anh!

Mẹ đã đúng. Bộ ngực của cô em gái thực sự rất lớn. Sau này, sau nhiều lần quan hệ tình dục giữa tôi và ba chị em, họ đã được kích thích hoàn toàn bởi hormone giới tính và cơ thể họ càng phát triển, trưởng thành hơn. Đặc biệt là bộ ngực đã phát triển đầy đủ hơn và phát triển về kích thước cũng như kiểu dáng. Nó thực sự vượt qua mẹ và dì tôi một chút, và ba cô con gái mà chị gái họ sinh cho tôi sau này đều có bộ ngực khủng, thậm chí còn tệ hơn cả mẹ và bà của họ. Đúng là “bộ ngực ngày càng khỏe hơn qua mỗi thế hệ”. 

Câu nói của mẹ đã cho tôi một ý tưởng mới: "Có xứng đáng với con cặc to của mẹ không? Làm sao ngực có thể ghép được với một con cặc? Con cặc dùng để làm lồn, nên con cặc thường đi cặp với con cặc nhỏ. Làm sao ngực có thể sánh được với con cặc? Vú có giống lồn không?"

Mẹ ngượng ngùng nói: "Mẹ kiếp, mẹ không có ý đó. Ý con là con có một con cu độc đáo và to lớn. Phụ nữ chúng ta làm sao xứng đáng với con nếu không có thứ gì đó độc đáo và to lớn? Ai nói chúng ta muốn con cặc của con che ngực chúng ta? Con cặc của con không đủ cho lồn của chúng ta? Con còn muốn thêm ngực của chúng ta nữa? Con dùng miệng hôn ngực của chúng ta và dùng tay chạm vào ngực của chúng ta là chưa đủ, còn muốn dùng cặc của con để làm điều đó? Thật quá đáng!"

"Mẹ hiền, cho con dùng ngực của mẹ được không? Mẹ van con, con trai. Trước đó không phải con đã nói ngực và lồn đều là cơ quan sinh dục nữ sao? Vậy tại sao con dùng cặc của mình làm lồn cho con, còn ngực của con làm cơ quan sinh dục thì không được?"

Tôi cầu xin. 

“Không, làm sao có thể cho phép được? Tuy rằng vú và âm hộ đều là cơ quan sinh dục của mẹ và thuộc về con, nhưng vú được hôn bằng miệng và chạm bằng tay, còn âm hộ được làm bằng cặc, sao con có thể làm loạn được?”

"Cái gì, làm sao có thể chia như thế này? Anh nói ngực hôn bằng miệng, lồn hôn bằng cặc, nhưng lồn của anh không phải cũng bị miệng tôi hôn sao? Cái miệng mà anh gán cho vú đã hôn cái lồn thuộc về cặc, vậy tại sao cái cặc mà anh gán cho lồn lại không thể thuộc về miệng? Hơn nữa, ngay cả cái miệng không phải cơ quan sinh dục cũng bị cặc của tôi hôn chứ đừng nói đến vú?"

Ngụy biện là điểm mạnh của tôi, và mẹ tôi không phải là đối thủ của tôi.

"Mẹ không muốn chia các con thành các khu vực. Nguyên nhân chính là vì chúng khác nhau về bản chất, các thứ cũng khác nhau. Miệng tuy không phải là ống sinh dục nhưng cũng dùng để biểu lộ tình yêu và cảm xúc. Hôn cặc con thì có gì sai? Quan trọng hơn là dù một cái ở trên, một ở dưới, một cái ăn vào, một cái chảy ra. Chúng hoàn toàn khác nhau, nhưng chúng có một điểm chung, đó là cả hai đều có một cái lỗ! Cả hai đều có thể cho cặc của con đi vào! Và làm sao bạn có được! ngực? Làm sao bạn có thể đưa dương vật của mình vào được nếu bạn thậm chí không có mắt?"

"Đừng lo lắng, tôi có làm được hay không là chuyện của tôi, tôi chỉ hỏi anh có cho con trai anh làm không?"

"Được rồi, mẹ để con làm. Chỉ cần là con ruột và bảo bối của mẹ, huống chi là ngực của mẹ, là tấm lòng của mẹ. Chỉ cần con làm được thì mẹ sẽ để con làm! Chẳng phải mẹ đã nói với con rằng mẹ là của con, dù con muốn thế nào, ở đâu, mẹ cũng sẵn lòng!"

Mẹ yêu tôi nhiều đến nỗi mẹ làm mọi thứ vì tôi. 

Tôi sinh ra đã có cảm hứng tình dục, vừa trợn mắt đã nảy ra ý tưởng: “Mẹ ơi, ngực mẹ tuy không có lỗ nhưng lại có khe hở. Sự khác biệt lớn nhất giữa lỗ và rãnh là mặt cắt ngang của lỗ là hình tròn khép kín, còn mặt cắt ngang của rãnh là hình bán nguyệt lớn bao quanh ba mặt và một mặt không khép lại. Chẳng phải vẫn có thể sao? Nào, đứng dậy và quỳ trên giường đi.”

Mẹ làm theo chỉ dẫn và quỳ trên giường, mông ngồi lên bắp chân. Tôi đứng trước mặt cô ấy, nhét con cặc của mình vào khe ngực sâu của cô ấy, đồng thời yêu cầu cô ấy dùng tay giữ bộ ngực to từ hai bên vào giữa để bộ ngực to của cô ấy có thể kẹp hoàn toàn con cặc to của tôi. Lần này vô tình tôi đoán nhầm, vì ngực của mẹ tôi đã quá to, khe ngực đã rất sâu rồi. Ngoài ra, cô còn dùng tay đẩy bộ ngực khủng của mình từ hai bên vào giữa. Mặc dù cặc của tôi rất dày nhưng bộ ngực lớn của cô ấy còn to hơn nữa. Mặc dù có một con cặc to ở giữa hai bầu ngực nhưng hai bầu ngực vẫn nối liền quanh con cặc của tôi, nghĩa là con cặc của tôi đã hoàn toàn nằm gọn trong khe ngực của cô ấy! 

Bây giờ khe ngực của mẹ không còn là rãnh nữa mà đã trở thành một cái lỗ, một cái lỗ tạm thời khác trên cơ thể mẹ! 

Điều này không thể không đổ lỗi cho bộ ngực lớn của mẹ tôi. Nếu cô ấy có bộ ngực nhỏ thì thậm chí còn không có khe hở chứ đừng nói đến lỗ thủng. Con cặc của tôi không có chỗ nào để nhét vào chứ đừng nói đến việc nhét nó vào hoàn toàn. 

Đây chính là ưu điểm của ngực to, cho phép “quan hệ tình dục bằng ngực” độc nhất vô nhị. Vì hai mẹ con và ba chị em đều là người ngực bự nên sau này họ mới có thể làm tình bằng ngực độc đáo như thế này với tôi. Ba cô con gái mà chị gái tôi sinh ra đều có bộ ngực to hơn nên việc chơi trò quan hệ tình dục bằng ngực với tôi như thế này trở nên “dễ chịu” hơn. 

Tôi thọc cặc qua lại trong “lỗ ngực” của mẹ mấy lần, cười nói với mẹ: “Thế nào, con đã làm được chưa? Đây không phải là một cái lỗ khác sao? Cái lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ gọi là lồn, vậy lỗ này gọi là gì? Tuy lỗ này không giống như một cái hố không đáy như lồn, mà là một lỗ ngắn có cả hai đầu để thông gió, nó cũng có thể cho cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại. Cũng có thể nói là một cái lồn nhỏ. Bởi này, hãy gọi nó là "lồn vú", được chứ?"

"Haiz ~ Mẹ kiếp, ngươi hư quá, ngươi đang nói "lồn" chứ không phải "lồn", xấu quá! Con nhóc, sao ngươi có thể nghĩ ra cái gì vậy? Ta thật sự bắt ngươi làm, sau này ngươi sẽ có nhiều cách chơi hơn, phải không?"

Mẹ bẽn lẽn nói, cúi đầu lè lưỡi liếm đầu cặc tôi giữa hai bầu ngực.

Sự kích thích này càng khiến tôi hưng phấn hơn nên tôi bắt đầu bơm vào “bộ ngực” đặc biệt của mẹ. Mặc dù bộ ngực của cô ấy lớn và có thể quấn lấy con cặc của tôi từ cả hai phía, nhưng chiều dài của “bộ ngực” mà chúng tạo thành là không đủ. Mỗi khi con cặc của tôi đẩy lên trên, một phần lớn con cặc của tôi sẽ nhô ra khỏi đỉnh "vú" của cô ấy và đập vào cằm cô ấy.

Trí tưởng tượng của mẹ tôi thật phong phú. Cô ấy cúi đầu xuống sau khi bị tôi đẩy vài lần, miệng cô ấy hơi hé ra để chào đón cặc của tôi. Mỗi lần con cặc của tôi đẩy lên, nó lại chạm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Cô ấy dành thời gian để bú thật mạnh hoặc liếm quy đầu của tôi. Mỗi lần con cặc lọt vào miệng cô, cô đều hành động và không bao giờ buông nó ra. 

Con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại trong “bộ ngực” độc đáo của cô ấy và cọ xát qua lại với bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô ấy. Nó cực kỳ thoải mái. Quy đầu di chuyển ra vào khuôn miệng mềm mại và ấm áp của cô, tận hưởng sự phục vụ đặc biệt của đôi môi anh đào và chiếc lưỡi mềm mại của cô. Nó thậm chí còn thú vị hơn. Dưới sự kích thích kép của kiểu quan hệ bằng ngực và quan hệ bằng miệng này, tôi đã đạt đến điểm xuất tinh trong một thời gian ngắn. Rìa dương vật được bơm mạnh và nhanh vài lần rồi toàn bộ được giải phóng. Tinh dịch đặc nóng trào ra, phần lớn đi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Cô nuốt nó thành từng ngụm lớn và một phần nhỏ bắn vào cằm, cổ và ngực. Mẹ đưa tay thoa đều tinh hoa của con trai lên ngực, khiến nó ẩm ướt và mịn màng. 

Không phải khả năng tình dục của tôi kém hay không thể kéo dài mà là phương pháp này là thứ tôi chưa từng nếm thử trước đây. Nó rất mới và thú vị. Nó kích thích gấp trăm lần so với quan hệ tình dục thông thường nên tôi đạt cực khoái sớm. Và cách quan hệ nhanh chóng, kích thích bằng cách quan hệ bằng vú và giao hợp bằng miệng này cũng đã trở thành tiết mục của tôi và các chị em ở nhà. Ngoài việc sử dụng hàng ngày, nó còn rất hữu ích khi họ không thể thỏa mãn tôi khi chiến đấu một mình với tôi, không thể chịu đựng được việc tôi tiếp tục quan hệ tình dục, muốn tôi kết thúc sớm và tôi không thể chịu đựng được việc tiếp tục hành hạ họ. Tôi có thể nhận được kết quả khả quan mọi lúc.

Lúc này mẹ tôi hưng phấn quá nên tôi phát minh ra cách làm tình kỳ lạ này, mẹ tự động nằm xuống, nắm lấy tay tôi kéo vào người mẹ. Cô ấy một tay ôm đầu tôi, hôn tôi say đắm nhưng dịu dàng, tay kia ôm tôi khi tôi vẫn còn cương cứng. Con cặc to lớn của tôi liên tục cọ xát vào môi âm hộ vốn đã tràn đầy nước của cô ấy, và tôi dùng quy đầu để khuấy động âm vật cương cứng của cô ấy qua lại. Tinh dịch nóng hổi khiến quy đầu của tôi cảm thấy khoái cảm vô tận. Có vẻ như mẹ tôi đang rất đói. 

Mẹ tôi nắm lấy quy đầu của tôi và xoa qua lại giữa môi âm hộ của mẹ, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và sừng sỏ, nên tôi van xin: “Mẹ ơi, cho con trai con vào đi!”

"Anh có thể vào được không?" Mẹ duyên dáng đến nỗi lúc này mẹ không quên nói đùa. 

"Không phải con muốn vào, mà là "đứa con nhỏ" bên dưới của mẹ muốn vào tìm "mẹ". Mẹ hiền, xin đừng trêu chọc con trai mẹ nữa, được không?"

"Thằng bé ngốc nghếch, nó không biết bất cứ chiêu trò hay cảm xúc nào cả."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn để mẹ đi. Tôi duỗi thẳng eo, đẩy dương vật ra ngoài và đưa vào một cách trơn tru. Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và rùng mình. Có vẻ như con cặc to của tôi vẫn còn quá lớn. 

Tôi vội vàng dừng lại, cô ấy thở phào nhẹ nhõm, nhìn tôi quyến rũ và mỉm cười, rạng rỡ như đóa hoa mùa xuân, thật lộng lẫy! 

Nó càng khiến tôi phấn khích hơn và dương vật của tôi có cảm giác dày hơn rất nhiều. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. Mẹ cũng quấn chân quanh mông tôi, nâng mông lên và phục vụ tôi một cách mạnh mẽ. Cô ấy dùng đôi tay xinh đẹp ôm chặt lấy eo tôi, ấn thật mạnh vào giữa hai chân để dương vật của tôi tiến sâu hơn vào trái tim cô ấy, xoa dịu nỗi đau trong lòng cô ấy. Cô ấy còn kích hoạt âm hộ của mình, mút và mút, khiến tôi cảm giác như có vô số móng vuốt nhỏ cào vào cặc tôi, cảm giác như rơi vào miệng một con hổ không răng, bị nhai nuốt lên nuốt xuống, trái phải, trước sau. Còn có một lực hút rất mạnh muốn hút cặc tôi vào sâu trong tim cô ấy. Đẹp đến nỗi toàn thân tôi mềm nhũn tê dại nên tôi cố gắng hết sức để đáp ứng tâm nguyện của mẹ mà đâm thật mạnh. 

Mẹ con tôi xô đẩy, phục vụ, nấn ná, vặn vẹo như thế này, tình cảm hòa hợp, ham muốn tâm linh cũng nhất quán. Chúng ta giống như một đôi tình nhân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, hay giống như một đôi tình nhân thắm thiết. Tôi khao khát cô ấy, và mọi người đều ngây ngất. 

Một lúc sau, mẹ tôi xuất tinh trong cơn run rẩy, rồi đột nhiên trở nên khập khiễng. Nước ngọc dâng trào tác động mạnh vào quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi ôm cô ấy hôn, dương vật của tôi tiếp tục bơm vào trong âm đạo “ngập nước” của cô ấy, tiếp tục tiến vào lỗ ngọc trơn trượt của cô ấy, nhưng nhẹ nhàng, chậm rãi và nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với trước đây. 

"Con ngoan của mẹ, ngoan ngoãn quá, mẹ thật xinh đẹp! Con thật biết cách quan tâm đến mẹ!"

“Mẹ ơi, hãy dạy con trai mẹ một số kỹ năng trên giường và dạy con một số tư thế, được không?”

"Con trai ngốc nghếch, con nghĩ mẹ là ai? Chuyên gia làm tình? Bác sĩ tình dục? Mẹ chỉ biết những gì cha con dạy khi ông còn sống, và mẹ đã dạy tất cả cho con. Mẹ vẫn giấu bí mật của mình với con à? Mẹ cũng muốn con trở thành bậc thầy thực sự trên giường! Mẹ sẽ không hài lòng hơn bằng cách đó sao?"

Mẹ thấy tôi thích thú. 

"Không, lần đầu tiên chúng ta quan hệ, anh đã hứa với em sẽ dạy dỗ em thật tốt!" Tôi đã hành động một cách không biết xấu hổ. 

"Tiểu tử, sao ngươi lại lưu manh như vậy? Mẹ thật sự không biết dạy ngươi nữa, ta làm sao dạy ngươi đây?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Dì có biết không? Để cháu nhờ dì dạy cho cháu nhé?"

"Ta và dì của con không phải lấy cùng một người đàn ông sao? Bà ấy đã từng chơi với người đàn ông khác chưa? Làm sao bà ấy có thể kiếm được nhiều hơn? Con trai ngốc nghếch, đừng suy nghĩ nhiều, con không hài lòng với điều này sao? Con có năng lực như vậy, năm người chúng ta, mẹ, con gái và chị em đều yêu quý con, phục vụ con rất nhiều, con vẫn không hài lòng sao?" 

Mẹ nhẹ nhàng khuyên nhủ tôi.

"Mẹ, ý con không phải vậy. Không phải mẹ không thể thỏa mãn con, mà là con muốn nắm vững nhiều kỹ thuật và thủ thuật hơn để có thể chiều chuộng mẹ hơn. Con có sai không? Nếu mẹ không biết nữa thì chúng ta tự mình khám phá nhé. Thế nào? Giống như chúng ta vừa làm thôi, được không?" 

Tôi lại đổi ý lần nữa.

"Được rồi, mẹ sợ con nên con muốn làm gì thì làm! Không phải con vừa bịa ra trò đùa giỡn với mẹ sao? Vừa rồi mẹ không nói với con rằng mẹ là của con, chỉ cần con có thể làm được thì con muốn làm gì thì làm, đi đâu cũng được! Cho dù con để con ruột của mình giết mẹ ruột của con hoặc mẹ, mẹ cũng sẽ không phàn nàn gì!" 

Tình yêu của mẹ dành cho tôi thực sự rất sâu sắc. Cô ấy hoàn toàn vâng lời tôi và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Vì vậy, mẹ tôi và tôi bắt đầu khám phá và thử mọi thứ chúng tôi có thể nghĩ ra trên giường.

Một khoảnh khắc, mẹ ở dưới và tôi ở trên; khoảnh khắc tiếp theo, tôi ở dưới và cô ấy ở trên; Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ đang nằm nghiêng trên giường, tôi ngồi lên đùi bên dưới mẹ, nâng chân trên của mẹ lên và ôm mẹ vào lòng, đưa cặc của tôi sang một bên vào âm đạo của mẹ và bơm nó. 

Một lúc, mẹ tôi đang bò trên giường, tôi trèo lên lưng mẹ, thọc cặc của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau; Khoảnh khắc tiếp theo, tôi đang nằm trên lưng mẹ, tôi liếm phần dưới của mẹ, mẹ mút dương vật ngọc bích của tôi, hai người làm tình bằng miệng cho nhau...

Cuối cùng, chúng tôi đã ở tư thế ngồi. 

Tôi ngồi xếp bằng trên giường, mẹ tôi ngồi trên đùi tôi, quay mặt về phía tôi, đôi chân ngọc quấn quanh eo tôi, hai tay vòng qua cổ tôi. Dương vật của tôi đi vào âm đạo của cô ấy càng sâu càng tốt mà không để lại dấu vết nào ở bên ngoài. Chúng tôi cứ hôn và vặn vẹo như thế, để cho quy đầu to lớn của tôi xuyên vào trong âm đạo của cô ấy liên tục cọ xát vào âm đạo của cô ấy.

Mẹ cũng sử dụng những kỹ năng đặc biệt của Tamadouchi, kích thích tôi bằng cách hít thở và nôn mửa. Cuối cùng, cô ấy buông mình ra giữa những tiếng rên rỉ khoái cảm quyến rũ, toàn thân mềm nhũn, tứ chi buông thõng trong vòng tay tôi.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi ôm mẹ, nhỏ giọng hỏi vào tai mẹ.

"Thật thoải mái. Cảm ơn con ngoan, đã khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy." Mẹ thì thầm yếu ớt.

"Không, con mới là người phải cảm ơn. Mẹ đối với con rất tốt. Dù con muốn làm gì thì mẹ cũng để con muốn làm gì thì làm, để con khám phá, để con muốn làm gì thì làm. Điều đó thực sự khiến con rất vui. Tuy nhiên, con..." Tôi ngập ngừng vì biết mẹ đã buông thả quá nhiều và tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được.

"Nhưng sao? Ồ, mẹ hiểu rồi, con vẫn chưa xuất tinh phải không?" 

Mẹ cũng cảm thấy dương vật của tôi vẫn còn bị mắc kẹt trong âm đạo của mẹ: "Sao cặc của con lại mạnh như vậy? Nó càng lúc càng tệ, thậm chí còn mạnh hơn cả lần đầu con học làm tình. Con đã xuất tinh hai lần, và chất dịch gần như cạn kiệt. Nó khiến mẹ, một "bà mẹ nhỏ", gần như tê dại, thậm chí còn có chút đau đớn. , nó vẫn không xuất tinh, con muốn đụ mẹ chết tiệt?!… Thảo nào con đụ Tiểu Anh mạnh đến thế, giờ mẹ mới tin ngươi vừa mới nói, ngươi thật sự có năng lực khiến Tiểu Ảnh như vậy sao?

Mẹ huých trán tôi bằng ngón tay ngọc bích.

“Không sao đâu mẹ, con sẽ không làm thế đâu. Con trai tôi dù có ngu dốt đến đâu thì nó vẫn sẽ nghĩ về mẹ! Anh yêu em nhiều như vậy, tại sao anh lại đối xử với em như Tiểu Anh? Tệ nhất là bây giờ tôi sẽ chịu đựng và tìm người khác. Hơn nữa, vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần khi chúng ta quan hệ bằng ngực, hiện tại tôi cũng không cảm thấy quá khó chịu."

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ để mẹ khỏi lo lắng, sợ hãi.

“Đừng nói dối mẹ. Mẹ không biết khả năng của con à? Làm thế nào một tinh có thể là đủ? Nó không khó chịu sao? Anh bảo tìm người khác, sao có thể được? Bây giờ bạn đã cao như vậy, dù có mặc quần áo vào cũng sẽ giống như một cái lều. Nó không thể được che đậy chút nào. Làm sao có thể đi ra ngoài tìm người khác? Con ân cần với mẹ, mẹ không quan tâm đến con sao? Mẹ bận rộn lâu ngày, mẹ đã vất vả mới rút ra được “mật hoa” quý ​​giá của con. Mẹ gần như kiệt sức vì bạn và mẹ cần "mật hoa" của bạn để dưỡng ẩm cho mẹ. Sao có thể để người khác “cướp thành quả chiến thắng”? Thôi con trai yêu, mẹ yêu ơi, để mẹ bú cho con nhé! "

Mẹ tôi bảo tôi nằm trên giường. Cô ấy nằm đè lên người tôi, dùng tay ôm lấy dương vật to lớn của tôi. Đầu tiên cô dùng lưỡi liếm quy đầu, trục và vỏ trứng vài lần, sau đó há cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, nâng chiếc cổ hồng lên hạ xuống, há ra khép miệng nuốt và nuốt thật nhanh. Đầu lưỡi của cô ấy liên tục liếm quy đầu, thỉnh thoảng cô ấy lại gặm quy đầu của tôi. Một tay cô ấy nhanh chóng vuốt ve phần lớn dương vật lộ ra ngoài môi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi và nhào nặn hai tinh hoàn bên trong.

Sau một thời gian, tôi bị mẹ tôi thổi kèn và thủ dâm phục vụ, tôi xuất tinh và tất cả tinh trùng đều vào miệng mẹ tôi.

Giống như những gì chúng ta vừa làm, mẹ lại nuốt hết tinh dịch của tôi, nhéo vào gốc cặc của tôi để tạm thời ngăn tinh dịch của tôi phun ra, nhanh chóng cưỡi lên háng tôi và đưa con cặc đang xuất tinh của tôi vào âm hộ của mẹ, để nước ngọc của tôi có thể làm ướt cánh đồng hoa khô bên dưới mẹ…

Sau khi đạt cao trào, chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường nghỉ ngơi. Mẹ ôm tôi, hôn tôi dịu dàng và thì thầm vào tai tôi: “Con ơi, hôm nay con đẹp quá, cảm ơn con nhiều. Con thực sự là con ngoan của mẹ, con ngoan của mẹ, con ruột của mẹ sinh ra từ âm hộ của mẹ!”

Tôi hôn lại mẹ và nói với mẹ: "Con trai của mẹ mới là người phải biết ơn. Mẹ đã làm cho con trai con rất xinh đẹp. Cảm ơn mẹ đã để con làm bất cứ điều gì con muốn. Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con trai. Mẹ không phản đối bất cứ điều gì con trai muốn làm với mẹ hoặc bất cứ nơi nào nó muốn làm. Mẹ thực sự là người mẹ tốt và người mẹ thân yêu của con!"

Mẹ tôi chỉ tay vào đầu tôi một cách nũng nịu nói: "Ai cho phép mẹ sinh ra một đứa con trai đáng yêu như vậy, biết giở trò với mẹ ruột của mình, lại nghịch ngợm như vậy? Ai khiến mẹ yêu chính con ruột của mình đến vậy? Nếu con muốn chơi với mẹ thì mẹ cũng đã quá muộn rồi. Con có thể phản đối thế nào? Con muốn chơi với mẹ ở đâu? Điều đó có nghĩa là một phần trong con người mẹ xứng đáng với sự yêu thương và đáng để con quan tâm. Mẹ làm sao có thể phản đối vinh dự đó được? Hôm nay Mẹ cho con làm khắp nơi, từ trên xuống dưới, ở giữa đã hài lòng chưa? Bây giờ con đã làm khắp cơ thể mẹ rồi.

Tôi ác ý chạm vào mông mẹ và nói: “Không, con không làm lại đâu. Bạn vừa nói về trên, dưới và giữa. Tại sao bạn không đề cập đến phía sau? Bạn nói rằng tôi đã làm điều đó ở khắp mọi nơi trên cơ thể bạn có một cái lỗ, nhưng còn cái lỗ ở lưng bạn thì sao?

"Mẹ kiếp, đồ khốn. Bạn thật vô liêm sỉ khi cố gắng đẩy bản thân đi quá xa. Bạn thậm chí còn muốn mông của mẹ. Đó có phải là nơi bạn có thể làm được điều đó không? Con không nghĩ nó bẩn thì con sẽ nghĩ nó bẩn!" Mẹ tức giận. 

Tôi nhanh chóng thay đổi lời nói: “Con xin lỗi mẹ, con chỉ trêu mẹ thôi. Làm sao tôi có thể chạm vào lỗ đít của bạn? Đừng nói là bẩn không sờ được. Ngay cả khi tôi có thể, tôi cũng sẽ không làm điều đó vì cặc của con trai tôi quá lớn và lỗ đít nhỏ của bạn quá nhỏ đến mức bạn thậm chí có thể không đưa được một ngón tay vào. Nếu một con cặc to đâm vào, nó sẽ không làm bạn đau chết sao? Làm thế nào bạn có thể để nó đi? Con trai tôi yêu bạn rất nhiều!"

Vừa nói tôi vừa duỗi ngón trỏ ra nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của mẹ, nhưng điều bất ngờ đã xảy ra. Mẹ tôi toàn thân run lên vì cử động vô ý nhỏ nhặt này. Hóa ra đây cũng là vùng sinh dục của phụ nữ! 

Thật kỳ lạ!

Tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Cậu cũng cảm thấy tốt à?"

"Chết tiệt, điều gì khiến bạn cảm thấy dễ chịu hay không? Ngay cả khi bạn cảm thấy tốt, bạn cũng không thể làm được. Nó bẩn quá. Con ngoan, không phải mẹ sợ đau đâu. Đối với con trai của mình, mẹ không sợ chết. Bạn vẫn còn sợ đau à? Nguyên nhân chính là nơi này quá bẩn. Mẹ mà vào đó có chạm vào đứa con ngoan của con không? "Bạn biết đấy, con cặc của bạn là báu vật của cả gia đình chúng ta! Không chỉ mẹ mà còn cả dì và các chị của bạn, trong tâm trí chúng tôi, nó cao quý, xinh đẹp và không tì vết! Mẹ không thể để hình ảnh của con bị tổn hại trong bất kỳ hoàn cảnh nào!

Mẹ nói cho tôi biết lý do. Hóa ra họ coi trọng con cặc của tôi đến thế. 

"Mẹ yên tâm, con trai con sẽ không làm điều đó đâu. Con trai con sẽ không làm tổn thương mẹ đâu. Con chỉ tò mò muốn biết ở đó mẹ có cảm xúc rất nhạy cảm hay không. Vừa rồi mẹ thấy hài lòng phải không? Mẹ ngoan, hãy nói sự thật với con trai mẹ đi, được không?"

"Mẹ sẽ không giấu con điều gì, đúng vậy, vừa rồi mẹ thấy dễ chịu hơn một chút rồi phải không? Con ngốc nghếch này muốn biết mọi chuyện nên mẹ ở trước mặt con không có chút riêng tư nào cả. Từ thể xác đến tâm hồn, con đều lột trần hết!" 

Mẹ tôi ngượng ngùng trả lời.

"Điều đó không tuyệt sao? Hai mẹ con chúng ta cần có sự riêng tư như thế nào? Chúng ta nên thành thật với nhau, và con trai tôi không nên giấu bạn điều gì sao? Nếu là người ngoài, tôi cũng sẽ xấu hổ khi nói điều đó ngay cả khi tôi nhớ con bé! Mẹ hiền, đây chẳng phải là dấu hiệu của tình yêu mãnh liệt của chúng ta sao?"

"Đó là những gì con đã nói. Mẹ cũng nghĩ vậy."

“Vậy từ nay con trai tôi muốn nói gì thì nói, nếu nó nói sai thì đừng trách tôi nhé?” Tôi nhân cơ hội này làm nũng với mẹ.

"Đương nhiên là không. Mẹ đã bao giờ trách móc con chưa? Từ nay về sau, mỗi khi con nhớ mẹ, nhớ mẹ thế nào, nhớ mẹ điều gì thì cứ nói thẳng với mẹ, mẹ sẽ thỏa mãn con!" 

Mẹ bày tỏ thái độ tử tế.

Từ đó trở đi, mẹ thật sự để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Ngay cả hậu môn mà cô ấy phản đối nhất, nếu tôi muốn chạm vào, cô ấy sẽ lau chùi cẩn thận và để tôi chạm vào. Sau này, khi việc sử dụng bao cao su trở nên phổ biến ở Đài Loan, cô ấy không còn sợ làm bẩn cặc tôi nữa nên đã nhượng bộ hơn nữa và chịu đựng nỗi đau. Cô ấy để tôi đưa con cặc to lớn đeo bao cao su của mình vào hậu môn nhỏ của cô ấy. 

Đương nhiên, tôi không đủ may mắn để được tiếp cận với những kẻ khốn nạn của các chị và các dì, ngoại trừ em gái tôi. Lý do sẽ được biết sau. 

Có vẻ như tinh ranh lớn tuy tốt nhưng nó cũng có nhược điểm. Ví dụ, việc không thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ và chị gái là một khuyết điểm của một con cặc lớn. Xem ra việc này cũng là do ông trời sắp đặt. Không có gì có thể hoàn hảo, và không có gì có thể thỏa đáng. 

Tuy nhiên, một số phụ nữ nước ngoài mà tôi gặp sau đó không sợ điều này, vì họ sinh ra đã có âm đạo sâu và hậu môn lớn, và họ cho phép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà không gặp vấn đề gì. Nó được coi là một loại bồi thường. Đây là câu chuyện sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nhầm dì với dì và dì dì chết tiệt

Gần đây, dì tôi đến sống với tôi. Cô ấy chỉ mới ba mươi tuổi. Cô ấy có bản chất hiền lành, tốt bụng, độc lập với thế giới và hòa nhã với người khác.

Đáng tiếc người đẹp lại kém may mắn như vậy. Sau khi kết hôn 8 năm trước, cặp đôi dù rất yêu nhau nhưng vẫn chưa có con. Cô có thai trong năm nay nhưng chú cô đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Cô trở thành góa phụ khi còn trẻ. Tác động lên cô ấy có thể tưởng tượng được. Cô có cuộc đời ngắn ngủi nhưng may mắn được cứu sống mà không gây ra bi kịch nào. Hai mẹ con sợ cô lại phạm sai lầm nữa nên đưa cô về nhà bố mẹ đẻ để cô yên tâm. 

Hai tháng qua, do hoàn cảnh thay đổi, cô dần quên đi nỗi đau mất chồng, tâm trạng ngày càng vui vẻ. 

Cô ấy rất thân với dì của mình. Cô thường trò chuyện với dì, thỉnh thoảng đi chơi phố với các chị em. Ngoài ra, cô ngồi lặng lẽ sau cánh cửa đóng kín và sống ẩn dật. Cô ấy thực sự xứng đáng là một quý cô. 

Dì tôi thích mặc một chiếc sườn xám bằng lụa ngoại màu vàng nhạt, dài tới chân, bên dưới là đôi giày sa-tanh đế phẳng. Đây là kiểu trang điểm phổ biến nhất của phụ nữ trẻ thời bấy giờ. Vẻ thoải mái này vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi cho đến ngày nay. 

Tối hôm đó, tôi đến gặp dì và định ở lại cả đêm với dì để an ủi dì khỏi nỗi cô đơn và trống trải mấy ngày qua. Tôi cũng muốn nếm lại lồn của dì để đạt được khoái cảm cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Trong phòng dì chỉ có chiếc đèn ngủ còn sáng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một thân hình nữ nhân duyên dáng đang hướng vào trong, chỉ mặc một bộ đồ lót, nằm quay lưng ra ngoài trên giường. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới giường, cô ấy cũng không để ý. Tôi nhảy lên người cô ấy, ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Lúc đầu, cô ấy có vẻ hơi sợ hãi trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và cố gắng vùng vẫy, nhưng cô ấy không thể cử động vì tôi đã áp cả cơ thể mình vào cô ấy. Tôi hôn cô ấy say đắm như thế này, Tay tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy, dương vật cứng ngắc ở phần thân dưới của tôi cũng thọc vào âm đạo của cô ấy, tôi xoa bóp tất cả những bộ phận trên cơ thể cô ấy tiếp xúc với cô ấy. Sau những cái vuốt ve lên xuống mạnh mẽ và những nụ hôn nóng bỏng của tôi, cô ấy hơi khó thở. 

"A, em yêu, em bắt nạt dì của anh..."

Lần này người sợ hãi chính là tôi. Tôi không nói nên lời và không biết phải nói gì. Hóa ra người đẹp này không phải là dì mà là dì. Nhưng tôi thấy đôi mắt hình quả hạnh của dì tôi tràn đầy xuân, khuôn mặt nở hoa đào, đôi mắt đầy khao khát trìu mến, tuy rất ngượng ngùng nhưng trông dì không hề tức giận. 

Có vẻ như dì đã bị tôi tán tỉnh. Nếu không, sẽ thật kỳ lạ nếu dì tôi, người luôn nghiêm túc trong lời nói và lời nói, lại bị tôi vô cớ xúc phạm mà không tát tôi! 

Vì vậy, tôi nắm lấy cơ hội và ôm cô ấy lần nữa. Vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi vừa thì thầm vào tai cô ấy: "Chị ơi, chị đã quý mến em từ khi em còn nhỏ. Em có biết anh thích em đến nhường nào không? Em có biết anh yêu em đến nhường nào không? Em quên rằng lúc đó anh đã miễn cưỡng cho em lấy chồng và khóc rất nhiều sao? Bây giờ em không yêu anh sao?"

"Ta biết ngươi yêu dì của ta, cũng rất yêu ngươi. Ta vẫn luôn thích ngươi, bây giờ ngươi làm được chuyện này, ta liền yêu ngươi. Nhưng ta là một kẻ khốn nạn, một nữ nhân hung ác, lại là một nữ nhân ức hiếp nam nhân, người khác nói thúc thúc của ngươi vì ta mà chết, đừng để ta kéo ngươi xuống nữa, nếu không tội lỗi của ta sẽ càng nặng hơn."

Dì tôi thở hổn hển và chống cự một chút, nhưng sự phản kháng quá nhẹ nhàng đã khơi dậy tình yêu và ham muốn trong tôi dành cho dì. 

“Không, dì, dì là người phụ nữ tốt, dì từng yêu cháu nhiều như vậy, bây giờ sao dì có nỡ từ chối cháu?” Tôi khiêu khích vùng gợi cảm của dì tôi. 

"Ừ... dì của tôi không nỡ từ chối cậu, nhưng cậu là cháu tôi và tôi là dì của cậu, sao cậu có thể làm ra chuyện như vậy? Đó là loạn luân! Cậu có biết không?"

Tôi tiếp tục hôn và trêu chọc cô ấy, dần dần cô ấy không còn chống cự nữa. Hiển nhiên, dục vọng chôn sâu trong cô đã bị tôi khơi dậy, đốt cháy trung tâm thần kinh và điều khiển cơ thể cũng như tâm trí cô. Cô không biết phải làm gì. Mặc dù cô ấy chống lại tôi bằng miệng và tay, nhưng trong lòng cô ấy đã đầu hàng nên tôi quyết định áp dụng chiến lược đường vòng, từng bước một...

"Được rồi, chúng ta sẽ không làm loại chuyện đó. Chỉ cần anh không đút cặc của mình vào âm đạo của em thì không coi là loạn luân, phải không? Để cháu trai anh hôn em, nhìn em và chạm vào em, được không?"

Tôi cầu xin và tiếp tục cuộc tấn công của mình. 

"Ôi ~ Ngươi là một đứa trẻ như vậy, sao có thể nói chuyện? Nói cái gì cũng được! Còn cu và âm đạo thì sao! Đúng là lộn xộn! Vì ngươi rất yêu dì của ta, nhìn bộ dáng đáng thương của ngươi, hôm nay dì ta rất dễ dãi với ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Dì tôi đã chiều ý tôi và đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Thực ra những điều cô ấy nói rất sai lầm. “Làm theo ý anh” có nghĩa là tôi chỉ muốn hôn cô ấy, nhìn cô ấy, chạm vào cô ấy hay làm mọi thứ theo ý mình? 

Đây có phải là một gợi ý rằng tôi có thể làm điều đó với cô ấy? 

Tôi tự nhủ, dù có bao nhiêu việc đi chăng nữa, chỉ cần mình bước từng bước một thì hôm nay nhất định tôi sẽ chọn cô ấy! 

Tôi nhân cơ hội cởi quần lót của cô ấy ra và nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô ấy. Dì tôi tuy nhỏ nhắn nhưng có những đường cong đầy đặn và làn da trắng mịn không tì vết. Bộ ngực ngọc bích thanh tú và săn chắc của cô đặc biệt tròn trịa và cương cứng do cô đang mang thai. 

Tôi không kiềm chế được tâm trạng bốc đồng, cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc đầy đặn, ngậm lấy núm vú to hơn người thường một chút vì đang chuẩn bị cho con bú. 

Chỉ một lúc thôi nhưng tôi đã bú con cho đến khi thỉnh thoảng có sữa trắng chảy ra. Dưới núm vú đỏ tươi có một giọt sữa pha lê, trông rất hấp dẫn. 

Cái bụng tròn của cô ấy căng cao, lớp lông mu sẫm màu bên dưới che phủ môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy. Môi âm hộ vốn đã cứng và sưng tấy, miệng cô hơi hé mở. Dịch âm đạo đã chảy ra từ âm đạo của cô ấy, làm ướt lớp lông mu rậm rạp của cô ấy, khiến đám cỏ mềm mại đáng yêu đó dính chặt vào môi lớn của cô ấy, đồng thời cũng làm ướt những ngón tay tôi đang khám phá kho báu. 

Tôi bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp của dì đến nỗi máu tôi sôi lên. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, tránh cái bụng căng phồng của cô, dựa vào bộ ngực thanh tú của cô mà hôn, vuốt ve cô. 

Dì tôi không nhận ra rằng hoàn cảnh của bà rất tồi tệ. Có lẽ cô ấy đang trong trạng thái bối rối. Cô ấy không phản ứng ngay cả khi tôi cởi quần áo của cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã quá say mê với sự trêu chọc của tôi đến nỗi tâm trí cô ấy đã bừng cháy ham muốn. Cô chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô đang nheo lại. , mây đen tan đi, Sakura khẽ mở miệng, mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân vặn qua lại quanh chân tôi, cô thì thầm vào tai tôi: “Ôi… em ơi, dì ơi… dưới đó ngứa quá…”

Tôi đưa tay sờ vào âm đạo của dì thì bên ngoài âm đạo của dì đã ướt đẫm. Tôi dùng ngón giữa chọc vào âm đạo của cô ấy và cảm thấy âm đạo của cô ấy đang chảy mật. Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình qua lại giữa hai âm đạo của cô ấy, xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy và đẩy mạnh quy đầu của mình vào âm vật của cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy. 

“Ôi... Con ơi, thôi đừng trêu dì nữa, dì chịu không nổi…” Dì cuối cùng cũng không kiềm chế được mà cầu xin tôi thương xót. 

Đối với tôi, có điều gì đó sai trái với những gì cô ấy nói. Cô ấy muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Cô ấy muốn tôi ngừng trêu chọc cô ấy hay cô ấy có ý như vậy? 

Phụ nữ thật dễ thương và khó nắm bắt. 

Tôi biết thời điểm đã chín muồi nên tôi nhắm cặc mình vào cửa âm đạo của cô ấy. Với một lực nhỏ, chưa đến một nửa dương vật to lớn đã được đưa vào. Dì tôi hét lên, đẩy tôi bằng cả hai tay và hét: "Ôi! Con ơi, dừng lại đi, đau quá! Kéo nó ra đi! Con đã nói là không nhét vào mà sao không giữ lời? Chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi, con phải làm sao đây? Tất cả là lỗi của con!"

Dì tôi khóc nức nở, nước mắt tuôn rơi. Tôi không biết cô ấy khóc vì tôi đã làm cô ấy khóc vì đau đớn hay vì cô ấy khóc vì lo lắng hay sợ hãi vì chúng tôi đã phạm tội loạn luân. 

"Dì hiền, đừng sợ. Chuyện loạn luân hay không loạn luân đều là dối trá của bọn đạo đức giả. Chỉ cần hai người yêu nhau chân thành, bất kể có thành kiến ​​thế tục gì! Chị ơi, em chỉ muốn hỏi chị có yêu em không?"

"Dì của ta đương nhiên yêu ngươi! Ta không yêu ngươi, làm sao có thể để ngươi có thai? Nhưng ngươi là cháu trai của ta! Làm sao có thể hôn dì ta?" Có vẻ như dì tôi vẫn chưa thể cởi nút thắt của mình. 

"Dì hiền, chỉ cần dì yêu con và con yêu dì là đủ rồi! Dù quan hệ hay loạn luân là gì! Những điều này không quan trọng. Quan trọng là chúng ta yêu nhau và yêu nhau sâu sắc! Như vậy chưa đủ sao?"

Tôi đưa ra lý thuyết về tình yêu trước và nhẹ nhàng co giật con cặc của mình. 

"Ồ... đừng cử động nữa! Than ôi, sự việc đã đến nước này rồi, cô muốn nói gì đây? Nếu không phải loạn luân thì chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi. Cô tôi không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm. Hôm nay, tôi thực sự có thể làm bất cứ điều gì cô muốn. Tuy nhiên, đừng hoảng sợ. Vừa rồi cô tôi thực sự rất đau lòng. Tôi không thể làm được nữa, để cô tôi thở một hơi đi!"

Có vẻ như khi dì tôi vừa nói rằng dì có thể làm bất cứ điều gì dì muốn với tôi, dì không có ý ám chỉ rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì dì muốn với dì, mà đó là một nhận xét vô tình xuất phát từ tâm trí của dì khi tôi đang trêu chọc dì. Có lẽ cô ấy muốn thực hiện từng bước một.

Tuy nhiên, trong tiềm thức của cô cũng có ẩn ý đó, và cô cũng nghĩ đến một ý nghĩa khác của cái gọi là “bất cứ điều gì bạn muốn”. Nếu không, làm sao cô ấy lại có thể nói “bất cứ điều gì bạn muốn”, và lần này là “thực sự là điều bạn muốn”? 

Lần đầu tiên cô ấy nói điều này, ít nhất là nó đang trêu chọc tôi. 

Tôi hôn và vuốt ve dì, nhưng khi tôi vừa định hành động thì dì ngăn tôi lại: "Mày đã làm gì với tao? Chẳng phải dì đã bảo mày trước tiên đừng hoảng sợ và để cho dì ấy thở một chút sao? Dì tôi chịu không nổi. Đau như lúc mất trinh vậy! Con không thể dịu dàng hơn sao? Làm dì tôi đau lắm. Dì chẳng thèm quan tâm đến dì chút nào, còn cứ nói yêu tôi!" 

Dì tôi nói một cách quyến rũ.

“Thật xin lỗi dì, con đã làm tổn thương dì, nhưng không phải là con không quan tâm đến dì, chỉ là cặc của con quá lớn, dù có quan tâm đến dì thế nào cũng không thể dịu dàng, lần đầu nhất định sẽ bị thương.” 

Tôi không chỉ bênh vực cô ấy rằng tôi không trân trọng cô ấy mà còn khoe với cô ấy kích thước của con tôi.

"Thật sao? Vậy là dì của tôi đã trách nhầm cậu? Nhà của đứa bé lớn bao nhiêu, sao cậu lại đến chỗ dì tôi để khoe khoang? Để cho dì của cậu xem nó lớn cỡ nào..."

Dì tôi không tin lời tôi nói nên đã dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Cô hét lên ngay khi chạm vào nó. Sau đó cô ấy ngồi dậy và rút dương vật của tôi ra khỏi âm đạo như thể cô ấy không tin vào tay mình. Sau khi xem xét kỹ, cô sửng sốt: "Sao lại to thế? Sao vẫn còn máu? Dì tôi sắp sảy thai à?"

Tôi cũng nhìn thấy vết máu trên cặc mình, không khỏi hoảng sợ. Tôi vội cúi đầu xuống kiểm tra âm đạo của dì thì thấy ở lỗ âm đạo có chút máu. Tôi nhanh chóng đưa tay mở hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy, mới phát hiện ra âm đạo của cô ấy không có máu trong âm đạo. Máu không chảy ra từ bên trong. Chỉ có máu ở cửa âm đạo. Tôi vội hỏi dì: “Dì ơi, dạ dày của dì có đau không? Trong đó không có máu, chỉ có máu ở cửa âm đạo. Âm đạo của dì có bị thối không?”

Dì nghe xong liền cúi xuống cúi đầu xem xét kỹ lưỡng âm đạo của mình. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô ấy dùng ngón tay chọc vào trán tôi, nũng nịu nói: "Anh còn dám hỏi chuyện gì xảy ra, lại nói âm đạo của tôi thối nát. Nói nhảm! Dì của tôi đã làm anh mất trinh!"

Tôi bối rối: "Cái gì? Anh mất trinh à? Em còn trinh à?"

Dì tôi càng xấu hổ hơn, ngượng ngùng nói: “Dĩ nhiên dì tôi không còn trinh nữa, nhưng dì tôi không hề vu oan cho chú. Chú thực sự đã làm rách màng trinh của dì tôi rồi!”

Tôi càng bối rối hơn: "Chuyện gì vậy? Dì thân yêu, dì có thể nói cho con biết được không?"

Dì tôi nũng nịu nói: "Con thật sự không hiểu hay chỉ giả vờ thôi? Dì đang nói với con rằng con chắc chắn không còn trinh. Trong bụng con đã có con rồi, làm sao con còn trinh được? Nhưng vì cặc của chú con quá nhỏ nên chưa làm rách màng trinh của dì hoàn toàn. Hôm nay màng trinh của dì đã rách hoàn toàn khi con cặc lớn của con đâm vào ta. Chẳng phải dì vừa nói cũng đau như khi ta làm rách của con." Hóa ra trinh tiết của tôi thật sự bị hỏng, chẳng trách tôi lại đau đến thế, vì đã lâu không có đàn ông, không ngờ là vì chuyện của anh lớn đến thế mà tôi lại phá trinh lần thứ hai!

Dì tôi xanh xao, đổ mồ hôi, yếu ớt, nằm rũ xuống trên giường. Tôi yêu dì đã mất trinh một lần nữa, nhưng lại sợ làm tổn thương dì, không nỡ hành hạ dì, sợ làm phiền thai nhi nên phải kìm nén, nhẹ nhàng đưa cặc mình vào một chút, rồi nhẹ nhàng rút ra, rồi lại đẩy vào, từng bước một, từ từ.

Điều này lại mang đến cho tôi một loại kích thích khác: mỗi lần bước vào đều cứng như phá núi, mỗi lần rút ra, tôi lại bị thành âm đạo giữ chặt, như không thể rút ra.

Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng nhét được toàn bộ con cặc vào. Em gái tôi bị kích thích đến mức run rẩy dữ dội và thở hổn hển. Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy và trút năng lượng của mình vào miệng cô ấy. 

"Dì, dì thế nào rồi? Bây giờ dì thấy thoải mái hơn nhiều rồi!" 

"Ừ, thoải mái hơn nhiều. Cô làm sao có thể chịu được lực mạnh của cô? Làm sao con mèo non nớt của cô có thể chịu được cú đánh dữ dội từ con cặc cực lớn của cô? Thật đáng sợ, nó to quá!"

Dì ngượng ngùng nói vào tai tôi.

Phụ nữ thật dễ thương. Vừa rồi cô ấy đang mắng tôi nói nhảm và nói rằng tôi nói về tinh ranh, âm đạo, v.v. Bây giờ cô ấy mở miệng và thỉnh thoảng nói về tinh ranh hai hoặc ba lần, và thậm chí còn nhắc đến âm hộ của cô ấy. 

Tôi bơm nhẹ nhàng, và dì tôi bắt đầu đẩy nhẹ để thích ứng với cô ấy. 

Hai má dì tôi dần hồng hào trở lại, tinh dịch của dì phóng ra từng đợt khiến tôi ngứa ngáy khắp người và khơi dậy ham muốn. Tôi vô tình tăng tốc độ và bắt đầu bơm mạnh. 

Tôi bơm mạnh mấy chục lần mà dì tôi thở không ra hơi. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "A... con ngoan... con thật giỏi... làm cho dì của con thật xinh đẹp... à... ngoan con... tuyệt vời quá... à... đẹp quá... giỏi quá..."

"Dì ngoan... Cưng ơi, làm tốt lắm... Hãy thoải mái đi... Cưng ơi, sướng quá... Âm hộ của dì ngon quá..."

Dì tôi đã bị tôi làm cho sừng đến mức mông lắc lư, đẩy lên đẩy xuống, phối hợp với lực đẩy của tôi; Tôi và dì phối hợp rất ăn ý, khi tôi ấn xuống thì dì đẩy lên vừa phải, khi tôi đẩy ra ngoài thì dì cũng lùi lại. Hai chúng ta thật sự là có duyên ở kiếp trước. Dù là lần đầu tiên quan hệ với nhau nhưng chúng tôi giống như một cặp đôi đã ở bên nhau suốt ngày, và chúng tôi phối hợp với nhau một cách hoàn hảo! 

Tinh dịch trong âm hộ của dì tôi liên tục chảy ra khỏi bụng mẹ, và khi con cặc của tôi ra vào, nó tràn ra và chảy xuống rễ chân của dì xuống tấm ga trải giường vốn đã ướt sũng. 

Cuối cùng, đôi mắt quyến rũ của cô tôi hơi khép lại, đôi môi hé mở, cặp mông ngọc đầy đặn lắc lư một cách liều lĩnh, dáng người cao ngạo. Cô ấy ôm lưng tôi bằng cả hai tay, ôm tôi ngày càng chặt hơn. Chân cô ấy cũng quấn quanh mông tôi và ấn xuống. Cô đẩy âm đạo của mình lên cao nhất có thể và thì thầm: "Ồ...con trai ngoan...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn..."

Tôi biết dì sắp rỉ nước nên tôi càng đẩy dì mạnh hơn, động tác của dì càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu, đâm chéo và đâm thẳng, cho đến khi cơ thể mỏng manh của dì run lên, một luồng nhiệt lớn phun ra từ bụng mẹ, bắn thẳng vào quy đầu của tôi, càng kích thích tôi, tôi càng bơm càng mạnh. 

Lúc này dì bên dưới đang ngâm nga khe khẽ yếu ớt, tóc bù xù vương vãi trên gối, đầu lắc lư không ngừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hoa đào tháng ba, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé ra, lỗ mũi ù ù, cái miệng nhỏ thở ra như xanh, bất động trước sự thương xót của tôi.

Sau một hồi thúc nhanh nữa, cô ấy dường như đã bất tỉnh. Toàn thân cô khẽ run lên, cô lại xuất tinh, trục xuất toàn bộ tinh chất tích tụ trong âm đạo. Tinh chất âm đạo dày đặc lần lượt tràn vào quy đầu của tôi, và sức nóng trong đan điền của tôi tăng lên. Cô không còn kiềm chế được tinh dịch của mình, eo và mắt cô đau nhức tê dại, những dòng tinh dịch nam tính bắn vào sâu trong trái tim hoa của cô. Trái tim hoa đã tàn từ lâu được mưa sương làm ướt, đẹp đến mức toàn thân run lên, tưởng như tan chảy, bay lên trời. Cô ngây ngất đến mức cảm giác như toàn thân mình đang lơ lửng trên mây. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái một cách âu yếm, dương vật của tôi không hề co lại do xuất tinh. Nó vẫn cứng như ngày nào trong hố ngọc của cô. Tôi nhẹ nhàng bơm nó hai lần, và cô ấy tỉnh dậy một cách nhàn nhã. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy thấy rằng mắt tôi và mắt cô ấy chỉ cách nhau chưa đến 2 inch. , đang nhìn cô ấy không chớp mắt, cô ấy xấu hổ đến mức lập tức nhắm mắt lại, tôi hôn lên mí mắt cô ấy một cách âu yếm, cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra, nhìn tôi say đắm, hôn tôi mãn nguyện, vuốt ve tôi dịu dàng, rồi nép chặt vào vòng tay tôi. 

"Chà... em yêu, chúng ta làm việc này một cách ngẫu hứng. Lỡ như mọi người phát hiện ra thì sao?" Dì tôi lại trở nên sợ hãi. 

“Dì ơi, đừng lo lắng quá, chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau là được.” Tôi vuốt ve bộ ngực thanh tú của dì để an ủi. 

“Cậu bé ngoan, với lòng tốt của cậu, dù có chết cô cũng có thể yên nghỉ.” Dì tôi hài lòng hôn tôi và nói. 

“Chị ơi, vẫn còn khó khăn như vậy thì em phải làm sao đây?” Tôi hỏi một cách ác ý, đồng thời tôi bắt đầu co giật con cặc vẫn còn cứng của mình trong âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, dì tôi cũng cảm thấy con cặc của tôi đang ngâm trong âm đạo của mình vẫn còn cương cứng, ngạc nhiên hỏi: “Sao con lại kỳ quái thế, nhóc? Vừa rồi ta đẹp đến mức bị vẻ đẹp của con làm cho bối rối, nhưng vẫn cảm thấy con đã xuất tinh rồi, rất nóng! Phải không?”

"Có, tôi đã xuất tinh rất nhiều!" Tôi nói một cách tự hào. 

"Vậy tại sao nó vẫn cứng như vậy? Tôi không biết đàn ông khác thế nào. Tôi chỉ biết mỗi lần chú cậu xuất tinh, một lúc sau cặc của cậu sẽ mềm ra. Tại sao cậu xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn cứng như vậy?"

Dì tôi hỏi, ôm mặt tôi trong tay. 

"Không biết là chuyện gì xảy ra, lần nào cũng như vậy, xuất tinh một lần cũng không mềm, phải một hai lần nữa mới mềm."

"Thật sao? Vậy thì em thật sự rất tuyệt vời! Chị ơi, em thật may mắn khi gặp được một người đàn ông tuyệt vời như vậy. Em tốt hơn chú của em rất nhiều. Con cặc của em không chỉ to hơn và cứng hơn của anh ấy mà còn tồn tại lâu hơn. Anh ấy chỉ có thể cho tôi xuất tinh một lần. Tôi đã rất hài lòng. Tôi không bao giờ nghĩ rằng ngoài kia có người, và bạn không chỉ cho tôi xuất tinh vài lần." Em đẹp đến mức có thể lên thiên đường, nhưng em vẫn có thể tiếp tục đụ anh sau khi xuất tinh. Bạn thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ và thật tuyệt vời! Tôi không biết bạn là loại quái vật nào... Hee... Hee..." Dì tôi cười ngọt ngào nói: "Nhưng dù bạn là loại quái vật nào thì dì của tôi cũng yêu bạn đến chết. Tôi thực sự yêu em đến chết mất!"

“Dì ngoan, đừng nói nữa. Tôi cảm thấy khó khăn đến mức tôi cảm thấy không thoải mái. Tôi nên làm gì đây?" Tôi nói và bắt đầu co giật chậm rãi.

"Ôi! Đừng cử động, em yêu. Dì tôi đã rò rỉ quá nhiều rồi. Cô ấy không có chút sức lực nào trong cơ thể. Cô ấy thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn của bạn! Ngoài ra, tinh dịch âm đạo của dì tôi đã được thải ra ngoài hoàn toàn. Không còn gì để rò rỉ. Tôi sợ nếu tiếp tục làm như vậy sẽ khiến thai nhi co bóp, xin hãy tha cho cô tôi!” 

Dì tôi có vẻ sợ hãi và liên tục cầu xin sự thương xót.

Khi tôi gặp khó khăn, tôi chỉ nghe thấy một giọng nói: "Hãy để tôi đến!"

, cánh cửa mở ra, dì tôi bước vào. Cô tôi đỏ mặt ngượng ngùng gọi là "chị dâu", vùi đầu vào tay tôi không dám ngẩng đầu lên.

"Đừng ngại, đừng sợ, cô gái ngoan, anh sẽ không nói gì về em đâu, vì chúng ta cùng đi trên một hành trình. Chị dâu thứ hai của con và mẹ đã quan hệ với anh ấy từ lâu và nằm trên giường của anh ấy." Dì vội vàng giải thích với cô ấy.

"À! Có thật không?”

Người cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên, chợt nhận ra: “Thì ra hôm nay con yêu của mẹ đến đây để gặp con. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta nhảy vào tôi và bắt đầu can thiệp vào tôi ngay khi nhìn thấy tôi. Thì ra anh đã nhầm tôi với người yêu cũ - chị dâu. Hãy để tôi nói cho bạn biết, người thân yêu của chúng tôi không dũng cảm như vậy. Khi nhìn thấy dì tôi, ông ấy muốn tôi mà không nói một lời. Hóa ra anh ta đã nhận nhầm người."

“Anh ấy nhận nhầm người rồi, chẳng phải em cũng thích thú sao?” Dì nói đùa.

"Chị dâu nói đúng. Thành thật mà nói, tôi đã không gắn bó với một người đàn ông nào kể từ khi anh rể của bạn qua đời! Anh không biết đâu, em yêu vừa mất trinh với anh lần nữa đấy!”

Dì tôi kể cho dì tôi nghe chuyện vừa xảy ra, rồi nói tiếp: “Tôi đã sống vô ích suốt ba mươi năm. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thế giới. Tưởng rằng cặc của nam giới đều như nhau, còn cặc của người trẻ tuổi thì không to nên lần đầu cho vào vừa rồi đã khiến tôi đau lòng. Bé bảo là do cu của bé quá to. Tôi còn nói anh ta khoe khoang. Không. Ý nghĩ rằng dương vật của một người đàn ông có thể to đến thế và khiến tôi cảm thấy thật thoải mái, sảng khoái khiến tôi trở nên xinh đẹp! Cảm ơn con yêu vì đã cho mẹ được tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời này…” Dì ôm tôi và hôn tôi liên tục, và dì không ngừng vuốt ve phần lớn dương vật lộ ra ngoài âm đạo của tôi, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của dì dành cho tôi.

"Thật sao? Để tôi xem nào!” Dì tôi nói rồi rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của dì rồi cúi đầu xuống cho dì xem.

Dì tôi nói: “Không sao đâu. Tôi sẽ để bạn, một nữ bác sĩ, kiểm tra nó. Đừng giả vờ như tôi không hiểu. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sẽ rắc rối to đấy!”

Nói xong cô tự động dang chân ra để dì kiểm tra. Dì cẩn thận sờ nắn em gái âm đạo của mình để kiểm tra, sau đó ngẩng đầu cười nói: “Em gái ngươi nói đúng! Em yêu, em thật tuyệt vời. Bạn thực sự có thể phá trinh của chị dâu đã lấy chồng nhiều năm và đang mang thai! Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin! Một mặt, dương vật của anh rể tôi quá nhỏ, mặt khác, dương vật của chị dâu tôi lại quá nhỏ. Một mặt, đó là do tinh ranh của bạn quá lớn và màng trinh của bạn rất mềm dẻo nên chỉ sau vài lần vuốt ve đã xảy ra hiện tượng kỳ lạ này. Cô ơi, cô nói là anh rể phá trinh cô hay là con cô? Dù anh rể của em không phá vỡ nó hoàn toàn nhưng em yêu, anh ấy là người đàn ông thực sự của em! 

Dì nghiêm túc nói.

"Vâng, vâng! Em yêu, em là người đàn ông thực sự của anh! Hôm nay cô của tôi thật sự mất trinh rồi!" Cô tôi vừa nói vừa ôm tôi hôn say đắm. 

Người dì nói tiếp: “May mắn là cháu đã để đứa bé làm việc đó trước khi sinh. Nếu bạn để anh ấy làm điều đó sau khi sinh con thì chuyện này sẽ không xảy ra, vì màng trinh còn sót lại của bạn chắc chắn sẽ bị rách hoàn toàn khi sinh con! Khi đó bạn sẽ không gặp phải điều kỳ lạ như vậy. Nhưng vấn đề này sẽ không xảy ra với người khác. Đó là một điều kỳ lạ nhưng đối với Baby thì đó là chuyện bình thường, vì cặc của bé quá to, sau này Bé có thể gặp lại nó. Nếu sau này anh ta đi theo một người phụ nữ khác đã có gia đình hoặc một người phụ nữ mất trinh, nếu nam nhân của người phụ nữ đó quá nhỏ, tình huống này có thể sẽ xảy ra lần nữa!

Lời tiên tri của dì tôi sau này đã thành hiện thực. Dì ba của tôi cũng bị tôi phá trinh theo cách này, về cơ bản dì đã bị tôi phá vỡ hoàn toàn vì màng trinh của dì vẫn còn nguyên vẹn.

Còn với dì tôi thì lại là một hình thức khác. Dù màng trinh của cô ấy đã bị rách hoàn toàn nhưng âm đạo của cô ấy cũng bị tôi xé nát. Có tính là bị tôi phá lần nữa không?

Sau này, trong số những người phụ nữ tôi gặp ở Đài Loan, tình trạng này cũng xảy ra với dì tôi. 

“Được rồi, cô đừng nói nữa, cô đến giúp con trai cô thư giãn đi! Nhìn xem, con trai tôi sưng tấy đến mức khó chịu vô cùng!”

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của dì và đẩy nó ra trước mặt dì. 

"Được rồi, tiểu quỷ!" Dì tôi âu yếm vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi. 

"Không, tôi có quy đầu lớn!" Tôi dùng con cặc to của mình xoa mặt dì rồi lấy tay dì ôm lấy con cặc của mình. 

Dì tôi nhéo con cặc của tôi và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Cô dùng tay kia chậm rãi cởi quần áo, bẽn lẽn nói: "Này ~ tôi không biết xấu hổ! Ta cũng không sợ dì ngươi đùa giỡn!"

"Dì ơi, dì đang đùa con cái gì vậy? Không phải là cô ấy chưa từng nhìn thấy hay chạm vào tôi trước đây. Có đúng không dì?” Tôi vừa nói vừa nắm tay dì chạm vào cặc mình. 

"Ngươi thật là một đứa trẻ nghịch ngợm, tại sao lại muốn ta chạm vào ngươi?"

Sau khi dì cười mắng tôi, dì nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi và nói: “Đừng trêu chọc dì nữa. Bạn lại cảm thấy khó chịu nữa phải không? Hãy để dì của bạn giúp bạn trút giận. Đừng ôm cơ thể quá chặt. Thôi nào dì, hôn con một cái được không? Hãy để dì của bạn làm điều đó!"

Dì tôi lịch sự hôn cặc tôi, thả tay ra và đẩy tôi về phía dì, đồng thời giúp dì cởi quần. 

Dì tôi hiền lắm. Tôi hôn cô ấy, để cô ấy nằm xuống giường nghỉ ngơi rồi quay mặt về phía cô ấy. 

Tôi ôm lấy dì tôi, người đã cởi trần và chạm vào cái lồn đã tràn đầy nước trái cây của dì. Có vẻ như cô ấy đã nghe ở ngoài phòng rất lâu. Tôi đẩy cô ấy lên giường và đè cô ấy lên. 

Không hề giả vờ, dì tôi dùng một tay tách những cánh hoa quyến rũ của mình ra, một tay giữ lấy con cặc cứng cáp của tôi, đưa con cặc vào giữa cánh hoa, đưa quy đầu vào trong âm đạo, đồng thời nâng cặp mông béo lên một cách khêu gợi, đón bảo bối trong lòng vào âm đạo chật hẹp của mình, tôi cố tình lùi lại, gà ra được nửa chừng, dì vội vàng đẩy mông lên hết mức có thể, nuốt lỗ của mình lên trên, kẹp chặt cặc tôi, giữ mông tôi bằng cả hai tay, ấn xuống cứng rồi đưa con cặc vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, bé nháy mắt với tôi và cầu xin: “Con ngoan, con đừng trêu mẹ nữa, mẹ chịu không nổi nữa rồi…”

Tôi thấy dì tôi cầu xin dì một cách công khai và không hề nao núng. Tôi biết vì bị tôi phớt lờ mấy ngày và lý do vừa rồi mới nghe vở kịch nên cô ấy đã cảm thấy ngứa ngáy rồi. Bây giờ hãy để con cặc hùng vĩ của tôi lấp đầy trái tim trống rỗng của cô ấy và an ủi trái tim trống rỗng của cô ấy. Tôi có thể không vui đến mức không thể phát điên được không? 

Tôi không thể trêu chọc cô ấy nữa và cô ấy lại bắt đầu gọi mình là "Mẹ". “Người mẹ tốt” của tôi cầu xin tôi hãy nhanh lên. Sao dám “con ngoan” của cô không nhanh chóng an ủi cô? 

Thế nên anh ta bắt đầu đâm mạnh và mài thật nhanh.

"Ồ... con ngoan... đẹp quá... con sướng quá... con cặc to của mẹ... con cặc to sắp làm mẹ... lên trời... ôi..."

"Trời ơi...mẹ ơi...con trai tôi sướng quá...bạn làm cho con trai tôi trông đẹp quá...con cặc của con trai tôi thoải mái quá...ah...kẹp nó thật chặt...vâng...vâng..."

Tôi đâm mạnh, dì tôi cũng cố gắng hết sức hợp tác với lực đẩy của tôi và cử động cặp mông béo của bà, va đập, va đập, đẩy đẩy, khiến tôi bồng bềnh như lông vũ và đạt được sự bất tử giữa đẩy và đẩy. 

Chẳng mấy chốc, dì tôi ướt đẫm mồ hôi, thở hổn hển, liên tục ngân nga: "A... con ngoan... con cu to mạnh quá... Mẹ chịu không nổi... no quá... thoải mái quá... Mẹ chịu không nổi... Tha cho mẹ... Để mẹ bay nhanh hơn... Mẹ giết mẹ... Mẹ thật muốn chết dưới con cặc to của con..."

Giọng nói nũng nịu của dì tôi mềm mại và trong trẻo, nghe lay động tâm hồn và có cảm giác ngây ngất. Cô ấy là người làm tình giỏi nhất trong số những người phụ nữ của tôi.

“Mẹ ơi, cái lồn của mẹ thật tuyệt vời, nó khiến con trai con hạnh phúc vô cùng. Tôi muốn em no hôm nay!" Tôi nói khi tôi đụ cô ấy mạnh hơn và nhanh hơn.

Đôi mắt của dì tôi bị tôi nửa mở, bà thở hổn hển, tim run rẩy, máu sôi lên, bà tê dại và run rẩy, toàn thân vô cùng hưng phấn. Cô ấy liên tục vặn cái mông trắng nõn và mềm mại của mình, rên rỉ và xuất tinh, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra từng đợt, bắn tung tóe lên quy đầu của tôi. Tôi tăng cường sức mạnh của mình và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô ấy mạnh nhất có thể. Tim đập thình thịch, mỗi lần đi thẳng vào bụng mẹ rồi lại co lại khiến cô xuất tinh lần lượt, ngày càng nhiều. Quy đầu của tôi đã ướt đẫm tinh dịch âm đạo ấm áp của cô ấy, và cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa. Khi cửa tinh trùng mở ra, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào tử cung cô. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi toàn thân run rẩy, rên rỉ và xuất tinh lần thứ tư! 

Chúng tôi lau mồ hôi và nước trái cây cho nhau, dì và chị tôi nằm cạnh nhau trên giường. Tôi nằm giữa họ, một tay ôm một người phụ nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve họ và hôn liên tục từng người. 

“Chị dâu, các em chơi vui thật đấy, chị giỏi hơn em rất nhiều. Đừng nói là đích thân làm, ngay cả tôi cũng đứng bên cạnh quan sát, cổ vũ cho bạn, tận hưởng cho bạn! Con tôi thực sự tuyệt vời, anh ấy thực sự là người đàn ông tốt nhất trên thế giới! Khó trách các ngươi đều yêu mến hắn như vậy, hiện tại ta đã hiểu vì sao nhị chị dâu lại là mẹ đẻ của hắn, không nhịn được cùng hắn làm tình!"

Dì tôi tràn đầy ngưỡng mộ. Có vẻ như cô ấy rất ấn tượng với khả năng tình dục của tôi. 

"Âm đạo của bạn lại ngứa và ham muốn lại trỗi dậy phải không? Vậy để mẹ làm lại lần nữa nhé con yêu, để con có thêm một khoảng thời gian vui vẻ nữa nhé!" Dì cố tình trêu chọc cô.

“Được rồi, dì thân mến, để cháu dì làm lại lần nữa đi!” Tôi cũng hành động vội vàng.

"Không, xin đừng! Vừa rồi ta đã xuất tinh quá nhiều rồi, xem ra ta đã xuất toàn bộ tinh dịch tích lũy mấy tháng nay cho ngươi rồi. Ta không thể chịu nổi bạo lực của ngươi nữa. Ta chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy của ngươi! Ta cũng chưa từng thấy nam nhân nào mạnh mẽ như ngươi! Ta thực sự không chịu nổi! Hãy tha cho dì ta đi, con yêu, ta cầu xin ngươi!"

Dì tôi vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Cô gái ngoan, em phải biết rằng con cặc càng to thì đàn ông càng tốt, càng có năng lực thì càng tốt. Nếu em không chịu nổi thì là do hôm nay em mới "mất trinh", và em đã quan hệ với anh ta quá ít lần. Sau này, hãy để anh ấy quan hệ với em vài lần, em sẽ quen với con cặc to lớn của anh ấy, và nó sẽ kéo dài như chúng ta, và em cũng sẽ có được niềm vui giống như chúng ta vậy!"

"Thật sao? Bảo bối, sau này cậu phải làm cho dì tôi vui vẻ thêm vài lần nữa, đừng để tôi nếm được vị ngọt, nếu không muốn dì tôi nữa thì sẽ khiến tôi đau khổ!"

Dì hôn lên má tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Dì yên tâm, con nhất định sẽ cho dì một niềm hạnh phúc lớn nhất! Con yêu dì như vậy, sao có thể không muốn dì được? Cô tốt của con!"

"Đúng vậy, hắn một chút biến thái, sao có thể buông tha mỹ nhân xinh đẹp như vậy?"

Dì tôi cố ý trêu chọc tôi: “Ông ấy rất muốn có được con nhiều hơn. Nếu con xin ông ấy nhiều hơn, chẳng phải giống như nhét cừu vào miệng sói và chơi vào tay tên biến thái nhỏ bé của ông ấy sao? Về sau con sẽ phải chịu khổ. Để xem ông ấy sẽ làm gì con!”

“Mẹ kiếp, dì…” Tôi nói, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của dì. 

"Chị dâu, tôi không sợ, tôi sẵn lòng làm. Cho dù anh ta có giết tôi, tôi cũng sẽ không phàn nàn! Tôi yêu anh ta rất nhiều, và được anh ta giết tôi sẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi sau này. Để anh ta giết tôi có lẽ là cách chết đẹp nhất phải không?! Không phải lúc anh làm tình với anh ta vừa hét lên "Giết tôi đi" sao? Tôi rất muốn chết dưới con cặc to của anh sao?" 

Dì tôi đã bày tỏ trọn vẹn tình yêu của mình dành cho tôi.

"Dì tốt, con cũng yêu dì lắm, có được dì là mong muốn của con, sau này con sẽ thường xuyên cầu xin dì!" Tôi vuốt ve âm hộ của dì và bắt đầu hôn dì. 

"Ừ... đúng vậy, để anh ta chết quả thực là đích đến hoàn hảo nhất đối với phụ nữ chúng ta!" Dì tôi cũng đồng tình với chị và bày tỏ tình yêu đích thực từ tận đáy lòng. 

Ba người chúng tôi cười khe khẽ, cứ nói chuyện yêu đương, ôm nhau, tréo cổ mà ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Liping nếm trải tình yêu nam nữ đầu tiên, từ nay cánh cửa sẽ mở ra cho anh trai cô

Em gái Liping của chúng tôi là cô bé dễ thương nhất trong gia đình chúng tôi. Vì cô là người trẻ nhất, hoạt bát, dễ thương và ân cần nên mọi người đều rất yêu quý cô. 

Chiều nay, chị cả và chị hai cùng đến gặp tôi và nói với tôi rằng họ đã kể cho Liping nghe mọi chuyện về chúng tôi và giờ họ chỉ chờ tôi ra tay. Tôi mừng quá nhảy lên cao ba thước, ôm từng đứa một, hôn say đắm rồi vui vẻ chạy sang phòng em, khiến hai chị ở phía sau bật cười.

Tôi đến phòng em gái tôi nhưng cô ấy không có ở đó. Tôi ngồi trên giường và đợi cô ấy. Nghĩ đến tình yêu thương sâu đậm mà gia đình dành cho mình, tôi không khỏi bật cười hạnh phúc. 

"Anh à, anh đang nghĩ gì mà vui vẻ thế?" Em gái tôi không biết lúc nào bước vào và nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Tôi thực sự yêu và yêu Liping. Tôi ôm cô ấy vào lòng, ôm thật chặt, ấn mạnh bộ ngực cao chót vót của cô ấy vào ngực tôi rồi hỏi: "Em vào khi nào vậy? Sao anh không biết?"

"Tôi mới vào, thật sự rất khó chịu, anh giả vờ như không nhìn thấy tôi, xem ra anh đã nhắm mắt làm ngơ, không thèm để ý." Cô bé nũng nịu nói. 

"Em gái, thật xin lỗi, anh đang suy nghĩ gì đó, không chú ý. Kỳ thật trong ba chị em các em, anh yêu em nhất."

“Em biết anh yêu em,” em gái dừng lại và nói, “Nhưng yêu em không có nghĩa là em yêu anh. Anh chỉ yêu em thôi, còn không yêu em thì có ích gì?” Cô đỏ mặt xấu hổ trước khi nói xong. 

"Tất nhiên là có, tôi yêu em rất nhiều." Tôi nắm tay cô ấy chặt hơn. 

"Thật sao? Anh, anh thật tốt bụng, em rất yêu anh!"

Cô bé ngẩng đầu hôn lên cái miệng thơm ngọt ngào của cô. Nụ hôn này khiến tôi nảy ra một ý tưởng mới, tay tôi vô tình trèo lên bộ ngực cao lớn của cô ấy. 

"Ân... ca... đừng... cẩn thận để cho nô bộc của ngươi nhìn thấy... ca ca, muội muội, thân thể này là của ngươi. Lần đầu tiên ta giao cho ngươi, ta thề không bao giờ phản bội ngươi, chỉ để ngươi một mình làm. Ca ca, ta yêu ngươi, hi vọng ngươi sẽ luôn yêu thương ta, trân trọng ta."

"Em gái tốt, anh sẽ luôn yêu em và trân trọng em!"

"Anh ơi, anh thật tệ, vừa bị anh ôm, đồ của anh trở nên cứng ngắc, khiến em vô cùng khó chịu. Chẳng trách chị cả và chị hai đều nói anh rất biến thái."

“Có chuyện gì khó khăn với tôi vậy?” Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Là chuyện đó! Đại tỷ và nhị tỷ nói đúng, ca ca, ngươi thật là tốt xấu! Ngươi biết ngươi đang hỏi cái gì, nhưng ngươi một chút cũng không có thương tổn ta! Buông ra, ngươi ôm chặt như vậy làm gì?"

"Anh đang cố tình đặt câu hỏi! Anh nghĩ tôi muốn làm gì? Tất nhiên là tôi muốn yêu em thật tốt. Họ có thực sự nói về tôi như vậy không? Họ có dám nói xấu tôi không? Xem sau này tôi sẽ đối phó với họ như thế nào. Nhân tiện, em gái, em có nghe lời chị cả và chị hai trước khi muốn ở bên anh không..."

"Không, ca ca, ta là tự nguyện, ta yêu ngươi, từ nhỏ liền bị ngươi ám ảnh. Cho dù bọn họ không nói cho ta biết chuyện của chúng ta, cho dù bọn họ không làm gì với ngươi, sớm hay muộn ta cũng sẽ tự phát hoàn toàn hiến thân cho ngươi!"

Cô em gái kiên quyết nói: “Chỉ là vấn đề thời gian thôi. Họ không nói với em rằng em chỉ cần tìm cơ hội và tự mình quyết định, sau này có thể sẽ phải lên giường với anh. Điều họ nói với em bây giờ là họ chỉ để em tìm cơ hội và kiếm cớ để thân thiết với anh sớm hơn, đó cũng là một cách để em và anh nếm trải vị ngọt sớm hơn.”

"Cảm ơn em đã rất tốt với anh trai anh, em gái!" Tôi xúc động đến mức ôm chặt lấy cô ấy và hôn thật mạnh vào môi cô ấy. Dương vật cương cứng bên dưới cũng bị ép chặt vào bụng cô. 

"Ừm... đừng... anh trai..." Cô bé chật vật vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình. May mắn thay, sau khi vặn, âm đạo của cô ấy và dương vật của tôi tình cờ cọ xát vào nhau. Cô như bị điện giật! 

"Ừm... ừm..." Cô bé ậm ừ, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng tôi, để tôi mút. 

Cô ấy vừa vặn, và chắc hẳn cô ấy đã nếm được vị ngọt, và bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, âm hộ của cô ấy cọ sát vào cặc tôi. 

Chỉ xoa vài cái, tôi nhận thấy âm hộ của cô ấy dần dần sưng tấy và rõ ràng là đang xúc động. Tôi đưa tay ra muốn thò tay vào váy và chạm vào âm hộ của cô ấy. Không ngờ chúng tôi ôm nhau chặt quá, thân dưới của cô gái lại áp sát vào thân dưới của tôi. Tôi không thể đưa tay vào nên chỉ có thể vuốt ve đùi cô ấy. 

Đôi mắt phượng của Tiểu Lýping hơi nheo lại, khuôn mặt cô hồng hào, đôi môi hé mở và cô đang ngâm nga khe khẽ. Cô ấy càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn, một lúc sau cô ấy kêu lên vài tiếng “A…ah” rồi ngã gục trong vòng tay tôi. 

"Chẳng lẽ cô ấy đã lên đỉnh rồi sao? Làm sao có thể nhanh như vậy?"

Tôi bế cô ấy đặt lên giường rồi đưa tay chạm vào đùi cô ấy. Đôi chân của cô bé thật đẹp. Cô ấy sẽ quá béo nếu tăng một chút và quá gầy nếu giảm một chút. Chúng mềm mại như một quả trứng mới bóc vỏ, mềm mại và mịn màng, tinh tế đến mức bạn không thể nhìn thấy lỗ chân lông. 

Tay tôi dọc theo đùi tôi di chuyển vào trong, lúc tôi đang định chạm vào quần lót của mình thì em gái tôi đột nhiên ngồi dậy, nắm lấy tay tôi, đỏ mặt nói: “Anh, em đừng như vậy, trời còn chưa tối, nếu người hầu nhìn thấy em phải làm sao?”

"Được rồi, em gái, nhưng anh thực sự muốn ở bên em..."

"Anh đang làm gì với tôi vậy?" Cô bé lại trở nên nghịch ngợm. 

"Ta đương nhiên là muốn cùng ngươi lên giường làm tình! Ta muốn yêu ngươi thật nhiều! Ta muốn cùng ngươi nếm thử tuyệt vời tinh thần và thể xác tình yêu, đồng thời cũng nếm thử ngươi trước nay chưa từng nếm qua tuyệt diệu khoái cảm, nam nữ cùng nhau tạo ra tuyệt diệu khoái cảm. Ta sẽ dùng vật trân quý này của ca ca làm cho ngươi ngất ngây, để ngươi, một cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới có thể trải nghiệm." 

Tôi có cách riêng của mình để đối phó với sự nghịch ngợm của cô ấy.

"Anh đang nói cái gì vậy, anh trai? Tại sao tôi không hiểu? "Tình yêu tinh thần và thể xác" là gì? Anh muốn tôi "thấy" cái gì?" Cô bé thực sự rất nghịch ngợm và đáng yêu, cố tình giả vờ bối rối.

"Cô bé này, cô đang làm gì với tôi vậy? Được rồi, tôi sẽ nói cho cô biết, tôi có lỗi với cô!" Tôi cởi khóa quần và thả con cặc to lớn vốn đã cứng ngắc của mình ra. 

Cô bé kêu lên: "Lớn quá! Thật đáng sợ!"

Tôi bắt tay cô ấy cầm cặc: “Đây là thứ có thể khiến phụ nữ các bạn ngày đêm bối rối, mê mẩn, ngây ngất. Biệt hiệu là dương vật, biệt danh là cặc. Cái gọi là “tình yêu tinh thần và xác thịt” là tình yêu do cặc của tôi và âm hộ của bạn tạo ra. Đó gọi là tình yêu.” Nói rõ hơn là tôi chỉ muốn dùng cặc của mình thọc vào âm hộ của bạn! Cái gọi là "trải nghiệm" có nghĩa là tôi muốn bạn nhìn thấy con cặc quý giá của anh trai tôi, nhìn thấy vẻ ngoài uy nghiêm của anh ấy trên giường, và xem anh trai tôi có thể khiến bạn đẹp đến mức nào. Bây giờ em đã hài lòng chưa, em gái của anh? "

Tôi đã làm nhục cô ấy bằng lời nói và cố tình để xem cô ấy sẽ làm gì.

"Haiz~ Mẹ kiếp, anh trai tệ quá! Anh ấy trông không giống một người anh trai tốt chút nào. Cậu làm em gái tôi xấu hổ thế này…” Cô em gái thực sự xấu hổ.

"Tôi không phải là một người anh em tốt. Tôi là một người yêu tốt phải không? Thôi nào, đừng gây rắc rối nữa. Chẳng phải anh thật sự muốn ở bên em sao…”

"Em cũng nhớ anh, anh trai à! Nhưng chị tôi không dám làm điều đó giữa thanh thiên bạch nhật. Dù thế nào đi nữa cô ấy cũng phải đợi đến tối!" Em gái kiên quyết nói, nhét cặc tôi vào trong quần rồi kéo khóa quần cho tôi.

“Được rồi, chúng ta hãy đợi đến tối.” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ.

Ai mà ngờ được em gái lại đuổi tôi ra ngoài: “Anh, anh ra ngoài trước được không?” 

"Tại sao?" Tôi đã bối rối.

Cô bé do dự một lát, sau đó đỏ mặt nói: “Anh có gan mà hỏi, anh không làm đâu! Bạn vừa làm tôi tè không kiểm soát, quần lót của tôi ướt sũng, nhớp nháp. Nó rất khó chịu. Tôi cần tắm rửa và thay đồ lót."

Cô bé quả thực đã lộ xác rồi!

Dễ thương quá, tôi còn không biết nó đang rỉ nước, cứ tưởng nó đang tè!

Thật hồn nhiên và trong sáng!

Tôi muốn trêu cô ấy nhiều hơn nên giả vờ không tin và nói: “Tôi không tin. Làm thế nào nó có thể nhanh như vậy? Cậu đang nói dối tôi đấy à?"

"Làm sao tôi có thể nói dối anh được, người anh em tốt bụng của tôi? Làm sao em có thể tin anh được?” Em gái lo lắng.

"Hãy làm điều này. Bạn để tôi chạm vào nó. Nếu trời ướt quá thì tôi sẽ đi, được chứ?"

"Ừ, tôi thực sự không nhịn được nên tôi sẽ để anh chạm vào tôi, nhưng chỉ một lần thôi!" Cô bé đồng ý với tôi nửa bất lực nửa sẵn lòng và dang rộng đôi chân khép chặt của mình.

Tôi đưa tay chạm vào, quả nhiên nó đã ướt đẫm rồi. Tôi định nhân cơ hội lấy chút dầu từ tay cô ấy nhưng khi tôi vừa chạm vào âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót mỏng ướt sũng thì cô bé đã đưa tay ra ngăn lại.

"Anh à, em biết anh là người khó tính và tốt bụng. Được rồi, được rồi, đã đến lúc cậu phải rời đi rồi phải không?"

"Tại sao bạn muốn tôi rời đi? Bạn đã tự làm ướt quần lót của mình và nhờ tôi làm điều đó cho bạn. Nó có liên quan gì đến tôi? Cho dù là vì ôm em, anh cũng không chặt như em. Ngươi còn vặn vẹo, vặn vẹo thật mạnh!"

Tôi cố tình làm cô ấy xấu hổ.

"Tôi không tới! Anh ơi, anh thật là xấu xa và vô lý! Dù thế nào đi nữa, tôi sẽ không để bạn làm điều đó bây giờ. Bạn có thể làm gì?" Thái độ của cô bé rất kiên quyết.

"Ngươi không sợ ta dùng vũ lực sao? Em không biết đàn ông có thể cưỡng hiếp phụ nữ sao?” Tôi cố tình dọa cô ấy và trêu chọc cô ấy.

Cô em gái bị tôi trêu đến mức cười lớn: “Mẹ kiếp! Tôi biết anh không thể chịu đựng được việc thô lỗ với em gái tôi như vậy!” 

Em gái tôi thực sự hiểu được tính khí của tôi, và tôi không còn cách nào khác ngoài thất vọng rời khỏi phòng em ấy.

Cuối cùng tôi đợi đến tối và bước vào phòng Liping. Bé Liping đã chờ đợi rất lâu. Cô ấy lao vào vòng tay tôi ngay khi tôi bước vào cửa. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy, vuốt ve mái tóc và khuôn mặt cô ấy. Dần dần, tôi đưa môi mình lên phủ lên môi cô ấy, hai chúng tôi hôn nhau say đắm.

Một lúc sau, em gái tránh khỏi môi tôi, nói với tôi: “Suýt nữa em quên nói với anh, chị bảo em dặn anh phải nhẹ nhàng, nếu không sau này em sẽ không vui đâu.” 

"Liping, chị cả đã nói gì với em?"

"Thật ra thì không có gì đâu. Điều quan trọng nhất là bạn không muốn quá phát điên vì tôi. Khi tôi đang ăn, chị cả và chị hai hỏi tôi dạo này thế nào. Tôi nói tôi chưa cho anh vào nhưng tôi đã chạm vào con cặc to lớn của anh rồi. Nó lớn đến nỗi làm tôi sợ muốn chết. Em thực sự sợ hãi nên chị cả đã nhờ em nhắn tin cho chị."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Tôi từ từ cởi hết quần áo của em gái. Như một người vợ nồng nàn, em gái giúp tôi cởi quần áo. Tôi đặt em gái xuống giường và cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của em.

Cô bé thực sự rất xinh đẹp, với mái tóc đen tuyền, đôi mắt e thẹn quyến rũ, đôi môi như quả anh đào chín khiến người ta muốn cắn một miếng. Hai chiếc tổ nhỏ đầy hương thơm quyến rũ.

Thân hình như ngọc đầy đặn, quyến rũ, toát lên vẻ trẻ trung vô tận; Bộ ngực cao, trắng nõn, mịn màng và đàn hồi trông như hai đóa sen đang nở rộ, bộ ngực lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô.

Quầng vú màu đỏ dịu dàng và núm vú đỏ tươi trông rất thanh tú và quyến rũ khiến người ta không khỏi muốn chạm vào.

Dưới phần bụng dưới mịn màng, giữa hai chân tròn trịa mềm mại, mũ trùm đầu hơi hé mở, lông mu dày và đen. Nó phát triển khắp vùng bụng dưới, giữa âm đạo và háng, gần như che phủ hoàn toàn âm hộ mập mạp và mềm mại của cô. Dưới rãnh âm đạo còn có một mảng lông mu màu đen, kéo dài đến tận hậu môn, thậm chí còn có một vòng lông thưa mọc quanh hậu môn. Lông mu của cô bé là lông mu nhất, kỳ lạ nhất và quyến rũ nhất trong số tất cả phụ nữ của tôi. Nó thực sự là một kỳ quan.

Sau này tôi phát hiện ra rằng thực sự có nguyên nhân dẫn đến tình trạng lông kỳ lạ trên âm hộ của con gái tôi. Sở dĩ cô ấy cũng có một vòng lông quanh hậu môn là vì hậu môn thực chất là âm hộ thứ hai của cô ấy, vì hậu môn của cô ấy khác. Giống như âm đạo của cô, nó cũng có khả năng co giãn mạnh mẽ. Quan hệ tình dục có thể khiến hậu môn của cô ấy không cảm thấy đau khi con cặc cực lớn của tôi hoạt động giống như âm hộ của cô ấy và cơ vòng gần hậu môn của cô ấy sẽ co lại bình thường sau đó. Cô ấy cũng đã trở thành người phụ nữ duy nhất trong gia đình tôi có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi trong số tất cả những người thân đã cam kết với tôi.

Nhưng Wanyi, đứa con gái mà em gái tôi sinh ra, không được thừa hưởng ưu điểm có nhiều lông mu của mẹ. Thay vào đó, cô ấy thậm chí còn không có lấy một sợi lông mu. Có lẽ đây chính là nguyên lý của mọi chuyện đi đến cực đoan!

Vì lý do này, em gái tôi sợ tôi nghĩ Wanyi là “bạch hổ” và không muốn em ấy. Để Wanyi có được tình yêu của tôi, cô ấy thậm chí còn nghĩ ra một ý tưởng lén lút để thay đổi mọi thứ. Chuyện này để sau nên tạm thời không nhắc tới. 

Âm hộ của cô bé cao và phồng lên, mềm mại như không có xương. Giữa hai môi âm hộ đầy đặn, mềm mại, đỏ mọng và sáng bóng xuất hiện một khe thịt mỏng màu đỏ. Dưới lớp lông mu rối bù có một chất lỏng trong suốt lờ mờ và đầy màu sắc. Thật quyến rũ! 

Khi tôi chăm chú nhìn vào cơ thể cô ấy, cô em gái nũng nịu nói: "Anh ơi, anh là người xấu như vậy, sao lại nhìn người khác như vậy?"

Nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú này, tim tôi đập loạn xạ, dục vọng dâng trào, một luồng nhiệt lao thẳng xuống phần thân dưới. Con cặc to của tôi cương cứng và sưng tấy, không khỏi khẽ run lên như muốn chào cô ấy. 

"Anh ơi, anh lớn quá. Chẳng trách ban đầu cả hai chị em đều cảm thấy khó chịu vì bạn trong vài ngày. Em sợ quá anh ơi!” Liping kêu lên. 

“Em gái, đừng sợ, anh trai sẽ làm rất nhẹ nhàng. Các chị chỉ nói với em rằng sẽ đau, nhưng chẳng phải họ cũng kể cho em nghe về niềm vui sau này sao? Chỉ cần chịu đựng, liền sẽ nếm được khoái cảm, sung sướng chết mất."

Nói xong tôi không nhịn được nữa lao mình vào thân hình quyến rũ đó, cúi đầu hôn lên đôi môi nồng nàn của cô ấy. Liping cũng ôm tôi thật ấm áp, toàn thân cô ấy run lên, cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi, chúng tôi mút lấy nhau. 

Đầu tôi chậm rãi trượt xuống, lướt qua chiếc cổ hồng trắng như tuyết, đến một đôi đỉnh núi cao chót vót. Bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. Tôi ngậm một núm vú đỏ bừng vào miệng mút, sau đó dùng tay nắm lấy bên vú còn lại và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Liping bị tôi làm cho khó chịu đến nỗi cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô không khỏi đẩy ngực lên, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo. 

Lúc này, tôi cảm thấy núm vú của cô ấy từ từ cứng lại trong miệng tôi, ngày càng to ra và khỏe hơn, bộ ngực khổng lồ của cô ấy cũng dần nở ra. 

Tôi tiếp tục trượt đầu xuống, liếm hết lưỡi xuống, như đang tắm cho em gái, bắt nó phải đứng dậy, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tay tôi xuyên qua vùng bụng, xuyên qua đám lông mu rậm rạp, đến gò thịt nhô cao. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ vốn đã ướt át. Dịch âm đạo chảy khắp âm đạo. Tôi nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ ra một khung cảnh quyến rũ: âm vật giống mã não đỏ đã cương cứng hoàn toàn, trông sưng tấy và đầy đặn, khe thịt đỏ hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn.

Tôi há miệng ngậm lấy âm vật của cô ấy mà mút, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc và liếm nó. Dịch âm đạo của cô bé giống như sóng trên bờ biển, hết đợt này đến đợt khác, một mảng lớn ga trải giường đã bị những đợt sóng không tên làm ướt. 

"Hừm... ừm... đừng trêu em nữa... anh... cảm giác thật kỳ lạ... thoải mái và ngứa ngáy... đẹp quá... anh... chồng tốt... em gái em chịu không nổi... con mèo non nớt của em chịu không nổi..."

Tiếng rên rỉ của cô ấy làm tôi say mê. Tôi ngẩng đầu lên, áp bụng vào bụng cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em gái, em thấy thoải mái không?”

"Anh ơi, nó đẹp quá!" Môi Bình Lang hừ một tiếng, thân thể mảnh dẻ nhanh chóng vặn vẹo, mông liều mạng đẩy lên: "Anh tốt, đừng trêu chọc em gái em nữa, em gái em khó chịu quá..."

"Sao em lại thấy khó chịu? Tại sao anh lại trêu em?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

“Anh xấu, anh xấu, anh biết em gái em khó chịu thế nào mà anh còn hỏi…” Cô em gái xấu hổ đỏ mặt phàn nàn. 

“Vậy cậu sẽ làm gì với anh trai cậu?” Tôi vẫn không để cô ấy đi.

"Em muốn anh... em muốn anh..." Em gái do dự, không nói nên lời, nhưng dù sao dục vọng của cô đã thắng thế, cô thông minh nghĩ ra đại từ, cuối cùng nói: "Em muốn anh để em gái tôi "trải nghiệm" sức mạnh của "thứ" của anh..."

"Vậy anh trai định dùng "thứ này" để chui vào "thứ kia" của em gái. Em để anh trai chọc thủng màng trinh của em, lại nhờ anh trai mở cho em. Từ nay trở đi, em trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ theo đúng nghĩa. Em không hối hận khi để anh trai phá trinh sao?"

"Em không hối hận đâu anh trai. Đến bây giờ em gái em không còn ngượng ngùng nữa. Nói thật với anh, em gái em muốn anh mất trinh cho anh trai mình. Đó là điều anh muốn. Anh ơi, anh dùng con cặc to của anh để mất trinh đi! Nào, để em gái anh "xem" đi!"

Cô em cuối cùng cũng ngừng do dự và nói ra cảm xúc thật của mình, thể hiện trọn vẹn tình yêu dành cho tôi. 

Sự thôi thúc của tôi lên đến cực điểm nên tôi dạng chân cô bé ra, dùng tay đỡ mông cô bé lên, giơ cặc lên và chĩa vào âm đạo của cô bé. Lần đầu tiên tôi dùng quy đầu bóp môi âm hộ ra ngoài, khuấy qua lại trong cái lồn đầy đặn và quyến rũ vài lần để quy đầu phủ một lớp tinh dịch làm chất bôi trơn. Tôi nhắm nó vào cái lỗ màu đỏ hơi lộ ra và đẩy mạnh. Quy đầu trượt vào và ấn vào màng trinh của cô. 

"Ôi, anh trai hư của em, sao lại đau thế này? Âm hộ của em sớm muộn cũng là của anh, sao anh lại sốt ruột thế?" Cô bé không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi xin lỗi, em gái."

Tôi đang bận xin lỗi nên đành phải đứng yên. Tôi dùng tay vuốt ve bên ngoài âm đạo của cô ấy và chỉ khuyến khích quy đầu rung nhẹ trong âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, cô ấy ngừng la hét vì đau mà thay vào đó đẩy âm hộ của cô ấy lên trên vài lần, như để khuyến khích tôi nên tôi đẩy cặc mình thật mạnh và có tiếng “tốp”. Dương vật khổng lồ đã được đưa vào hoàn toàn và đột nhiên chạm tới lối vào tử cung. 

"Ouch, ouch...đau quá...đừng cử động..." cô ấy hét lên, đẩy mạnh tôi bằng cả hai tay. Sắc mặt cô tái nhợt, môi đau đến mức mất đi màu sắc. 

"Anh xin lỗi, em gái, hãy chịu đựng anh một lát nhé." Tôi ôm cô ấy một cách âu yếm, liên tục hôn lên mặt cô ấy, vuốt ve ngực cô ấy và để dương vật của mình cọ xát vào giữa cô ấy. 

Vuốt ve một lúc, cô ấy lại bắt đầu vẫy tay, vặn người, hai tay ôm chặt eo tôi, thỉnh thoảng đẩy phần thân dưới của cô ấy lên trên, đẩy lên từng cái một, rên rỉ liên tục, thở hổn hển: "Anh... phía dưới ngứa quá... anh ơi, em di chuyển nhanh lên."

"Em gái ngoan, bây giờ không còn đau nữa phải không?"

"Được rồi, đã không còn đau nữa, ngươi thật tàn nhẫn!"

Cô bé trợn mắt nhìn tôi, nũng nịu nói: “Đây là lần đầu tiên của em, mà cặc của anh lại to như vậy, đương nhiên là em không chịu nổi. Tuy nhiên, không còn đau nữa, anh có thể nhẹ nhàng di chuyển.”

"Ừ, ừ, đại ca sai rồi."

Em gái thật dũng cảm. Hai chị em đã ở với tôi hai ba mươi ngày, còn ngượng ngùng khi nói từ “gà” trước mặt tôi, nhưng chị ấy nói một cách tự nhiên không chút đắn đo. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô ấy, tôi biết cô ấy lại nếm được vị ngọt nên bắt đầu dùng vũ lực.

Âm đạo của trinh nữ rất hẹp và chật. Con cặc to cọ sát vào thịt trên thành âm đạo của cô không hề có khe hở. Âm đạo của cô ấy ôm chặt lấy cột thịt của tôi khiến tôi rất thoải mái. Tôi lại cúi đầu xuống và thấy môi âm hộ và âm đạo của cô ấy đều bị dương vật của tôi kéo căng ra. Khi tôi di chuyển Dương vật lớn ra vào, mang theo một chút máu và tinh dịch. Môi bé chứa dương vật lớn. Khi dương vật ra vào, hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy mút vào ra như môi ăn xúc xích. Nó thật quyến rũ. Tôi bơm qua lại mạnh hơn và nhanh hơn, lên xuống như điên.

Liping rất cởi mở, cô còn nghịch ngợm hơn hai chị em. Cô bị tấn công hết lần này đến lần khác, bộ ngực thỉnh thoảng lại cọ lên trên, eo cô như con rắn nước, cặp mông tròn trịa trắng nõn không ngừng đẩy lên cao để chào đón con cặc. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Hai chúng tôi hợp tác hết mình và tiếp tục làm tình gần một tiếng đồng hồ. Cuối cùng, em gái thở ra một hơi đầu hàng: "A... dễ chịu quá... em cần đi tiểu... à... à... xong rồi..."

Cô bé đẩy vài cái, một dòng tinh dịch âm đạo ùa ra, toàn thân mềm nhũn. Tôi cũng cảm thấy đau nhức và tê ở phía trước quy đầu, không thể kiềm chế được nữa. Con cặc của tôi run rẩy và xuất tinh. Cô bé vừa xuất tinh xong, Hoa Tín cảm thấy trống rỗng. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt mạnh ùa vào, vừa nóng vừa tê, bắn thẳng vào tim Hứa.

Một lúc sau, tôi ghé vào tai em gái nhỏ thì thầm: "Em gái ngốc nghếch của anh, sao vừa rồi em lại nói là em phải đi tiểu? Chiều nay em cũng nói như vậy. Anh rất xấu hổ vì vừa rồi em lăng nhăng như vậy. Em còn không hiểu à? Tệ quá! Cái đó gọi là đi tiểu à? Cái đó gọi là rò rỉ! Anh sẽ dạy cho em biết, nó không chảy ra từ niệu đạo mà là từ âm đạo của em, nên em không thể nói là đi tiểu, nhưng nước tiểu chảy ra không phải là nước tiểu mà là tinh dịch âm đạo!” 

"Đây là lần đầu tiên của ngươi sao? Không phải ngươi... là một lão già ngu ngốc."

“Hai chị gái tôi không dạy cậu à?”

"Không, họ rất nhút nhát. Tại sao họ lại có can đảm để nói bất cứ điều gì?"

"Vậy để ta dạy ngươi!"

Khi tôi nói điều này, tôi lại bắt đầu co giật dữ dội, và em gái tôi cũng phản ứng mạnh mẽ từ bên dưới. Chúng tôi làm tình điên cuồng trong hơn một tiếng đồng hồ và cả hai đều đạt đến cao trào lần nữa trước khi dừng lại.

Em gái tôi đẩy tôi ra, nhìn thấy phần thân dưới vẫn còn dính máu, cô ấy trừng mắt nhìn tôi cay đắng: "Anh ơi, nhìn cái thứ to lớn hung dữ của anh đã làm cho thứ nhỏ bé hiền lành như em gái tôi chảy máu. Anh thật tệ!"

Nói xong anh ta quay đi và phớt lờ tôi.

"Em gái ngoan, anh xin lỗi vì đã làm tổn thương em. Nhưng không phải vì anh xấu tính. Chỉ là mỗi trinh nữ lần đầu bị đàn ông đụ, màng trinh sẽ chảy máu. Anh xin lỗi, em ngoan. Đừng làm khó anh nữa, anh sẽ lau cho em." 

Tôi nhặt chiếc khăn gối lên nhẹ nhàng lau cái âm hộ đáng yêu và đáng thương của cô ấy.

"Ca, ta cùng ngươi đùa giỡn, ta nói thân thể này là của ngươi, càng là mèo của ngươi, ngươi muốn làm gì với ta, cho dù có giết ta, ta cũng nguyện ý, huống chi là làm cho nó chảy máu? Ta làm sao có thể tức giận với ngươi? Là lỗi của ngươi, để ta lau đi." 

Cô bé quay người lại, ôm tôi hôn thật dịu dàng, đưa bàn tay nhỏ bé của mình lấy chiếc khăn gối, lau phần thân dưới trước, sau đó giúp tôi lau sạch tinh dịch, tinh dịch và máu trinh của cô ấy trên con cặc to lớn của mình, sau đó cả hai chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào mặt, ngực, bụng dưới và con cặc mềm mại dưới háng tôi. Nó khiến toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể tôi đang đứng giữa những đám mây trắng, thanh tao và thanh tao.

Tôi mở mắt ra và thấy đó là em gái tôi. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy: “Em gái, em đang làm gì vậy?”

"Tôi không nghĩ ra được, cặc của anh quái dị quá. Đêm qua anh đụ tôi, cứng đến mức tôi sợ người ta, bây giờ lại mềm như vậy." Cô bé nói với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Em gái, em đúng là một con điếm. Đại tỷ và nhị tỷ còn không dám nói từ cặc trước mặt ta, nhưng ngươi lại tùy tiện làm như vậy." Tôi cố tình làm cô ấy xấu hổ. 

"Anh không quan tâm đến điều đó, anh yêu em, em là người anh yêu nhất, trước mặt em thì có gì phải xấu hổ? Chị cả và chị hai đều giống nhau. Cả ngày họ đều xấu hổ. Tôi hỏi họ ngủ với anh như thế nào. Họ xấu hổ không nói chi tiết cho tôi biết. Họ chỉ nói với tôi rằng dưới cơ thể anh có một thứ muốn nhét vào âm đạo của tôi. Tôi hỏi họ xem thứ đó của anh trông như thế nào. Chị cả nói tôi cũng giống anh, lúc đi tôi đã biết." lên giường, nhưng tôi rất muốn biết, nhưng cuối cùng, chính chị hai của tôi đã nói cho tôi biết cô ấy trông như thế nào, dù sao thì cô ấy cũng không nói gì, thật sự là tôi rất khó chịu, hai người đều là người nhút nhát, đừng làm vậy với tôi nữa.

Em gái nói đến đây, dừng lại một chút rồi mới nói: “Anh tốt, anh sẽ không nghĩ rằng em sẽ làm điều gì có lỗi với anh vì sự hoang phí của mình phải không?”

"Em gái tốt, anh biết em yêu anh. Anh chỉ đang tán tỉnh em thôi, anh trai. Làm sao em có thể không biết được? Anh yêu em, và điều đó có nghĩa là anh yêu mọi thứ về em, kể cả sự tán tỉnh của em."

"Vậy chị đừng lo lắng. Anh ơi, em muốn xem chuyện này khó đến mức nào được không?"

Em gái tôi thật ngây thơ. Cô ấy tò mò về mọi thứ và muốn biết mọi thứ. Nếu người khác nghe những lời này và nghĩ rằng cô ấy quá đĩ, tôi biết rằng đây chỉ là sự tò mò ngây thơ của tôi, điều đó chỉ thể hiện sự dễ thương của cô ấy.

"Được, ta có thể cho ngươi xem, nhưng ngươi phải hợp tác với ta."

"Chúng ta có thể hợp tác như thế nào?" Cô bé rất thích thú.

“Em phải biết rằng, đàn ông chúng ta khi có ham muốn tình dục thì bị tắc nghẽn, sưng tấy nên trở nên cứng rắn. Muốn anh trở nên cứng rắn thì phải “hy sinh màu sắc”, tôi cố ý trêu chọc cô bé.

"Chết tiệt, anh trai, anh đang hy sinh vẻ ngoài của mình cái gì vậy? Anh muốn tôi làm cái quái gì vậy?"

"Ta không cho ngươi làm gì, cứ nằm xuống cho ta nhìn thân thể trần trụi của ngươi. Nhìn thân thể đẹp đẽ không gì sánh được này, ai không cương cứng được sẽ chết."

"Dễ dàng như vậy sao? Cô gái này dung mạo đều là của anh, anh muốn nhìn thế nào cũng được! Anh à, em gái em sẵn sàng suốt ngày cởi trần cho anh xem!"

Tình yêu của em gái tôi dành cho tôi thực sự rất sâu sắc. Từ giờ trở đi, chỉ cần điều kiện thời tiết cho phép, đặc biệt là vào mùa hè, chỉ cần chúng tôi ở một mình trong phòng, cô ấy sẽ cởi trần ngay cả khi cô ấy không đi ngủ, để tôi nhìn cô ấy làm việc nhà, đọc sách, đi dạo, nói chuyện, vui chơi, v.v., và để tôi theo dõi từng cử động trên cơ thể quyến rũ của cô ấy, không giấu tôi điều gì.

Tôi đứng dậy và để con gái nhỏ của tôi nằm trên giường. Tôi nhìn thân hình ngọc bích đầy đặn, bộ ngực cao chót vót, âm hộ đầy đặn và cỏ thơm lạ lùng của cô ấy. Ham muốn của tôi tăng lên từng chút một và con cặc của tôi dần trở nên cương cứng. Tôi run rẩy nâng nó lên, càng lúc càng cao, cho đến khi cuối cùng nó cứng như sắt, đứng thẳng lên.

"Thật tuyệt vời!"

Em gái khẽ kêu lên một tiếng, vươn đôi tay nhỏ bé của mình ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nhưng con cặc của tôi quá to khiến bàn tay nhỏ bé của em không thể ôm trọn được nên em dùng cả hai tay để “bao bọc” nó, vuốt ve, xoa bóp, cử động, thậm chí còn đưa nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để hôn và mút, rồi bắt đầu nuốt mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Không chịu thua kém, tôi một tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa của cô ấy, tay kia đưa tay chạm vào háng cô ấy, vuốt ve và kéo những bông hoa lạ lùng quyến rũ của cô ấy, trêu chọc đùa giỡn với những cánh hoa đỏ thắm mỏng manh, xoa xoa âm vật cương cứng của cô ấy, rồi duỗi ngón tay ra. Tiến vào âm đạo mới mở của cô, thỉnh thoảng lè lưỡi hôn lên cái rốn tuyệt vời của cô, chúng tôi nằm lộn ngược trên giường, tôi chơi với cô, cô chơi với tôi, trêu chọc trong khi chơi, dần dần cả hai chúng tôi đều không kiềm chế được.

"Thật ngứa quá, anh trai, đi thôi!"

Cô bé hét lên, nằm thẳng lưng, tự động dang rộng hai chân, để lộ bông hoa màu đỏ. Âm vật đứng như nhị hoa giữa bông hoa, hơi run rẩy, đỏ rực. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên đột ngột nhấn mạnh. Con gà trống ở phần thân dưới của tôi dường như có linh hồn và đã tìm thấy tổ của nó một cách chính xác. Tôi đẩy mạnh mông của mình và con cặc to đã hạ xuống. Cô bé khẽ “ồ” một tiếng rồi ngừng nói. Cô ấy chỉ đẩy mông lên để hợp tác với lực đẩy của tôi. Tôi cũng bắt đầu một cuộc tấn công điên cuồng...

Không biết qua bao lâu, cô bé liên tục xuất tinh, rơi vào trạng thái xuất thần, sống khỏe mạnh và bình tĩnh trở lại sau khi lên đỉnh. Tất cả chúng tôi đều đạt được khoái cảm cao nhất, ôm nhau thật chặt, lặng lẽ tận hưởng sự thống nhất hài hòa giữa thể xác và tâm hồn anh chị em, rồi cả hai cùng chìm vào cõi mộng ngọt ngào. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, con cặc của tôi vẫn còn ướt đẫm trong âm hộ mềm mại của Liping...

Bởi vì cô em còn trẻ, ngu dốt, bất kể hậu quả ra sao, lại phục vụ tôi, thậm chí còn cố ý trêu chọc tôi nên tôi đã quên mất mệnh lệnh của chị. Thay vì dịu dàng với em gái, tôi lại phát điên với em, gần như suốt đêm. Tôi đã bắt em gái xuất tinh tám chín lần. Vì vậy, không khó để tưởng tượng tôi đã đụ cô ấy khó khăn như thế nào. Cô ấy đau đớn đến mức không thể đi lại vào ngày hôm sau.

Chẳng trách tôi lại bị chị cả mắng, suýt nữa quyết định “bỏ đói” tôi một tháng. Tôi đã lừa dối cô ấy rất tình cảm với tôi, biết rằng cô ấy sẽ không bao giờ thực sự ghét tôi, nhưng tôi cũng cầu xin cô ấy rất nhiều, và nhờ con cặc dưới háng này, mặc dù tôi đã gây rắc rối, nhưng tôi đã chuộc được lỗi lầm của mình và khiến chị cả tôi cảm thấy thoải mái nên cô ấy đã hủy bỏ hình phạt đối với tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hai người mẹ làm tình với con trai mình. Bé chê toàn phượng hoàng.

Tôi chạy vào phòng mẹ vào sáng sớm và chào mẹ. Khi tôi bước vào, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng vén tấm chăn đắp trên người cô ấy. Wow, nó trắng như tuyết và rực rỡ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, toàn thân phủ đầy tuyết. Trên bộ ngực trắng như tuyết thơm ngát là một cặp ngực đầy đặn đứng cao. Ngực của mẹ thật đáng yêu, to hơn Tiểu Anh, tròn hơn của dì, đầy đặn hơn của em gái và mềm mại hơn của dì. Họ thật quyến rũ. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy vùng bụng dưới mịn màng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, âm hộ mềm mại tuyệt vời ở giữa, thảm cỏ xanh, đen và đỏ, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi bị kích thích bởi khung cảnh mùa xuân hữu tình trước mắt đến mức không thể kiềm chế được. Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Có lẽ cô ấy không biết điều đó trong giấc ngủ nên tôi càng bạo dạn hơn. Một ngón tay đưa vào và nhẹ nhàng kéo âm vật. Một lúc sau tinh dịch chảy ra ngoài. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã vui mừng khôn xiết. Tôi không đành lòng nhìn thứ nước ngọc bích quyến rũ này chảy xuống và lãng phí nên vội vàng cúi xuống, đặt miệng vào âm đạo và mút một lúc. 

Không kìm được ham muốn dâng trào, tôi nhanh chóng cởi quần rồi leo lên giường. Con cặc to nóng đang cọ xát giữa hai đùi mẹ tôi. Tôi dùng một tay vuốt ve âm đạo của cô ấy và dang rộng đùi cô ấy ra, hy vọng âm hộ của cô ấy sẽ mở rộng hơn nữa để tôi có thể xâm nhập dễ dàng hơn. Nhưng vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng: “Đồ khốn nạn, cởi áo ra luôn đi!”

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Tôi hơi xấu hổ. 

"Hừ, ta còn chưa tới ngươi đã tỉnh dậy, vừa nghe tiếng bước chân liền biết là ngươi, cái kia hư nam muốn hôn mẹ ta!"

"Vậy thì hãy để cậu bé hư hôn mẹ của bạn!" Tôi nhanh chóng cởi áo, nghiêng người về phía mẹ, duỗi thẳng dương vật rồi đẩy thật mạnh về phía âm hộ ướt át. Dương vật to lớn đã đi sâu vào trái tim cô gái.

Vừa đẩy tới đẩy lui, tôi vừa hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại khỏa thân khi ngủ? Mẹ không sợ bị cảm sao? Mẹ không muốn mặc quần lót để che chắn nên không sợ gió lạnh lùa vào? Nếu bị cảm không thể chơi được thì đó chẳng phải là một tổn thất lớn sao?"

"Mẹ kiếp, tên nhóc này, hắn không tha cho mẹ ruột của mình mà còn muốn quấy rối ông ấy! Không phải chỉ có ngươi sao? Hơn nữa, mẹ không phải đắp chăn sao?"

"Tại sao nó lại dành cho tôi?"

"Không phải chỉ để thuận tiện cho con thôi sao? Mấy ngày rồi con không đến chỗ mẹ. Mẹ tưởng tối qua con sẽ đến ở với mẹ. Vì vậy, để cho con dễ chơi, mẹ đã cởi quần lót và đợi con. Biết đâu, mẹ đã bắt mẹ phải đợi cả đêm..."

"Thật sao? Thế thì con trai tôi có lỗi với mẹ nó và làm bà thất vọng. Bây giờ nó nên bù đắp lại đi!"

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, con cặc lớn cứ co giật qua lại trong âm đạo của mẹ, giống như một pít-tông công suất lớn di chuyển lên xuống trong một hình trụ. Mẹ cũng rất sừng sỏ, đặt chân lên vai tôi, đôi mắt quyến rũ như nhung, hai má đỏ bừng, toàn thân run rẩy. Cái mông xinh đẹp của cô ấy cũng đung đưa lên xuống, trái phải, và phát huy hết khả năng độc đáo của mình, Hoa Tân nhéo và hút quy đầu của tôi, véo dương vật của tôi, véo và xoa, đóng và đóng, giống như cá hút nước, giống như cừu hút sữa, bú từng con một, khiến tôi vô cùng thoải mái. Một niềm vui thẩm mỹ tuyệt vời và đẹp đẽ nảy sinh trong lòng tôi khiến xương cốt tôi tê dại và trái tim tôi tê dại. Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Một lúc sau, tinh dịch của mẹ tràn ra, toàn thân run rẩy, từng đợt tinh dịch nóng hổi trào ra ngoài. Tôi nghĩ về điều đó và nảy ra một ý tưởng. Tôi nhanh chóng rút cặc ra, cúi đầu xuống, chĩa miệng vào âm hộ của mẹ và nuốt hết tinh dịch nóng hổi một cách “ríu rít”. 

Mẹ tôi bối rối hỏi tôi: "Con đang làm gì vậy, con ngốc?"

“Mẹ ơi, con nghe nói tinh chất âm đạo của phụ nữ là một loại thuốc bổ rất tốt.”

"Mẹ kiếp cái lồn của mẹ con! Này, con không mắng mẹ sao? Con yêu, con còn chưa xuất tinh, mau để mẹ giúp con hút ra, để mẹ cũng bổ sung nước cho cơ thể con."

Mẹ nói xong liền mở miệng, đưa quy đầu to vào miệng mà mút. Cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và thỉnh thoảng mút nó bằng hết sức lực. Cô liên tục vuốt ve phần lớn dương vật lộ ra ngoài miệng bằng cả hai tay, vuốt ve lên xuống. Nó giống như thủ dâm. Sau một thời gian, tôi bị mẹ bắt xuất tinh. Một dòng tinh trùng bắn vào miệng mẹ tôi. Cô ấy nuốt hết nhưng dương vật của tôi không hề mềm đi vì điều này mà vẫn cứng và cương cứng. 

“Nó ngon không mẹ?”

"Ngon lắm. Con trai ngoan của ta, sao có thể không ngon được?" Mẹ mút dương vật cứng như sắt của tôi, liếm quy đầu khiến cặc to của tôi đỏ bừng. Nó trông thực sự đẹp. 

"Nhưng tôi vẫn chưa có đủ!" Tôi nói, cố tình đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ rồi ấn vào sau cổ họng mẹ. 

Mẹ nhanh chóng nhổ cặc tôi ra và chửi: "Thằng nhãi này, muốn bóp cổ mẹ đến chết à? Dùng lực mạnh như vậy. Con tưởng đây là âm đạo cho phép con làm tình thỏa thích sao?! Miệng mẹ sâu thế sao? Thằng hư quá!"

Mặc dù mẹ mắng tôi nhưng mẹ vẫn hôn cặc tôi một cách quyến rũ. Nhìn bề ngoài thì cô ấy thực sự yêu quý con cặc của tôi. 

"Con trai ta muốn chơi đùa! Mẹ tốt, mẹ không thấy con cặc của con ta vẫn cứng như vậy sao?" Tôi nói một cách nũng nịu với mẹ. Đây chính là “vũ khí thần kỳ” của tôi để đối phó với cô ấy.

"Muốn vui vẻ thì không được dùng miệng mẹ làm con mèo! Đồ con nít!"

"Mẹ ơi, con trai con chán nản quá!"

"Thằng nhóc này, xuất tinh xong sao vẫn cứng như vậy? Ta thật sự không thể làm gì được ngươi!"

Mẹ bất lực trước con cặc to lớn chưa từng cứng của tôi: "Thế này thì sao? Mẹ đi tìm dì của con đi."

"Không, con muốn mẹ. Con yêu mẹ nhất, mẹ ơi!" Tôi rất phấn chấn và không muốn mẹ tôi rời đi. 

"Mẹ biết con đối với mẹ tốt, nhưng dì của con cũng yêu con. Bà cũng là mẹ của con! Con không thể bỏ rơi mẹ. Hơn nữa, mẹ đã trút giận rồi. Quan trọng hơn là mẹ muốn bàn một chuyện với dì. Nếu đồng ý, con có thể quan hệ với nhiều người đẹp hơn. Mẹ muốn con quan hệ với càng nhiều người đẹp càng tốt để con có được khoái cảm tột đỉnh. Mẹ đã rất vất vả vì con, nhưng mẹ chẳng quan tâm đến điều gì cả!"

Nói xong mẹ tôi mặc quần áo và bước ra khỏi giường. 

"Cảm ơn mẹ, người mẹ tuyệt vời của con!"

Một lúc sau, mẹ và dì tôi cùng bước vào. Dì tôi vừa bước vào cửa liền cởi quần áo ra. Ngay khi cô ấy leo lên giường, tôi đã tóm lấy cô ấy và ấn cô ấy xuống dưới. Tôi hướng dương vật của mình vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh, phát ra tiếng “la hét”, rồi nó biến mất hoàn toàn. Sau đó, tôi cử động thắt lưng và đâm mạnh không ngừng. 

"Bảo bối, sao con sốt ruột thế? Con nhóc, con cũng không có mở đầu cho dì một chút để kích động, chỉ là làm ướt người một chút nước, sau đó mới đẩy mạnh vào, khiến dì đau lòng!"

Dì tôi nói một câu khiêu khích, sau đó dì cũng đẩy cặp mông xinh đẹp của mình vào, phù hợp với lực đẩy của tôi. Bộ ngực và cặp mông quyến rũ quyến rũ đến mức khiến người ta phát cuồng. Tôi không còn kiềm chế được ham muốn sôi sục mà đâm ra một cách mãnh liệt và tuyệt vọng. 

Sau một thời gian bị đẩy mạnh, ham muốn tình dục của dì tôi lên đến đỉnh điểm. Cô ấy ôm tôi thật chặt, đôi chân hồng hồng vòng quanh mông tôi. Âm hộ nhỏ gọn của cô ấy kẹp chặt vào dương vật của tôi, và cặp mông ngọc bích gợi cảm của cô ấy đẩy lên một cách tuyệt vọng. Ham muốn của cô ấy gợn sóng và quyến rũ, càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tôi biết dì sắp mất dì nên tôi đụ dì mạnh hơn.

"A... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của mẹ... làm tốt lắm... đẹp quá... con sắp làm mẹ bay lên trời rồi... mẹ sắp chết rồi... mẹ sắp xuất tinh... ah... ah... ah... ah..."

Dì tôi hét lên, cuối cùng kết thúc bằng vài tiếng “ah” the thé, ngắn và quanh co, toàn thân run rẩy dữ dội, ướt đẫm mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, hai chân duỗi thẳng, thành âm đạo đột nhiên căng ra rồi giãn ra. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra khỏi bụng mẹ, cọ xát vào quy đầu của tôi và khiến toàn thân tôi run lên. Tinh dịch tràn vào tử cung dì tôi theo từng đợt, nuôi dưỡng trái tim yêu thương bí ẩn của dì.

“Con ngoan của mẹ, giỏi quá, làm mẹ đẹp quá!” Dì rên rỉ yếu ớt.

"Mẹ ơi, con trai con cũng thấy sướng quá. Âm hộ của mẹ ngon quá, mẹ làm ngon quá." Tôi thoải mái trèo lên người dì, vùi đầu vào khe ngực của dì và liếm ngực dì. 

“Con trai ngoan, trong số ba cô con gái của mẹ con có bao nhiêu người?” dì tôi hỏi tôi. 

"Tất cả họ đều yêu cầu tôi mất trinh." Tôi nói một cách tự hào. 

"Con trai ngoan của ta, con thật có năng lực!" hai bà mẹ đồng thanh nói. 

“Chị, chị vẫn chưa biết, anh ấy cũng đã tặng cô gái xinh đẹp Tiểu Anh kia rồi.” Mẹ “báo” “thành tích” của tôi cho dì. 

"Không sao đâu, nha hoàn sớm muộn gì cũng sẽ mất trinh vào tay anh ta. Con trai của anh quyền lực như vậy, chính dì của anh ta đã bị anh ta "cưỡng hiếp", còn dì của anh ta lại mất trinh."

Dì tôi kể cho mẹ tôi nghe chuyện xảy ra đêm đó. 

"Thật sao? Tiểu tử này dám đụ bất cứ ai. Phụ nữ trong nhà chúng ta dường như sinh ra là để dành cho hắn, không ai có thể thoát khỏi con cặc to lớn của hắn!" Mẹ thở dài.

"Dì của tôi chẳng là gì cả. Ngay cả mẹ ruột của anh cũng yêu tôi. Còn ai tôi không dám? Nhưng tôi đều là người tôi thích, và anh cũng thích tôi. Đó là sự đồng thuận. Tôi không muốn những người tôi không thích đến cửa nhà tôi. Tôi sẽ không ép buộc người không thích tôi. Hả? Cô tôi vừa nói tôi hiếp cô. Sao cậu có thể nói như vậy? Cô không bằng lòng sao?"

"Sau này anh mới bằng lòng. Lần đầu tiên anh nhận ra cô ấy là tôi và tiến tới hôn cô ấy, cô ấy có đồng ý không? Sau này không phải vì anh ép buộc nên cô ấy mới để anh làm vậy sao?"

“Ừ, ban đầu cô ấy không đồng ý, là do lạnh lùng, không chuẩn bị trước nên chống cự. Sau này, sau khi được tôi tán tỉnh, vuốt ve, trêu chọc, cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn và rên rỉ rất hay phải không?”

"Tuy không phải là "cưỡng hiếp" nhưng ít nhất bạn cũng đang "dụ dỗ". Nếu không ôm dì, không ngừng hôn, chạm, trêu chọc và dùng sức quyến rũ nam tính đặc trưng của mình để chinh phục trái tim cô đơn bấy lâu nay của dì, khơi dậy tình yêu lâu năm của dì, liệu dì có để cho chú không?"

"Tôi sẽ không nói cho anh nữa. Anh rất giỏi kiếm cớ. Nếu nói như vậy thì lần đầu tiên tôi và anh quan hệ tình dục là chuyện gì xảy ra? Là cưỡng hiếp, dụ dỗ hay ngoại tình?" Tôi đáp lại. 

"Ha~ Không có gì đâu. Đó là một cái bẫy do mẹ và tôi giăng ra để khiến chuyện tốt đẹp này xảy ra với hai người. Được rồi, được rồi, hai người đừng nói nữa. Tranh cãi cái gì vậy? chán quá."

Cuối cùng, chính mẹ tôi là người kết thúc cuộc khẩu chiến giữa chúng tôi. 

Tôi lăn mình nằm giữa hai bà mẹ, tận hưởng sự vuốt ve yêu thương của họ.

"Bạn nghĩ gì về những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi?" dì tôi thản nhiên hỏi.

"Đó là, bạn nghĩ gì về chúng tôi?" Mẹ cũng hỏi.

"Hãy để tôi nghĩ." 

Thế là hình ảnh xinh đẹp của những người phụ nữ trong gia đình mà tôi từng “yêu” lần lượt hiện lên trong tâm trí tôi. Nghĩ nghĩ, tôi nói: “Mẹ đoan trang, thương yêu và nhân hậu, giống như hóa thân của Quan Âm. Dù đã già nhưng sắc đẹp không hề già đi. Thân hình trắng trẻo, làn da mịn màng như gelatin. Mẹ nép mình vào lòng mẹ. Trên ngực mẹ, con thấy mình như đang ở một xứ sở dịu dàng; mẹ tinh tế duyên dáng, mẹ đung đưa bộ lông trên gối và vui hát, khiến con có cảm giác như đang tắm trong gió xuân mà thích. được ngâm trong mật hoa không phải là nói dối khi nói rằng hương vị của phụ nữ ngon hơn hương vị của thiếu nữ. Trong tâm trí tôi, mẹ là hiện thân của “nữ thần tình yêu”.

"Dì tôi tao nhã, xinh đẹp và quyến rũ, cũng yêu thương tôi như mẹ tôi. Ngày thường, dì có khí chất cao quý, nhưng khi lên giường lại dâm đãng và phóng đãng với tôi. Bà mặc đồ ngọc và làn da phủ tuyết, có những đống tuyết, và bộ ngực nhấp nhô khiến tôi choáng váng. Chỉ cần chạm vào cơ thể của dì là tôi ngây ngất và muốn chết. Trong tâm trí tôi, dì là hiện thân của "nữ thần của" được ngủ với dì là niềm vui lớn nhất của tôi”.

"Dì tôi hiền lành nhân hậu, xinh đẹp duyên dáng, đôi mắt luôn toát ra ánh sáng nhân hậu, giống như mặt trời mọc mùa xuân sưởi ấm thể xác và tâm hồn con người. Dì rụt rè, rụt rè khiến người ta thương xót. Tôi thích dựa vào vòng tay của dì, tận hưởng sự vuốt ve của dì. Lòng tốt của mẹ khiến người ta gắn bó."

"Chị cả Cuiping đẹp tự nhiên, lông mày đen như núi xa, mắt trong như nước mùa thu, môi như son, răng như vỏ sò tết. Thân hình nhẹ như liễu trong gió, nói chuyện nhẹ nhàng và cười như chim vàng anh ngoài thung lũng. Đa cảm nhưng không phóng đãng, dịu dàng nhưng không phù phiếm, tốt bụng và tốt bụng, tốt bụng và dịu dàng. Cô ấy kết hợp giữa tình cảm và tình yêu, tinh thần và xác thịt, trút hết vào tôi, mang đến cho tôi năng lực yêu thương lớn nhất trên đời. Chị là hiện thân của “nữ thần tình yêu” trong tâm trí tôi. Tôi yêu người chị cả, cảm ơn Chúa đã ban tặng cho tôi và mong được ở bên chị cả mãi mãi”.

"Em gái thứ hai Yanping dịu dàng và ít nói, dung mạo duyên dáng, tư thế quyến rũ, quyến rũ trong mọi cử chỉ, đôi mắt đầy sao thường lộ ra ánh sáng dịu dàng khao khát, và em có một nét quyến rũ quyến rũ khiến tôi không thể thoát ra; toàn thân em thường tỏa ra mùi thơm của trinh nữ, giống như một ly rượu. Rượu thơm khiến tôi không thể say. Bộ ngực ngọc rắn chắc đó ôm vào ngực tôi, như hai quả cầu lửa đốt cháy trái tim tôi. Tôi muốn nằm trong vòng tay của chị hai. mãi mãi, mãi mãi tận hưởng tình yêu tột đỉnh của thể xác và tâm hồn, và mãi mãi là người hầu hoàn hảo dưới váy nàng”.

"Em gái Liping của tôi giống như một nụ chờ nở. Cô ấy có thân hình khỏe mạnh, cân đối và tràn đầy sức sống. Mỗi tấc da của cô ấy đều tỏa ra hơi thở của tuổi trẻ, và mọi cử động đều tràn ngập phong cách quyến rũ. Cô ấy đam mê, duyên dáng và không kiềm chế. Cô ấy yêu tôi đến chết, và cô ấy chưa bao giờ kiêu ngạo với tôi. Đó là bông hoa nói với tôi, những lời nói ngọt ngào của em khiến tôi quên đi nỗi buồn. Tôi yêu thương em gái mình và sẵn sàng gánh vác trách nhiệm bảo vệ em, đồng hành cùng em suốt cuộc đời và mang lại hạnh phúc cho em”.

Tôi đã nói về nó và đưa ra đánh giá của tôi về họ.

"Tốt lắm, em thật sự là của anh. Anh đã nói hết rồi. Xem ra anh rất yêu chúng tôi, cho nên mới hiểu chúng tôi sâu sắc như vậy!" Mẹ vừa nói vừa hôn lên mặt tôi.

"Thằng nhãi này, ngươi dám nói dì của ngươi là 'Lăng nhăng phóng đãng', ngươi thật sự là vô tâm, bất quá ngươi nói đúng, vừa nhìn thấy ngươi, dì ta liền nhịn không được, tự nhiên là muốn khoe khoang với ngươi, không biết kiếp trước nàng đã nợ ngươi cái gì."

Dì cay đắng nói.

"Dì tốt, con biết dì tốt với con, và con biết dì chỉ lãng mạn với con. Con yêu dì, dì tốt. Con trai tôi không nói rằng việc dì lãng mạn thì có gì sai. Hơn nữa, khi chúng ta đi ngủ không lãng mạn thì có ích gì? Hơn nữa, dì đang có quan hệ tình cảm với người mà mẹ yêu nhất - con trai của mẹ! Con trai tôi nói đúng, phải không? Đừng trách con trai bà, mẹ hiền!"

Tôi dựa vào vòng tay của dì và hành động một cách quyến rũ. 

"Dì của tôi cũng biết dì ấy yêu cậu. Nếu không thì tại sao bà ấy lại phung phí cho cậu? Dì sợ cậu cho rằng mẹ cậu và tôi không còn trinh khi chúng tôi cống hiến hết mình cho cậu nên mới nói dì đã lãng phí cô ấy."

"Không, dì, dì vẫn chưa hiểu được lòng con trai dì. Trong lòng mẹ, hai người và trinh nữ không có gì khác biệt. Hai người đều là trinh nữ. Bởi vì dì và con chưa bao giờ để người đàn ông khác chạm vào mình, ngoại trừ bố và con. Đây là khiết tịnh. Dù trước đây con có như thế nào, con cũng biết. Bạn hiện tại và tương lai đều chung thủy với con, thế là đủ rồi. Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau, trinh nữ và không trinh thì có vấn đề gì? Có vẻ như dì vẫn chung thủy với con." Không hiểu rõ con trai của ngươi, ngươi còn không tin rằng con trai hắn đối với ngươi thành thật, nếu sau này ngươi còn nói như vậy, ta sẽ tức giận!"

"Con trai ngoan, dì đang thử thách con đấy!" Mẹ không khỏi vạch trần lai lịch của dì.

Khi dì tôi đang định trách mẹ thì tôi đã nhảy xổ vào dì trước và nói: “Được rồi, nếu bà mẹ còn trêu chọc con trai mình như thế này, để xem tôi xử lý cô thế nào”.

Vừa nói tôi vừa cù cô ấy khắp nơi khiến cô ấy cười khúc khích và cầu xin sự thương xót.

"Con trai, lời con vừa nói là sai. Con à, con nghĩ xem, bây giờ Lệ Bình còn có thể nói là đang "nở nụ" chứ? Những "nụ" vốn đang chờ nở của cô ấy đã bị con mở ra, chính con đã khuyến khích chúng nở hoa."

Mẹ trêu tôi để cứu dì.

"Mẹ thật ác độc, hay trêu chọc con trai mình. Làm sao có người mẹ nào có thể nói con trai mình yêu người khác?"

"Mẹ kiếp, ta là mẹ, để cho ngươi, con trai, suốt ngày không nói được sao? Ồ, ngươi nói không có bà mẹ nào nói con mình yêu người khác, vậy mà cũng có mẹ cho con trai mình? Có con trai suốt ngày chỉ nghĩ đến mẹ mình sao? Con trai làm mẹ thì được, nhưng mẹ thì không được nói về con trai?"

Mẹ thì thầm.

"Đúng vậy, mẹ ngươi là người gây ra việc thụ tinh cho ngươi, cũng chính mẹ ngươi đã phá trinh ngươi vì ngươi. Mẹ ngươi nói ngươi thụ tinh và mất trinh cho người khác, có chuyện gì vậy?"

Dì tôi nói điều này rất hay. Cô ấy dường như đang nói thay mẹ mình, nhưng thực ra cô ấy đang làm tổn thương bà một nửa.

"Mẹ kiếp, chị ơi! Chị tệ quá! Chị chỉ đang trêu chọc em gái tôi thôi!" Mẹ từ chối.

"Nhân tiện, em yêu, em đã bao giờ so sánh những cái lồn quý giá của chúng ta với chúng ta chưa?" Dì chợt có một suy nghĩ khác.

"Tất nhiên là tôi đã so sánh rồi. Bạn nghĩ con trai tôi là thứ gì, một kẻ thô lỗ, chỉ biết "làm việc chăm chỉ"? Đúng như bạn đã nói khi hai người đo cặc của tôi, đừng cho tôi biết cặc của tôi to bao nhiêu. Điều đó thật nhàm chán. Đối với tôi, không biết cặc của bạn lớn bao nhiêu, không biết ai sâu ai nông, ai lỏng ai chặt, chán lắm."

"Ta nói cho các ngươi biết, mấy ngày nay chơi đùa với các ngươi, ta đã biết rất rõ thứ quý giá của các ngươi rồi. Dù ban đêm không bật đèn, các ngươi cũng cùng nhau đi ngủ để ta, ta cam đoan khi nhét vào là biết lồn của ai! (Việc này sau này bọn họ cũng biết được. (Xác minh) Nếu không tin thì hãy nghe ta nói, đúng rồi: Âm hộ mẹ căng như trinh nữ, ngon hơn trinh nữ. Nó chặt như trinh nữ nhưng không gây đau đớn như trinh nữ và nó còn có một trong những đặc điểm độc đáo lớn nhất đó là có thể bị hút vào bên trong.

Dì tôi có nhiều nước nhất, nước rất thoải mái, ấm áp và trơn trượt. Âm vật của cô ấy sáng nhất khi ướt, và nó cũng là một cái lỗ tuyệt vời; Âm hộ của chị cả là bụ bẫm nhất, thậm chí còn bụ bẫm hơn cả hai em cực kỳ trưởng thành. Nó sưng lên như một cái bánh bao thịt, âm hộ mềm mại của cô ấy nông và hướng lên trên nên dễ đưa vào nhất. Cô ấy có sức mạnh mạnh mẽ, có thể chịu đựng được sự hấp dẫn của phụ nữ mọi lúc, điều đó thật tuyệt vời; Em gái thứ hai có thân hình cân đối, bộ ngực đầy đặn nhất và âm hộ trẻ trung của em ấy là đẹp nhất trong các bạn. Nó được phát triển đầy đủ và đồng đều, giống như một bông hoa mỏng manh, vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, cho phép tôi tận hưởng tình dục chỉ bằng cách nhìn vào nó;

Cô bé có thân hình lực lưỡng nhất, lông mu dài nhất và kỳ dị nhất: phần trên và dưới âm đạo dài hơn rất nhiều, thậm chí lỗ đít của cô cũng có một vòng tròn phát triển. Nó trông giống như âm hộ thứ hai. Lông mu của cô ấy có thể kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều nhất, và cô ấy cũng rất lãng mạn với tôi trên giường.

Tóm lại năm cô các cô đều là những người đẹp, mỗi người đều có ưu điểm riêng, tôi đều thích. Thực tế là tôi thích bạn. Điều anh yêu chính là tình yêu em dành cho anh, xuất phát từ trái tim. Tôi thích cơ thể của bạn chỉ vì tôi yêu bạn. Cho dù bạn trông như thế nào, tôi vẫn yêu bạn! "

"Con trai ngoan của ta, chúng ta thực sự xứng đáng với tình yêu của chúng ta dành cho con." Dì ôm tôi và nói.

"Con trai, con thực sự là một đứa con tốt của mẹ." Mẹ tôi cũng cảm động ôm tôi thật chặt.

Tôi ôm anh từ trái qua phải, không nỡ nhớ Shu nữa.

"Hmm... Em yêu, em có biết sự khác biệt giữa tình yêu của chúng ta dành cho em không?" Mẹ vừa nói vừa hôn tôi.

"Để em suy nghĩ xem... mẹ em đối xử với em bằng tám phần tình mẫu tử và hai phần tình yêu. Cô và chị em đối xử với em bằng bảy phần tình mẫu tử và ba phần tình yêu. Chị cả của em có năm phần tình mẫu tử và năm điểm tình yêu. Chị hai của em có ba phần tình mẫu tử và bảy phần tình yêu đối với em. Em gái em có một trăm phần trăm tình nhân và tình dục. Em nói đúng không?"

"Ừ, ừ, đúng vậy." Mẹ và dì đồng thanh nói.

"Con suýt quên mất. Mẹ, không phải mẹ nói muốn bàn chuyện gì đó với dì sao?"

"Có việc gì gấp vậy? Anh không nói thì tôi sẽ không quên."

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi nói với dì: “Chị ơi, chị có còn nhớ lúc chưa ra ngoài, chúng ta đã học y với bố. Có một lần, khi xem những cuốn sách y học cổ do cha sưu tầm, chúng ta nhìn thấy ghi chép về “tịnh dương thể”?”

“Làm sao ngươi có thể không nhớ được? Cuốn sách cổ y đó nói: “Thân thể thuần dương có dương vật to lớn, ham muốn tình dục mãnh liệt, có thể xuất tinh và khống chế mười phụ nữ trong đêm mà không hề ngã xuống. "Lúc đó chúng tôi vẫn còn là những cô gái, và chúng tôi rất xấu hổ sau khi nhìn thấy điều này. Được rồi, tại sao bạn lại hỏi tôi điều này? Chẳng lẽ... Nhân tiện, đứa con trai quý giá của chúng tôi có một" cơ thể thuần dương ", phải không?"

Dì dường như đã khám phá ra một thế giới mới.

"Ừ, tôi nghĩ chắc là mỗi lần anh ta đụ tôi xuất tinh một lần là chưa đủ. Anh ta phải làm lần thứ hai, thậm chí lần thứ ba mới hài lòng. Lần nào anh ta cũng bắt tôi xuất tinh hoàn toàn, và anh ta chỉ bỏ cuộc khi tôi kiệt sức. Giống như lúc tôi đến tìm em vừa rồi, anh ta đã cho tôi xuất tinh một lần, nhưng cặc của anh ta vẫn cương cứng như trước."

“Nhân tiện, chắc là lần trước anh ấy đụ dì mình, anh ấy cũng trút giận mà không bị ngã. Anh ấy yêu cầu tôi trút giận cho anh ấy và để tôi tận hưởng lại. Hơn nữa, khi tôi đụ anh ấy lần đầu tiên, không phải lần đó tôi vừa làm tình với anh sao? Anh ấy cũng xuất tinh à?”

Mẹ gật đầu và nói thêm: "Mẹ đã rò rỉ rất nhiều."

Dì nói tiếp: "Nó vừa đụ cháu, vừa xuất tinh. Nó chỉ chợp mắt một lát. Khi tôi vào, nó tỉnh dậy và tiếp tục đụ tôi. Nó đụ tôi mạnh đến nỗi khiến tôi xuất tinh hai ba lần trong thời kỳ đỉnh cao. Nó chỉ xuất tinh nhưng chưa thỏa mãn. Nó bảo chúng tôi "dạy con", và cả hai cùng hát. Anh ấy hát "Cuộc gặp gỡ mẹ con" với mỗi người chúng tôi. Sau khi làm tôi xuất tinh, anh ấy Lại đi làm tình với bạn, cuối cùng tôi lại xuất tinh vào bạn một lần nữa trước khi kịp thoát khỏi anh ta. Chưa kể, anh ta đã bị chúng tôi đánh thức sau khi chỉ ngủ được một lúc, và sau đó anh ta lại bắt đầu quan hệ tình dục với chúng tôi, khiến tất cả chúng tôi lại xuất tinh. Bạn có nghĩ rằng, anh ta đã đụ chúng tôi nhiều lần liên tiếp, khiến chúng tôi xuất tinh nhiều lần và xuất tinh thêm vài lần nữa. xuống, mười người phụ nữ trong đêm"?

Dì tôi cũng vui vẻ khẳng định.

“Cho nên, như cổ thư nói, sau khi mất trinh, phải có một đêm xuân để giữ sức khỏe. Nếu không thể trút nó ra hàng ngày, ngọn lửa nội tâm sẽ tấn công vào trái tim, có hại cho cơ thể. Điều khiến anh ta khác biệt là nếu một người đàn ông bình thường quan hệ tình dục quá nhiều thì khả năng tình dục sẽ suy giảm, nhưng anh ta ngày càng trở nên có năng lực hơn vì nếu quan hệ với đủ phụ nữ, hấp thụ đủ các tinh chất âm khác nhau, cộng với năng lượng âm dương dư thừa của bản thân thì âm dương sẽ bổ sung cho nhau, và Bản chất bên trong sẽ là Nếu bạn tăng cường năng lượng của mình, bạn có thể duy trì nó suốt đời, mà không phải lo lắng về khả năng sinh lý của đàn ông bình thường sau tuổi trung niên, nhưng hiệu suất tình dục của anh ấy sẽ không bao giờ suy giảm. Ngay cả khi đó, nếu anh ấy hấp thụ nhiều tinh chất Âm, anh ấy sẽ mạnh mẽ hơn bây giờ, để có thể nuôi ba cô con gái quý giá của chúng tôi. Bạn phải biết rằng đến lúc đó họ sẽ giống như chúng ta bây giờ, giống như tuổi hổ và sói, vì vậy, tôi nghĩ ... "Khi mẹ tôi nói điều này, bà cố tình dừng lại. rồi nhìn dì ngừng nói.

"Em đang nghĩ gì vậy? Thôi nào, cô bé, đừng dụ dỗ anh. Chỉ cần vì đứa con trai quý giá của chúng ta, anh sẽ đồng ý bất cứ điều gì." Dì giục mẹ.

"Tôi muốn anh ấy quan hệ với nhiều phụ nữ hơn. Không phải anh trai chúng ta đã chết ở Hồ Bắc vào năm ngoái sao? Ba cô gái còn lại đều xinh đẹp như hoa, đều đã ngoài ba mươi, trên giường họ rất khắt khe. Tôi nghĩ họ đã khô hạn hơn một năm, chắc chắn không thể sống sót được nữa. Thay vì nhờ họ tìm người khác giúp đỡ, tại sao ngày mai chúng ta không để cục cưng của chúng ta về "tưới" cho các dì của anh ấy? Việc này để ngăn nước chảy ra người ngoài. Bạn có đồng ý không? hay không chị?”

"Tất nhiên là tôi đồng ý! Tôi thậm chí còn để con trai tôi đụ tôi và con gái mình, chưa kể mấy chị dâu của tôi? Đừng nói gì đến con trai chúng tôi? Đối với kẻ thù này, cho dù bạn có nhờ tôi giúp hắn cưỡng hiếp dì của nó, tôi cũng sẽ làm!"

Dì tôi nói một cách điệu đà, thể hiện trọn vẹn tình yêu say đắm của bà dành cho tôi.

"Không ổn. Con không thể cưỡng hiếp. Là phụ nữ, làm sao chúng ta có thể giúp đàn ông cưỡng hiếp người đồng giới của chúng ta? Ngay cả đứa bé cũng không! Nếu con và ta bị cưỡng hiếp, con sẽ cảm thấy thế nào? Con à, không nghe lời dì, đến gặp dì Sơn, con không được dùng vũ lực, con chỉ có thể dụ dỗ, tán tỉnh và quyến rũ. Con có thể thành công, nhưng không thể kéo họ xuống. Nhưng với vẻ ngoài, sự duyên dáng, duyên dáng và vốn liếng mạnh mẽ của con, cộng với hoàn cảnh hiện tại của họ, mẹ đảm bảo rằng chuyến đi của bạn sẽ không vô ích. Điều quan trọng nhất là tìm ra bước đột phá.

Mẹ tôi đã sửa sai cho dì và dạy tôi cách diễn xuất. 

"Tôi chỉ đang nói ẩn dụ thôi. Bạn có nghĩ chị tôi thực sự tệ đến thế không? Hơn nữa, cục cưng của chúng ta sẽ không bao giờ muốn cưỡng hiếp phụ nữ."

"Đúng vậy, ta ghét nhất kẻ hiếp dâm phụ nữ. Ai không có mẹ và em gái? Ta yêu ngươi lắm. Ai mà không yêu mẹ và các em của mình? Mẹ ngươi bị cưỡng hiếp thì mẹ ngươi sẽ an tâm hơn sao? Hiếp mẹ ngươi người khác, ngươi không sợ bị quả báo sao?"

tôi nói. 

“Đúng vậy, vậy là ngươi đã cưỡng hiếp mẹ và em gái của mình, không có báo ứng gì phải không?” Dì tôi lại cố tình trêu chọc tôi.

"Mẹ kiếp, dì ơi, miệng dì không nói được một lời hay ho gì! Con đụ dì vì con yêu dì, không có lý do nào khác! Bà nghĩ gì về con trai bà?" Tôi đã tức giận.

"Dì biết, dì đang trêu con đấy, đừng tức giận. Lại đây để mẹ hôn con đi." Dì ôm tôi, hôn thật mạnh, dùng đôi môi đỏ mọng xoa dịu sự bất mãn trong lòng tôi. 

“Con yêu, mẹ và dì của con đã làm đủ thứ điều đáng xấu hổ, đã nói đủ thứ tục tĩu đối với con, đứa bé này. Ôi, mẹ không biết cả đời chúng ta đã nợ con bao nhiêu. Hai người mẹ chúng ta yêu con như con ruột như vậy thực sự là một tội ác.”

"Hai mẹ ơi, hai mẹ con tốt quá, con trai mẹ làm sao báo đáp được? Con yêu mẹ nhiều lắm, con sẵn sàng làm tất cả vì mẹ. Chỉ cần mẹ muốn con, con sẽ phục vụ mẹ bất cứ lúc nào, cho dù con có làm tình với người phụ nữ đẹp nhất thế giới, con cũng sẽ dừng ngay; chỉ cần mẹ không cho phép, dù người phụ nữ đẹp nhất thế giới cởi quần áo và nằm trên giường của con, con cũng sẽ không, bởi vì, trong tâm trí con, không có người phụ nữ nào đẹp hơn, thánh thiện hơn, đáng được yêu hơn, đáng được làm tình hơn, đáng được yêu hơn anh!”

"Con trai ngoan của ta, lời nói của con sẽ có tác dụng."

"Đúng vậy, nếu ngươi có tấm lòng này, chúng ta liền hài lòng."

Mẹ và dì bật khóc vì sung sướng, rơi những giọt nước mắt hạnh phúc. 

Ba người chúng tôi nhìn nhau trìu mến một lúc, ôm nhau thật chặt, rồi lại bắt đầu nổi điên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Tình thương lẫn nhau và chỗ ở lẫn nhau như chị em và từ biệt dì

Mẹ và dì yêu cầu ngày mai tôi về với dì, đồng thời yêu cầu tôi “làm tình” với chị em trước khi rời đi để xoa dịu sự ghen tuông trong lòng ba chị em. 

Trên thực tế, điều này hoàn toàn không cần thiết. Ba người họ rất yêu quý tôi. Vì tôi và gián tiếp vì hạnh phúc tương lai của họ, họ đều đồng ý rằng tôi sẽ “dụ dỗ” các dì. Sau này tôi mới biết hai bà mẹ cũng hiểu điều này. Họ viện cớ này chỉ vì muốn bốn anh em chúng tôi có nhiều cơ hội quan hệ tình dục hơn.

Tôi bước vào phòng chị cả trước. Người đầu tiên lấy được trăng là người ở gần mặt nước và sân thượng. 

Cô cả trang điểm buổi tối, trang điểm nhẹ lên lông mày, mặc một chiếc váy mùa xuân hẹp màu trắng tinh khiến cô trông càng xinh đẹp và duyên dáng hơn. Cuiping chào tôi bằng một nụ cười. Rõ ràng là cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều về việc ăn mặc để chào đón sự xuất hiện của tôi. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!"

Tôi ôm nàng hôn, nàng ôm tôi thật chặt, thè cái lưỡi ngọt ngào ra cho tôi bú. Một lúc sau, chúng tôi không thể nhịn được nữa, quần áo trở thành vật cản. Chúng tôi cởi quần áo của nhau thành từng đôi rồi ôm nhau đi ngủ. 

Bởi vì tối nay phải đánh liên tiếp ba trận, tôi không muốn lãng phí thời gian, lại không thể kiềm chế được ham muốn cuồng nộ của mình. Vừa lên giường, tôi duỗi thẳng ngọn giáo của mình, bắn thẳng xuống đáy và bắt đầu bơm nhanh và chậm cùng một lúc. 

Chị cả cũng biết tôi đang nghĩ gì, chị ấy đã hợp tác với tôi ngay từ đầu, liên tục lắc lư cặp mông ngọc đầy đặn của mình để tạo thêm hứng thú cho cuộc ân ái của chúng tôi. 

Sau khoảng ba đến bốn trăm lần vuốt ve, tinh dịch âm đạo của chị cả không thể kiềm chế được mà chất lỏng chảy ra và làm ướt đẫm dương vật của tôi. Tôi không còn kiểm soát nó nữa và cố tình làm cho tinh dịch của mình phun ra thành từng đợt lớn. Cứ như vậy, âm dương hòa quyện, chúng tôi ôm nhau hôn thật chặt. 

"Chị tốt, em vẫn bướng bỉnh như vậy thì phải làm sao?"

"Đi tìm cô gái thứ hai và thứ ba!" chị cả vừa nói vừa hôn tôi một cách ân cần. 

Tôi nói với cô ấy một cách quyến rũ: "Chị ơi, chị mới đạt cực khoái một lần, chị vẫn chưa thỏa mãn. Tôi muốn thỏa mãn chị hoàn toàn. Thỏa mãn chị là mong muốn lớn nhất trong đời của em."

"Tiểu tử ngốc, ta biết ngươi có ý gì, ta cũng đã hài lòng rồi. Bất quá, Yến Bình và Lệ Bình đang đợi ngươi, đừng để bọn họ đợi quá lâu, nếu không bọn họ sẽ tức giận với ngươi."

"Chị, chị thật quan tâm đến chúng em, em muốn ôm chị lần nữa."

“Cậu bé ngốc nghếch, chị gái tôi sẽ hôn cậu thêm một cái nữa.” Cô ấy đặt đôi môi đỏ mọng lên môi, tôi hôn cô ấy say đắm trước khi miễn cưỡng rời xa cô ấy. 

Vừa bước vào phòng của nhị tỷ Yến Bình, một thân hình nóng bỏng đã áp sát vào tôi. Thì ra chị hai đã đợi tôi rất lâu rồi. Chúng tôi cởi quần áo và lên giường. Vừa lên giường, em gái thứ hai đã ấn tôi xuống, chộp lấy cặc tôi và đưa vào âm đạo. Cô ấy mút cặc tôi bằng cái mông hồng hồng nâng lên, đồng thời cặp mông béo của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống. 

“Em đang vội gì vậy, chị hai?” Tôi trêu chọc cô ấy. 

"Liping vẫn đang đợi. Cô ấy còn trẻ, cần sự an ủi của em hơn chúng ta. Đừng làm tổn thương trái tim cô ấy. Là em gái, tôi cảm thấy có lỗi nên chúng ta phải nhanh lên."

"Chị hai, chị và chị cả đều quan tâm đến em ruột như vậy. Vừa rồi chị cả đuổi tôi đi và bảo tôi nhanh chóng đến cùng với chị. Hiện tại chị lại nóng lòng muốn tôi đi cùng em gái. Quan hệ giữa bốn người chúng ta thật sự rất tốt, khiến tôi rất vui mừng!"

"Chúng ta là anh em!"

Trong khi đang nói chuyện, chúng tôi nhanh chóng lao xuống bên dưới. Hai công cụ tuyệt vời này đã phối hợp ăn ý một cách lạ thường. Chúng tôi đã làm tình như thế này một cách điên cuồng hàng trăm lần. Cô thứ hai ngừng đẩy, kẹp chặt hai chân quanh người tôi, dùng hai tay ôm chặt mông tôi, ấn bông hoa giữa hai chân vào háng tôi, để hai dương vật của chúng tôi hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. Quy đầu của tôi áp vào chiếc miệng hình chuông mềm mại đang quằn quại sâu trong trái tim hoa của em…

Cặp mông đầy đặn của cô cong lên, cô thở hổn hển: "Kết thúc... kết thúc... Tôi chết rồi..."

Cô ấy rùng mình liên tục, và một luồng nhiệt ùa vào quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, cái lỗ tuyệt vời của cô ấy co lại một lúc, ôm chặt lấy dương vật của tôi, nóng đến mức tưởng chừng như sắp nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi cũng phát điên, đẩy thêm vài cái nữa thì tinh trùng vọt ra và xuất tinh vào tử cung cô ấy! 

"Thật tốt... quá tốt... không tốt!" Cô thứ hai đang hét lên vì vui mừng, nhưng không hiểu sao cô ấy lại đột nhiên hét lên "không ổn". 

"Tại sao nó lại tệ?" Tôi đã bối rối. 

"Giờ em đang xuất tinh vào trong anh, điều đó khiến anh hạnh phúc. Anh phải làm gì đây cô bé? Sao em lại vô tâm đến thế?" Yến Bình trách móc nói. 

"Nhị nhị thân yêu của anh, anh có lỗi với em. Trong giây phút hạnh phúc nhất, anh vẫn có thể nghĩ đến em gái của mình. Em đừng sợ, anh có thể trút giận lên chồng em mà không gục ngã. Em quên rồi à?"

Lúc này Nhị tỷ cũng cảm giác được thứ tôi ngâm trong người nàng vẫn cứng ngắc, không khỏi đỏ mặt. Cô ấy dùng nắm tay hồng hồng đấm nhẹ vào ngực tôi vài cái, nũng nịu nói: "Sao anh không nói với em sớm hơn? Em chỉ làm anh lo lắng vô ích mà thôi."

Nói xong, mẹ ôm tôi thật chặt và trao cho tôi một nụ hôn thật dài và trìu mến. Tôi định tiếp tục đẩy, nhưng cô ấy đã đứng dậy, rời khỏi cơ thể tôi, để con cặc thẳng tắp hướng lên trên của tôi treo ở đó, và nói một cách quyến rũ: "Đừng khoe kho báu của bạn ở đây nữa, hãy đi cùng em gái của bạn."

"Chị, chị thật tàn nhẫn." Tôi đã khóc cay đắng...

Khi tôi bước vào phòng em gái tôi, em đang ngồi trước ngọn đèn và trầm ngâm suy nghĩ. Thấy tôi đi vào, lúc đầu còn vui, sau lại không vui: "Sao anh lại đến chỗ em trước? Anh nên đi cùng chị cả và chị hai trước! Em là em út nên xếp cuối cùng."

"Em gái, em gái tốt của anh, ba em gái các em thật sự khiến anh yên tâm, các em nhất định sẽ không ghen tị với nhau." Vừa nói, tôi vừa ôm em gái mình và hôn lên khuôn mặt xinh xắn của em. 

"Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng đến chỗ chị cả đi!"

"Chị ngốc, em mới từ chỗ bọn họ tới, hai người họ cũng chỉ nếm thử nên đuổi em đi, nhờ anh chăm sóc đứa bé đáng yêu như em này."

Nói xong, tôi bế em gái mình lên giường, cởi bỏ chiếc quần lót mỏng manh của em ấy, đồng thời cũng cởi bỏ quần áo của tôi. Tôi cọ xát quy đầu to lớn của mình vào âm vật của cô ấy, đồng thời kể chi tiết cho cô ấy nghe về cảnh quay với hai chị em tôi. 

Cô em gái xúc động đến nỗi những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. Cô ôm tôi thật chặt, hôn nhẹ và thì thầm vào tai tôi: "Anh tốt, em gái tốt, họ tốt với em như vậy, hai người mẹ tốt của chúng ta đã tạo điều kiện tốt như vậy cho chúng ta. Em vui quá. Làm sao em có thể báo đáp anh đây?"

"Con gái ngốc, cái gì cũng không có gì báo đáp. Mẹ yêu con, đó là quà của con gái; chị yêu con, đó là tình chị em; anh yêu em, đó là tình yêu sâu sắc, và em cũng không yêu chúng ta sâu sắc sao? Vừa rồi không phải em đã vội vàng đến chỗ chị em sao? Được rồi, em gái ngoan, đừng khóc, đừng phụ lòng tốt của hai mẹ con, đừng lãng phí thời gian, chúng ta nhanh chóng đến bên nhau nhé!"

"Vâng!"

Cô em gái ngoan ngoãn đáp lại bằng giọng trầm. Cô tách hai môi âm hộ mỏng manh của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Đồng thời, cô ấy dùng tay giữ lấy dương vật của tôi và căn chỉnh quy đầu của tôi với lỗ âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi trìu mến. Tôi cố ý chìm sâu vào mông, và anh chị em chúng tôi đã trở thành một trong linh hồn và xác thịt. 

Sau khoảng thời gian trò chuyện tình cảm này, hai chúng tôi đã yêu nhau đến tột độ, ham muốn thăng hoa nên chúng tôi bắt đầu xô đẩy, nói chuyện và hôn nhau một cách chậm rãi, không vội vã. 

Cô bé trở nên xinh đẹp nhờ trận chiến kéo dài này. Những dòng tinh dịch nhỏ từ âm đạo chảy liên tục, làm ướt đẫm dương vật của tôi. 

"Anh ơi, đi thôi, đã hơn một giờ rồi, anh nhanh chút nhỏ mật hoa lên bông hoa nhỏ đáng yêu này ở dưới em đi!"

"Được rồi."

Tôi không thể chịu nổi cô ấy nữa nên tăng tốc đâm, cô em cũng lấy lại bình tĩnh và vui lên từ phía dưới. Sau một thời gian, sự phấn khích của tôi đạt đến đỉnh điểm. Tôi đẩy vài lần, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun vào âm đạo của tôi. Trong bụng em gái, em gái không thể tự chủ được. Ngay khi cửa tử cung mở ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo liên tục rỉ ra ngoài. Giữa hai chúng tôi có nhiều tinh dịch đến nỗi cái lồn non nớt của em gái không thể cầm được, cặc bị vắt ra ngoài. 

"Anh à, cảm ơn anh đã cho em nhiều như vậy."

"Em gái, em dọn chỗ nước này đi rồi em có thể ngủ."

"Không, anh sẽ không làm vậy. Anh muốn sinh cho em một đứa con." Cô bé trìu mến nói. 

Những gì em gái tôi nói làm tôi nhớ đến vấn đề lớn đã bị bỏ sót này. 

Bây giờ tôi đang làm việc ngày đêm với hai mẹ và ba chị gái, ngoài tôi ra, trong nhà không có một người đàn ông nào, kể cả con trai. Nếu một trong số họ có thai, những người khác chắc chắn sẽ nói rằng đó là tôi. Lúc đó chúng ta sẽ làm gì? 

Vì vậy, tôi nhanh chóng yêu cầu cô bé đứng dậy và để tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Tinh dịch nhiều đến mức phải rất lâu sau nó mới ngừng chảy. Tôi đặt một chiếc khăn gối mềm lên ngón tay và nhẹ nhàng đưa nó vào âm hộ mềm mại của cô bé, rồi từ từ lau sạch tinh dịch còn sót lại. 

"Em gái ngốc nghếch của anh, nếu em có thai thì chúng ta sẽ cư xử như thế nào? Đặc biệt là em, một cô gái trưởng thành, để anh trai em có thai thì làm sao có thể gặp gỡ người khác?"

"Anh không sợ người khác nói gì, anh yêu em. Đến lúc đó, anh thà chết đi còn hơn."

"Cô gái ngốc nghếch, sao tôi có thể bằng lòng để em chết? Hơn nữa, chúng ta còn rất lâu mới đến, chúng ta còn có mấy chục năm hạnh phúc, vậy tại sao phải tốn cả cuộc đời chỉ vì một lát? Sau khi tôi tìm được biện pháp tốt, em có thể sinh cho tôi một đứa con mập mạp được không?"

Tôi trêu em gái, đồng thời làm cứng con cặc to của mình, khi em chưa chuẩn bị, tôi đã nhét hết vào một lúc. 

"Ôi... tại sao, cậu vẫn muốn nó à?" cô bé kêu lên. 

"Bạn có sợ hãi không?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

Cô em gái do dự một lát rồi nói: “Em sợ, nhưng chỉ cần anh vui vẻ, em sẽ để anh làm điều đó. Cho dù em có giết em gái mình dưới con cặc to của anh, em cũng sẵn lòng làm!”

"Cảm ơn lòng tốt của chị, chị tốt, nhưng em chỉ trêu chị thôi. Em chỉ muốn con tôi được ngủ trong ngôi nhà dịu dàng của chị. Em có đồng ý không?"

"Anh nghĩ em không đồng ý sao anh trai? Em không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa! Em yêu anh nhiều lắm, không cho nó vào ngủ. Anh cứ để nó ngấm vào bên trong em suốt ngày. Em gái em cũng sẵn lòng, vui mừng cũng chưa muộn! Được rồi, bây giờ hãy để những vị khách quý này vào đây. Đừng để nửa trong nửa ngoài, chậm rãi chờ đợi, em gái sẽ cảm thấy khó chịu."

Cô bé kể rằng đã đẩy phần thân dưới lên và nuốt chửng "vị khách" của mình tận gốc.

Tôi quá phấn khích trước những lời nịnh nọt và động tác của cô bé đến nỗi không thể không đâm con cặc to lớn của mình vào cái lồn mềm mại của cô ấy vài lần. Nó trở nên cứng hơn và sưng tấy, khiến toàn thân cô bé run rẩy. Tôi cố tình đẩy nó thêm hai lần nữa...

Em gái nói: "Anh ơi, xem ra anh rất muốn làm tình với em nữa. Được rồi, em sẽ cùng anh đến cuối cùng. Nếu không, em sẽ không thể để anh tận hưởng hết mình, em sẽ cảm thấy khó chịu."

Em gái tôi cũng ôm tôi thật chặt, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn tôi trìu mến, nhẹ giọng nói: “Nào anh, em gái em chịu được mà!”

Tôi ôm chặt lấy chị nói: "Chị, em trêu chị. Chị không nỡ để em không tận hưởng hết mình. Làm sao em có thể nỡ để chị không chịu được? Hơn nữa, em cũng vui lắm. Em có một người chị tốt như chị và hai người chị tốt. Chẳng phải là em thấy chưa đủ sao?!"

"Chúng tôi chỉ là chị em tốt của bạn thôi sao? Chúng tôi cũng là người yêu tốt của bạn! Nếu chúng tôi chỉ là chị em tốt của bạn thì liệu chúng tôi có cho bạn "ăn" không?

"Đúng vậy, em là "em gái yêu" tốt của anh và là "em gái yêu" tốt của anh, được không?"

Chúng tôi nằm nghiêng đối diện nhau, mắt chạm nhau, môi chạm nhau, lưỡi quấn vào nhau, tay ôm nhau, chân đan vào nhau và âm giao nhau, nhìn nhau trêu chọc, cười ngọt ngào.

"Chị tốt, em rất muốn ngủ trong ngôi nhà dịu dàng của chị."

"Mẹ kiếp, ngươi có thể vào được không?!"

Cô bé tức giận nói. Cô đảo mắt quyến rũ, trong lòng có một ý nghĩ không hay: "Hơn nữa, dù có đi vào cũng có thể đi ra được? Nếu từ dưới người tôi đi ra, anh sẽ trở thành ai đối với tôi? Anh nên gọi tôi là gì?"

Nói xong, cô cảm thấy buồn cười và bắt đầu cười khúc khích.

"Được rồi, ngươi dám nói ta, anh ruột của ngươi, là con của ngươi, ngươi càng ngày càng lăng nhăng. Được rồi, xem ta đối xử với ngươi như thế nào! Ngươi nghĩ ta nên gọi ngươi thế nào? Chẳng phải ngươi chỉ muốn ta gọi ngươi là mẹ sao? Bây giờ ta liền gọi ngươi là mẹ, con trai ta sắp đi bú."

Khi tôi nói vậy, tôi cúi đầu xuống, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, chơi đùa với bầu ngực của cô ấy theo ý muốn của mình và bắt đầu đẩy ra vào một cách biểu tình. Lần này cô rất vui mừng, cầu xin sự thương xót: "Anh ơi, anh tốt, em gái em không dám nữa, xin anh tha cho em gái em đi! Em gái em sai rồi, sao anh không thừa nhận lỗi lầm của mình đi?"

"Bà không phải mẹ tôi sao? Tại sao lại gọi mình là chị?" Tôi từ chối và tiếp tục trêu chọc cô ấy.

"Tôi không phải mẹ anh, tôi là con gái của anh, có được không? Tôi là con gái của anh trai ruột của anh, được không? Tôi là con gái ruột của anh trai anh do con cặc to của anh tạo ra, được không? Tha cho tôi đi, "con gái" nhỏ của anh!"

Cô em gái thực sự lần lượt nói ra những lời dâm đãng, khiến tôi say mê đến mức không thể nghĩ đến cô ấy. "Em thật lăng nhăng, em gái. Anh có lỗi với em. Anh bị em chọc ghẹo đến mức không kiềm chế được bản thân. Hãy để anh chơi với em một lần nữa. Em đã yêu cầu điều này, đừng trách anh tàn nhẫn."

Nói xong, tôi thực sự bắt đầu đứng dậy...

Cô em gái cũng bị bọn họ trêu chọc và trêu chọc của tôi làm cho phát điên: “Anh, anh muốn bao nhiêu thì cứ làm đi. Em gái cũng nghĩ tới đó, phần dưới cơ thể cũng bắt đầu ngứa ngáy!”

, ôm tôi rồi xoay người lại, ôm tôi vào người cô ấy, phần thân dưới của cô ấy nâng lên đón nhận lực đẩy của tôi…

Một cơn cực khoái khác trôi qua và cả hai chúng tôi lấy lại bình tĩnh. Chúng tôi lau mồ hôi và tinh dịch trên cơ thể nhau, lau sạch tinh dịch trong âm đạo của cô ấy. Sau đó chúng tôi nằm cạnh nhau trên giường, ôm nhau, vuốt ve nhau và tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng sau khi lên đỉnh.

"Đêm nay em gái thật thoải mái, ca ca, anh cho em gái lên thiên đường đi." Em gái hôn nhẹ lên vành tai tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Anh cũng rất thoải mái, em gái, em thật tốt với anh, được phục vụ anh thật đẹp. Có một "em gái yêu thương" ân cần như em, anh thật vui mừng, có thể tận hưởng một trải nghiệm đẹp đẽ như vậy! Anh thật sự muốn cảm ơn em, tình nhân nhỏ của anh!"

Tôi hôn em gái mình và thì thầm.

"Chị, em cũng cảm ơn anh. Em gái của em cũng không phải đã nhận được sự hài lòng tột đỉnh sao?"

"Tối nay hai chúng ta vui vẻ nhưng chị cả và chị hai có thể sẽ không "no". Thật có lỗi với họ. Nhân tiện, em ơi, chị có ý này. Sau khi dì đi về, bốn người chúng ta sẽ quây quần lại để chị chia đều cho ba em và "cho" từng em ăn, được không?"

"Chúng ta nên phân bổ đều những gì? Làm thế nào để nuôi sống chúng ta? Người anh em tốt của tôi?" Cô bé lại bắt đầu nghịch ngợm. 

"Anh nghĩ tôi nên chia đều cho anh như thế nào? Tất nhiên đó là tất cả tình yêu của tôi, tất cả tình yêu của tôi, sự nuôi dưỡng của tôi với tư cách là nam giới mạnh nhất và dương vật của tôi! Làm thế nào để cho bạn ăn? Tất nhiên tôi sẽ dùng cơ thể, trái tim và tinh trùng của mình để nuôi sống tất cả các bạn. Hai cái miệng nhỏ, đặc biệt là miệng dưới của bạn! Nếu bạn không cho ăn miệng dưới, miệng trên sẽ trở nên phù phiếm và bạn sẽ tiếp tục nói những điều vô nghĩa! Tôi không muốn bạn thành thật một lúc!

"Điều đó thật tuyệt, nhưng tôi hơi nhút nhát." Cô bé lại trở nên ngượng ngùng.

"Ồ, tôi vẫn còn xấu hổ như một cô gái hoang đàng? Thật ngạc nhiên!" Tôi đã nói đùa với cô ấy.

"Tôi không đến, anh trai. Anh bắt nạt em gái tôi thì sao có thể coi là anh trai tốt?" Cô em gái bắt đầu hành động một cách quyến rũ.

"Anh không phải anh trai tốt của em, anh là người yêu và chồng tốt của em, được không?! Nói thật đi, hai em chưa từng nhìn thấy chuyện của nhau. Hơn nữa, chúng ta đều biết mối quan hệ của chúng ta. Chúng ta đều ngầm hiểu nhau. Chúng ta còn có thể giấu nhau điều gì? Sợ gì? Có gì phải xấu hổ? Quan trọng hơn là khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau, thăng tiến lẫn nhau!"

"Chúng ta có ý nghĩa gì khi giúp đỡ lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau và thúc đẩy lẫn nhau?" em gái bối rối hỏi.

"Em không hiểu điều này à? Em gái ngốc nghếch của anh, để anh nói cho em biết: cái gọi là giúp đỡ lẫn nhau, giống như khi anh và em đang "làm việc", hai chị em có thể giúp em "giương súng" và "nhắm" để em không "gặp rắc rối", và cũng có thể giúp em "mở cửa đón khách" phải không? biết và họ có thể dạy bạn một số động tác mà bạn chưa biết. Đây không phải là học hỏi lẫn nhau sao?” 

Tôi đã phun ra rất nhiều ngụy biện một cách hợp lý.

"Mẹ kiếp, ngươi đối với chúng ta ác ý như vậy, ngươi cho rằng ba chị em chúng ta là cái gì? Có phải chúng ta là những kẻ cuồng tình dục suốt ngày chỉ quan tâm đến âm hộ? Chúng tôi chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để quan hệ tình dục với bạn? Trong suy nghĩ của bạn, chúng ta là gì? Chúng tôi có phải là công cụ tình dục và đồ vật thông hơi của bạn không? Chúng ta cùng nhau học hỏi, đề cao lẫn nhau, xem tôi không đến gặp mẹ chị em các người để kiện các người sao!”

Cô em từ chối và mất bình tĩnh.

"Xin lỗi, em gái tốt của anh, anh trêu em rồi. Bạn cũng trách nhầm tôi rồi. Bạn có nghĩ tôi sẽ là loại người như vậy không? Trong tâm trí tôi, tất cả các bạn đều là những người chị tốt, những người vợ tốt của tôi. Bạn là những người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi! Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Bạn có coi thường bạn không? Tôi không muốn bạn tìm hiểu thêm về quan hệ tình dục để phục vụ tôi. Tôi chỉ muốn làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi. Nghĩ mà xem, bốn chúng ta cùng nhau làm tình. Thật là một điều đẹp đẽ. Các chị em đang quan hệ tình dục với tôi cùng một lúc. Không có sự khác biệt giữa chúng tôi. Một tầng ngầm hiểu, cùng cảm giác “sinh ra cùng nhau”? Ngoài ra, nếu học được kỹ năng làm tình của nhau, chẳng phải các bạn cũng sẽ ngày càng có được niềm vui đẹp đẽ hơn khi làm tình với tôi sao? “Yêu” sâu sắc và “làm tình” là một cách thể hiện tình yêu. Đó là điều xảy ra khi tình yêu đang ở mức mạnh mẽ nhất. Nếu yêu nhau tốt thì chẳng phải chúng ta sẽ có thể yêu nhau sâu đậm hơn, yêu nhau nhiều hơn sao? Bạn có đúng không? "

"Anh à, em đã có lỗi với anh. Tôi xin lỗi. Khi bạn nói điều này, một nút thắt trong trái tim tôi đã được cởi bỏ. Trong lòng tôi luôn có cảm giác tội lỗi. Tôi luôn cho rằng mình nghiện sex và hơi bị nghi là gái điếm. Bây giờ bạn nói điều này, tôi nhận ra rằng chính vì tôi yêu bạn rất nhiều nên tôi muốn ở bên bạn ngay khi nhìn thấy bạn. Khi bạn quan hệ tình dục, em gái tôi nghĩ rằng cô ấy hơi quá khích vì nhớ bạn cả ngày. Bây giờ tôi nhận ra rằng cô ấy chỉ muốn nhiều hơn nữa tình cảm và tình yêu của bạn. Nếu không thì tại sao tôi lại không muốn những người đàn ông khác? Những người đàn ông khác không thể quan hệ tình dục với tôi. Được rồi, tôi đã đồng ý, nhưng tôi sợ chị em tôi sẽ không đồng ý…”

"Yên tâm đi, ta nói cho ngươi biết, bọn họ nhất định sẽ đồng ý."

Hai chúng tôi ôm nhau trìu mến, cười nói thì thầm, mãi đến rất muộn, cô em mới đòi tôi nhét con cặc to của mình vào trong âm hộ của cô ấy, để cô ấy có cảm giác như cô ấy hoàn toàn sở hữu tôi, rồi chúng tôi ôm nhau ngủ say sưa.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần sáng, vì hôm nay tôi phải chạy vội đến chỗ dì. Tôi muốn dậy sớm nên nhẹ nhàng rút con cặc to lớn ra khỏi cái lỗ xinh xắn của cô bé, mặc quần áo và ra khỏi giường. Tôi đang định hôn cô bé trước khi rời đi thì thấy hai giọt nước mắt như pha lê lăn ra từ đôi mắt đang nhắm nghiền của cô bé, sau đó tôi nhận ra rằng cô bé đã tỉnh dậy.

"Em gái nhỏ, sao em lại khóc?"

"Anh ơi, em không đành lòng để anh đi!" Em gái tôi ôm chặt tôi và khóc lớn.

"Em gái ngoan, tình nhân nhỏ của anh, anh không đành lòng rời xa em!" Tôi ôm cô ấy, lau nước mắt trên mặt cô ấy: “Nhưng, vì hạnh phúc tương lai của chúng ta…”

"Đừng nói nữa, tôi hiểu rồi, cậu phải quay lại sớm!"

“Đừng lo, ở nhà còn có rất nhiều mỹ nhân đẹp như hoa, yêu em nhiều như vậy. Làm sao em có thể không vội quay lại đi cùng anh? Dù mọi chuyện có thế nào đi chăng nữa, tôi chắc chắn sẽ vội vã quay lại sau mười ngày nữa."

"Tốt lắm anh trai, em sẽ đợi anh!" Cô em gái lại hôn tôi một nụ hôn dài nữa một cách trìu mến, rồi lo lắng bảo tôi về phòng nghỉ ngơi một lát.

Tôi trở về phòng của mình. Ngay khi tôi bước vào phòng, hả? Tại sao dì tôi lại ở đây?

"Cục cưng, cuối cùng ngươi cũng đã trở lại. Dì tôi đã đợi cậu cả đêm rồi.” Dì tôi bực bội thì thầm.

"Chị, xin lỗi, tôi không biết chị đang đợi em ở đây."

“Dì năm sáu ngày nữa sẽ sinh con, không biết khi nào dì mới về. Dì tôi rất sợ sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa. Tôi muốn gặp lại bạn trước khi rời đi. Tôi biết rằng buổi tối bạn nhất định sẽ đến Cuiping và những người khác và có thể sẽ không quay lại. Nhưng em vẫn ôm một tia hy vọng và đợi anh ở đây. Ai biết ngươi thật sự còn chưa ngủ trở lại."

Người dì thì thầm những lời bất bình của mình với giọng trầm.

"Chị ơi, em xin lỗi, em có thể đền bù cho chị thế nào đây?"

“Sao cô tôi quen với anh như vậy, muốn anh bồi thường cho tôi? Hôm nay khi tôi đến, tôi chỉ muốn gặp lại bạn và nói lời tạm biệt với bạn. Cùng lắm, anh muốn em hôn anh thêm một nụ hôn nữa cho thỏa mãn, giống như lần đầu chúng ta hôn anh trong phòng của dì em. Chính nụ hôn đó đã khơi dậy niềm đam mê, tình yêu và khao khát trong tôi”.

Tôi ôm dì và hôn dì thật sâu. Dì tôi chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra cho tôi mút. Tôi cũng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy và hòa quyện với cô ấy, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, mút thật mạnh và hôn nhau.

Tôi cảm thấy mình gần như ngạt thở vì nụ hôn, ham muốn tình dục của tôi đột nhiên lại bùng cháy nên tôi ngẩng đầu lên nói: “Chị ơi, cho em làm tình với chị nhé, em sẽ làm cho chị vui vẻ”.

Cô tôi cười thầm: “Thằng ngốc, năm sáu ngày nữa dì tôi sẽ sinh con. Bụng cô ấy cao quá. Tôi nên làm gì? Nhỡ đứa bé bị nghiền nát thì sao?”

Tôi nảy ra một ý và nói: “Chị đừng lo, tôi có cách.” Tôi ghé miệng vào tai cô ấy và bắt đầu nói về phương pháp của mình.

Nghe xong, trong mắt cô ánh lên niềm vui và sự phấn khích. Cô ấy mỉm cười vui vẻ, nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ rồi nhẹ nhàng tát tôi một cái: “Anh thật có gan, tôi không nghĩ hôm nay anh sẽ để tôi đi. Ngoài ra, tôi cũng không phải giấu bạn điều gì cả. Nói thật với anh, tôi cũng muốn làm, được thôi, để anh thử xem!” 

Tôi cởi quần áo của dì, bế dì lên giường. Cô nằm nửa thân trên trên giường và mông áp vào mép giường. Tôi đặt hai chiếc ghế đẩu mềm ở cùng độ cao với giường. Tôi bảo dì dang rộng hai chân và đặt lên hai chiếc ghế đẩu. Tôi đứng giữa hai chiếc ghế đẩu, giữa hai chân của dì và nhìn dì thật kỹ: mặt dì xinh đẹp, đôi mắt trong veo như lụa, ngực căng phồng chuẩn bị cho con bú. Chúng sưng tấy đến mức tôi lo lắng rằng cô ấy có thể tự làm tổn thương mình.

Bụng dưới sưng tấy, tròn trịa và mịn màng; âm hộ đầy đặn, hai môi âm hộ hơi mở ra do hai chân dang rộng, mơ hồ lộ ra khe thịt đỏ mọng bên trong. Khung cảnh mùa xuân hữu tình này khiến tôi rất hưng phấn, nên tôi cởi thắt lưng, để quần trượt xuống, để lộ con cặc to lớn đang chuẩn bị thọc vào bên trong.

Dì nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng nói: “Con ơi, đừng bận quá nữa. Cô tôi sẽ nói cho cô biết trước, đừng nhét hết vào, huống chi là chạm vào tử cung của cô, nếu không cô tôi sẽ sảy thai."

“Chị yên tâm, em sẽ làm cẩn thận và chậm rãi. Bạn nằm xuống và không cử động. Tôi sẽ chỉ nhét một nửa vào thôi, được chứ?"

"Được rồi, em yêu, cứ làm đi!" Cô ấy buông con cặc của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và để nó đi.

Tôi hướng dương vật của mình vào cái khe quyến rũ của dì rồi nhẹ nhàng đưa vào. Chỉ có quy đầu lớn được nhét vào, sau đó tôi ngừng đưa vào và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Tôi ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy bằng tay trái và liên tục xoa bóp thứ to lớn trên ngực cô ấy bằng tay phải.

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy núm vú của cô ấy, véo nhẹ, ấn mạnh và di chuyển ngực cô ấy qua lại. Hai bộ ngực to của cô giống như một cặp quả bóng cao su được bơm căng, nảy tới nảy lui trên ngực. Đẹp đến mức dì tôi phải há hốc mồm cười mắng: “Con bé, con biết nhiều quá!” 

"Tôi biết rất nhiều!"

Tôi cứ đẩy nhẹ phần thân dưới của mình, chỉ dùng quy đầu to đẩy tới lui trong âm đạo của dì, rồi bắt đầu dùng tay trái vuốt ve âm đạo của dì: nhẹ nhàng kéo lông mu, vuốt ve dương vật của dì, xoa nhẹ môi âm hộ, véo vào âm vật của dì khiến dì run cả người, ậm ừ và rên rỉ rất to.

Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ việc chơi với bộ ngực khủng của cô ấy và tham gia bằng tay phải của mình, chơi với âm đạo của cô ấy bằng cả hai tay cùng một lúc: Tôi véo môi âm hộ bên phải của cô ấy bằng tay trái và véo môi âm hộ bên trái của cô ấy bằng tay phải, mở và đóng chúng.

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ của dì tôi. Khi tôi kéo quy đầu ra ngoài, phần thịt đỏ ở lỗ âm đạo của cô ấy cũng hướng ra ngoài. Khi con cặc của tôi được đưa vào, toàn bộ phần thịt của lỗ âm đạo của em đều bị ép vào trong. Hai môi âm hộ đóng mở theo chuyển động của tay tôi.

Tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra và thấy phần thịt mềm bên trong môi âm hộ của cô ấy cũng đang vặn vẹo do lực đẩy của cặc tôi. Âm vật tròn trịa cũng run rẩy nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc tôi. Lỗ niệu đạo nhỏ phía trên cửa âm đạo cũng đóng mở nhẹ. Tôi duỗi ngón giữa của bàn tay trái ra và chỉ vào niệu đạo. Anh cố gắng đưa nhẹ nhàng vào miệng cô nhưng khi không thể đưa vào được, anh dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải nhẹ nhàng mở lỗ niệu đạo của cô để giúp ngón giữa của bàn tay trái đi vào. Nó hoạt động bằng cả hai tay và cuối cùng tạo ra một lỗ nhỏ trên lỗ niệu đạo nhỏ của cô. Anh nhét ngón giữa của bàn tay trái vào và bắt đầu bơm. 

Tôi cong tay trái lại, đặt lòng bàn tay lên âm hộ của cô ấy và xoa nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón tay cái xoa nhẹ và ấn vào âm vật của cô ấy, trong khi tay phải của tôi tiếp tục đùa giỡn với ngực cô ấy. Em gái tôi bị tôi đánh bốn đường, bị thủng hai lỗ, âm vật và âm hộ bị cọ xát, vú chơi đùa. Sự kích thích khiến cô ngây ngất, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, cô rên rỉ rên rỉ, thân dưới khẽ cử động. 

Một lúc sau tôi đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo của tôi phun ra ngoài nên tôi ngừng đút và rút con cặc to và những ngón tay ra khỏi lỗ đôi của cô ấy. Ngay khi tinh ranh của tôi được rút ra, những dòng tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy. Tinh dịch âm đạo màu trắng đục, tôi nhanh chóng cúi xuống, thò đầu vào háng cô ấy, dùng miệng chặn cửa âm đạo của cô ấy, nuốt hết những bảo bối này vào miệng rồi mút mạnh, hút hết tinh dịch âm đạo còn sót lại trong âm đạo của cô ấy rồi nuốt hết. 

Tôi hít vào khiến dì tôi lại run lên, dì lại thở ra, tôi lại nuốt vào. 

"Em yêu, em có nhiều thủ đoạn quá. Dì tôi bị thuyết phục. Cô ấy thậm chí còn không buông niệu đạo ra, điều này khiến cô ấy xinh đẹp đến mức lên thiên đường. Cảm ơn. Ngoài ra, bạn không cảm thấy bẩn sau khi dì tôi xuất tinh và nuốt hết. Nó cho thấy bạn yêu dì tôi đến mức nào. Ngoài ra, bạn rất tốt với dì của bạn và quan tâm đến dì của bạn rất nhiều. Bạn rất bảo vệ dì của mình và bạn sợ làm tổn thương cô ấy. Bạn sẽ ngừng bơm cô ấy ngay khi cô ấy xuất tinh. Bạn thực sự là người yêu của dì tôi. Nó không xứng đáng với tình yêu của dì dành cho em. Bạn phải cảm thấy rất khó chịu trước khi xuất tinh. Nào, hãy để dì làm mềm con cặc cương cứng của bạn để bạn có thể thoải mái. Ngay cả khi dì của bạn đang thưởng cho bạn, được không?

"Bạn đã xuất tinh rồi. Điều quan trọng hơn là bụng của bạn không thể chạm vào và âm đạo của bạn không thể bị tôi đụ mạnh. Dì định làm thế nào đây dì?”

“Miệng dưới của dì tôi không thể cho cậu thưởng thức được, vậy hãy để dì tôi dùng miệng trên bù đắp cho cậu. Miệng dưới của dì tôi không thể ăn được tinh dịch của bạn, vì vậy hãy để miệng trên của dì tôi nếm thử. Không phải cậu vừa ăn tinh dịch của tôi sao? Đến, để dì ta dùng miệng phục vụ ngươi, dùng miệng để ngươi xuất tinh, khiến ngươi thoải mái!"

Thế là tôi đứng trên giường, còn dì tôi quỳ trước mặt tôi. Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và ấn nó vào mặt dì tôi. Đầu tiên dì tôi dùng tay bôi tinh dịch vào âm đạo, sau đó nắm lấy con cặc, dùng găng tay trượt lên xuống rồi vuốt ve con cặc to của tôi để nó dày và cứng hơn rồi hôn nhẹ nhàng. Quy đầu to chạm vào quy đầu vài lần, sau đó vươn cái lưỡi mềm mại liếm liếm vành quy đầu dưới quy đầu. Thỉnh thoảng nó lại mỉm cười duyên dáng và nháy mắt với tôi. Ham muốn nhục dục làm tôi say mê. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi nâng mông lên và đẩy con cặc to lớn vào cái miệng anh đào màu đỏ.

Cô tôi nghẹn ngào rút ra, nũng nịu nói: “Thằng nhãi này, mày muốn đập nát miệng dì tôi à? Vừa rồi dì khen cháu yêu dì, nhưng bây giờ dì tặng cháu cái này, cháu khen không chịu nổi! Thứ của ngươi cứng quá, cổ họng của dì ta đau quá, ta tức giận đến muốn cắn đứt nó đi!”

Dì tôi nói những lời giận dữ nhưng trông dì không hề tức giận. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và ngậm con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy và rút con cặc to lớn của mình ra. Dì tôi ngạc nhiên hỏi: “Con đang làm gì vậy con? Bạn không muốn dì tôi giúp bạn trút giận sao?"

"Ta sợ cô ta cắn đứt! Ta chỉ có một cái, cắn đứt liền mất đi. Đó là bảo bối của nhà chúng ta! Không có cũng không sao, chỉ sợ ngươi chịu không nổi."

"Mẹ kiếp, lời nói dí dỏm nhiều lắm! Ngươi cho rằng dì ta thật sự cắn ta sao? Cô ta có chịu không? Đứa bé này trong lòng dì ta so với mạng sống của ta còn quan trọng hơn mạng sống của ta. Huống chi, cho dù dì ta có nguyện ý thì vẫn còn có mẹ và chị em của ngươi. Nếu ta thật sự cắn đứt đứa bé này, bọn họ có thả ta đi không? Họ còn chưa ăn thịt dì ta sao? Đừng nói nhiều như vậy nữa, không xuất tinh không thấy khó chịu sao? Để dì của tôi phục vụ và hút nó cho bạn nhanh chóng!

Nói rồi dì nhẹ nhàng cầm lấy con cặc của tôi, đưa vào cái miệng quyến rũ đó rồi bắt đầu mút và nuốt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Khi cô mới đến nhà chú mình, cô đã ngoại tình. Cô gái đam mê đã hy sinh bản thân.

Tôi và dì âu yếm nhau một lúc thì mẹ vào bảo tôi dậy, vì hôm nay tôi sẽ đến thăm nhà dì. 

Mẹ tôi vừa bước vào, nhìn thấy dì tôi đang ở trong phòng, liền cười nói: "Sao vậy chị, chị không nhịn được. Chị sắp sinh rồi. Sao chị dám đi cùng anh ấy? Chị không sợ anh chàng to lớn của anh ấy làm em sẩy thai sao?"

“Chị dâu, đừng trêu em nữa, sinh ra đứa con trai đáng yêu như vậy là lỗi của chị. Em không chỉ yêu anh ấy đến chết mà mẹ ruột của anh ấy cũng yêu anh ấy đến mức ngủ trên giường anh ấy?”

Dì tôi nói nhỏ nhẹ nhưng thay vào đó lại bắt đầu trêu chọc mẹ tôi. 

"Đúng vậy, chúng ta đều yêu quý nó. Nó là con ruột của ta, ta yêu nó nhất. Ta vui mừng vì ngươi yêu nó cũng không muộn. Chị dâu ta không giễu cợt ngươi, nhưng thực ra rất quan tâm đến ngươi. Ngươi không có kinh nghiệm sinh nở, cũng không biết nguy hiểm: trước khi sinh con một tháng không được quan hệ. Hơn nữa, hắn có một con cặc dài như vậy, khi nó tiến vào chắc chắn sẽ chạm vào tử cung. Vậy tại sao ngươi không giết chết đứa trẻ trong bụng mình? Đây là đứa con sau khi chết của chồng cô, cô có bằng lòng không?”

Mẹ tôi thực sự quan tâm đến dì tôi và lo sợ điều gì đó có thể xảy ra với dì. Sau đó mẹ mắng tôi: "Con nhẫn tâm muốn mạng của dì sao? Bà ấy yêu con lắm! Nếu con muốn chơi thì trong nhà không phải có nhiều phụ nữ như vậy để thỏa mãn con sao? Tối qua chúng ta không ngủ. Có phải con bị mời chơi với Lý Cuiping, Yanping, Liping không? Con lại nghiện chọc ghẹo dì rồi sao? Tại sao con lại nhẫn tâm như vậy, không nghĩ đến dì con hay đứa con trong bụng?"

Mẹ tôi không khỏi tức giận với tôi. 

"Chị dâu, chị đã sai lầm khi trách em, em à. Là em đến đây đợi anh ấy. Hơn nữa, chúng ta cũng không làm quá khó khăn. Anh ấy cũng biết quý trọng em. Anh ấy chỉ đưa quy đầu vào âm đạo một chút và chơi đùa cẩn thận một lần. Cuối cùng... hoặc là..." Nói đến đây, dì tôi có chút xấu hổ và do dự. 

Mẹ nói: "Này, xấu hổ có ích gì? Nói cho chị dâu biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Dì tôi đỏ mặt nói: “Ừ… ta đã bảo con đừng cười ta, cuối cùng ta giúp hắn xuất tinh bằng miệng…”

"Chuyện này có gì buồn cười? Không phải chỉ là bú cặc và ăn tinh dịch của anh ấy thôi sao? Chị dâu của anh ấy cũng hút thứ đó, hơn cả anh nhiều... Đúng vậy, anh nên biết tầm quan trọng, nếu không tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm. Thế còn tôi đây, con trai anh biểu hiện trên giường thế nào? Anh có vui không? Dương vật của anh ấy có vị rất ngon phải không? Chị dâu tôi không muốn anh ấy chơi với anh. Làm sao tôi có thể không vui khi có một cái." người phụ nữ xinh đẹp đi cùng con trai tôi?”

"Cảm ơn chị dâu, chị thật tốt bụng. Tôi thực sự sợ chị sẽ ghét tôi, người phụ nữ đáng ngại như tôi này sẽ làm hại con trai chị, khiến tôi không thể hòa hợp với nó."

"Sao có thể được? Anh rất muốn em lên giường với anh ấy. Từ nay về sau em không muốn về nhà chồng nữa, cứ ở đây đi. Đây là nhà của em! Vậy thì em không thể ở bên con suốt đời được sao?"

Mẹ nói thật lòng đấy.

"Thật sao? Anh và chị dâu thật sự có thể cho phép tôi sống ở đây mãi mãi sao? Cô gái nhảy vọt đã ra ngoài của tôi không đuổi tôi đi sao? Vậy thì cảm ơn anh nhiều lắm!" Dì tôi rất vui mừng.

"Nơi này vĩnh viễn là nhà của ngươi, chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau, cùng nhau phục vụ tiểu tử này được không? Được rồi, đừng nói nữa, con yêu, đến lúc con phải đi rồi. Hôm qua ta đã gửi thư cho dì của con, đừng để bọn họ đợi."

Sau khi chia tay một nhóm lớn những người phụ nữ bất đắc dĩ, tôi lên một chiếc xe ngựa sang trọng khởi hành đến nhà chú tôi, bắt đầu cuộc hành trình mới.

Gia đình tôi sống ở khu đô thị phía Tây Côn Minh, còn dì tôi và gia đình cô ấy sống ở ngoại ô phía đông Côn Minh. Sau khi băng qua toàn bộ khu đô thị Côn Minh, chúng tôi đi bộ một quãng đường dài và va chạm rất lâu trước khi đến biệt thự của chú tôi ở ngoại ô Yiyuan.

Người mở cửa cho tôi là một người giúp việc trung niên, Trần Mã. Vì tôi là khách quen ở đây nên cô ấy nhận ra tôi và cung kính chào hỏi: "Anh họ, anh có ở đây không? Anh đã vất vả rồi. Vào nhanh đi. Các cô đều đang sốt ruột chờ đợi."

Nói xong, anh ấy nhiệt tình chào đón tôi.

Vừa bước vào cửa, ba người cô đã vây quanh tôi, đều rất tình cảm.

Bởi vì tôi là gốc rễ duy nhất của hai gia đình, gia đình tôi và gia đình chú tôi, họ từ nhỏ đã rất yêu thương tôi, chiều chuộng tôi rất nhiều, đối xử với tôi rất tốt.

Mọi người chào nhau và hỏi thăm mẹ, dì và các chị tôi thế nào. Tôi giải thích từng điều một và thay mặt mẹ, dì và các chị tôi chào hỏi. Nó đã như thế này trong một thời gian dài. Lúc đó đã là giờ ăn tối, dì tôi nói: “Được rồi, con yêu đã đi du lịch rất lâu, chắc nó mệt rồi, chúng ta nhanh chóng bắt đầu bữa tối thôi. Ăn sớm và để nó nghỉ ngơi sớm.”

Sau bữa tối thịnh soạn, dì tôi nói: "Tiểu Hùng, con hãy đưa ông Ciao đi nghỉ. Những ngày này cũng như trước, con chỉ có thể phục vụ ông Bưu. Mẹ sẽ để dì Trần chăm sóc con vài ngày. Con phải chăm sóc ông Ciao thật tốt, nếu không con cẩn thận bị ta trừng phạt."

Tôi chúc ba dì ngủ ngon rồi theo Tiêu Tinh vào phòng khách.

Tiểu Hùng là người giúp việc riêng phục vụ dì của cô. Cô ấy đang ở độ tuổi cuối hai mươi. Cô ấy là một cô gái quyến rũ và xinh đẹp. Cô ấy luôn có hai lúm đồng tiền trên mặt và luôn mỉm cười. Cô ấy có lông mày mỏng và đôi mắt đen to. Cô ấy có một giọng nói dễ chịu và những đường nét cơ thể đẹp. Cô ấy có thể được coi là một vẻ đẹp nhỏ.

Mỗi năm tôi đến chỗ dì tôi chào hỏi và chơi đùa nhiều lần nên tôi cũng khá quen thuộc với những người giúp việc này, tôi lại càng quen với cô bé Xing này hơn, bởi vì cô ấy là người giúp việc riêng của dì tôi, và lần nào cô ấy cũng sắp xếp cô ấy làm người giúp việc tạm thời cho tôi.

Vì hai chúng tôi bằng tuổi nhau và không thực sự yêu nhau nên chúng tôi đã hình thành một tình bạn rất tốt.

Cô ấy chăm sóc tôi rất tốt, tôi luôn khen ngợi cô ấy trước mặt dì và cho cô ấy rất nhiều lợi ích. Vì vậy, cô ấy đã bí mật hứa hẹn với tôi và nhiều lần bóng gió về tình yêu của mình trước mặt tôi. Vì lời hẹn mười năm với mẹ lúc đó chưa trọn vẹn nên tôi không còn tấm lòng nào với mẹ. Tôi giả vờ không hiểu những gợi ý của cô ấy, nhưng tôi không từ chối cô ấy một cách rõ ràng.

Lần này trên đường đi tôi quyết định bắt đầu với Tiểu Hùng, vì cô ấy còn trẻ, xinh đẹp, đáng yêu và đã yêu tôi rồi. Một khi bị trêu chọc, tôi nhất định sẽ có được cô ấy. Ngoài ra, cô ấy còn là người giúp việc riêng của dì tôi, cô ấy có địa vị rất có lợi trong gia đình này. Nếu tôi có được cô ấy thì sẽ rất thuận tiện cho mục đích chuyến đi của tôi. Ít nhất cô ấy có thể giúp tôi giải quyết dì trước, sau đó dì hai và dì ba sẽ dễ đối phó hơn.

Tiểu Tinh dọn giường cho tôi, nhẹ giọng nói: "Anh công tử, đi đường chắc anh mệt lắm. Hãy nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Tối nay tôi sẽ ở cạnh nhà. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi. Nếu không có chuyện gì thì tôi ra ngoài, anh có thể nghỉ ngơi."

Sau khi Tiểu Hùng nói xong, cô ấy nháy mắt với tôi và định đi ra ngoài; Tôi ôm lấy cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve tay cô ấy, nói với cô ấy: "Tiểu Tinh, lâu rồi anh không gặp, em có nhớ anh không? Sao em không nói chuyện với anh rồi rời đi?"

Điều này làm cho nàng tâng bốc, vui mừng khôn xiết nói: "Sao ngươi không muốn? Ta rất nhớ ngươi, nhưng ngươi thiếu gia lại không thể nhớ ta. Ta có thể làm sao bây giờ? Ta không thể đến chỗ của ngươi tìm ngươi. Hơn nữa, ta cũng không biết nhà ngươi ở đâu, làm sao tìm được?" 

"Anh cũng nhớ em, Xiaoxing thân yêu, em gái thân yêu của anh." Tôi còn tâng bốc cô ấy nữa.

"Ai là em gái tốt của bạn?" 

Tiểu Hùng bực mình, nhưng rõ ràng cô ấy thích nghe tôi gọi tôi bằng cái tên này, nếu không thì sao cô ấy có thể vui vẻ như vậy?

Cô nói tiếp: “Tôi nghĩ sự quan tâm của anh nằm sâu trong lòng, nhưng anh cho rằng sự quan tâm của tôi chỉ là hời hợt, một thời gian sẽ biến mất”.

"Sao có thể? Em đáng yêu như vậy, sao anh có thể nhớ em được? Ngày nào cũng nhớ em, nhất là buổi tối." Tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao buổi tối anh lại nhớ tôi nhiều hơn? Tôi không hiểu. Nói ra chắc chắn không phải là điều hay ho gì đâu." Tiểu Hùng bĩu môi và trợn mắt nhìn tôi. Biểu cảm của cô ấy thật ngây thơ và dễ thương.

"Tại sao em không hiểu? Nếu em không hiểu, làm sao biết đó không phải là chuyện tốt? Em thật sự không biết à? Để anh nói cho em biết, mỗi đêm, khi anh không thể ngủ một mình, anh sẽ nghĩ đến em, một cô gái đáng yêu."

"Thật sao? Ai tin! Buổi tối không có cô gái xinh đẹp đi cùng? Anh có nghĩ đến tôi không, một cô gái xấu xí?"

"Làm sao anh biết có một cô gái ngủ với tôi? Làm sao?"

"Mẹ kiếp, ta làm sao biết những nữ nhân kia có thể đi cùng ngươi?" Tiêu Tinh xấu hổ đỏ mặt. 

"Bạn có muốn tôi nói cho bạn biết không?"

"Tôi sẽ không nghe những điều khó chịu mà bạn đã làm với những người phụ nữ khác." Cô bịt tai lại. 

Tôi kéo tay cô ấy ra, nói: “Anh đã nói dối em, sao anh có thể liên quan gì đến người phụ nữ khác? Nếu anh muốn quan hệ, anh cũng sẽ đến với chị gái Xing của anh!”

Tôi không nói dối cô ấy, bởi vì những người phụ nữ mà tôi có mối quan hệ như vậy thực sự không phải ai khác. Họ là những người tôi yêu quý nhất. Họ là mẹ tôi, các dì và các chị em, tất cả đều là con của tôi. 

"Xấu hổ, xấu hổ, chị gái của bạn Xing là ai? Ai muốn quan hệ tình dục với bạn?" Tiểu Tinh duỗi ngón tay tự gãi vào mặt mình, sỉ nhục tôi. 

"Anh muốn làm tình với em như thế nào? Chỉ là loại tình yêu đó thôi! Anh không biết sao?" Lời nói của tôi ngày càng rõ ràng hơn. 

"Tôi thậm chí không thể hiểu những gì bạn đang nói, tất nhiên là tôi không thể!" Tiểu Hùng tỏ ra bối rối. 

“Vậy để tôi nói với Lý, thật đáng tiếc khi một cô gái lớn tuổi như vậy lại không hiểu được điều này.” Tôi nắm tay cô ấy ngồi xuống mép giường, cô ấy ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh tôi. 

"Ngươi nói ngươi không biết, cái này không cần dạy, đến lúc đó tự ngươi sẽ biết. Về phần ngươi nói không hiểu, là bởi vì lời này chưa có người nói với ngươi, ta nói một câu ngươi liền hiểu, ngươi không thể tức giận, quan hệ tình dục cũng giống như cái lồn vậy."

Tôi chỉ nói thẳng và xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

"Haiz~ Mẹ kiếp, tục tĩu quá, tôi không nghe nữa." Tiêu Tinh xấu hổ che mặt lại. 

"Tại sao lại tục tĩu? Đây là thú vui trên đời. Có cặp đôi nào không làm loại chuyện này không? Bạn có nghĩ họ đều tục tĩu không? Để tôi nói cho bạn biết, đây không những không phải tục tĩu mà còn là một điều rất cao quý. Chỉ có cách này nhân loại mới có thể tiếp tục. Nếu cha mẹ bạn không làm điều này thì làm sao bạn có thể ở đây? Chúng ta sinh ra là vì cha mẹ đã có quan hệ tình dục."

Tôi giải thích nhẹ nhàng vào tai cô ấy để cô ấy bớt ngượng ngùng. 

"Điều đó không khó chịu như cậu nói đâu? Thật là vô liêm sỉ."

"Ngươi nói cái gì? Lồn! Ta làm sao vô sỉ như vậy? Ngươi nói không hiểu, liền nói cho ngươi biết. Bây giờ ngươi còn nói không ngừng nói?"

"Không, chuyện đó vẫn sẽ không xảy ra. Tôi chưa bao giờ làm điều đó, vậy làm sao nó có thể xảy ra được?"

"Thật sao? Vậy ngươi già như vậy mà còn chưa nếm qua loại cảm giác tuyệt vời đó sao? Thật đáng thương. Trấn Bạch sống ở đây đã nhiều năm, cha mẹ ngươi đã cho ngươi khuôn mặt tuấn tú cùng thân hình quyến rũ này. Bạn không biết, loại cảm giác xuất thần đó, khoái cảm như xương cốt thực sự là thú vui lớn nhất trong cuộc đời. Bạn không biết đàn ông áp vào người phụ nữ sẽ hạnh phúc như thế nào, và người phụ nữ thoải mái đến mức nào..." Để khơi dậy sự tò mò, trêu chọc cô ấy ham muốn, tôi bắt đầu phóng đại mùi vị tình dục giữa nam và nữ. 

"Nói dối, loại chuyện đáng xấu hổ đó có gì tốt? Sao chưa từng nghe ai nói tốt như vậy?" Đúng như dự đoán, sự tò mò của cô ấy đã bị tôi khơi dậy. 

"Em biết gì không, cô bé? Tại sao anh phải nói dối em nếu em không có việc gì làm? Đây là điều tuyệt vời nhất trên đời, điều hạnh phúc nhất..." Tôi bắt đầu nói với cô ấy về đàn ông và phụ nữ, dương vật của đàn ông dài bao nhiêu, khi đưa vào thì đẹp như thế nào, phụ nữ rên rỉ và la hét ở dưới đó như thế nào, và khi đàn ông và phụ nữ đạt đến cao trào thì như thế nào...

Đợi đã. 

"...Tôi cá là nếu cậu từng nếm thử món đó, cậu sẽ..."

"Ai muốn nếm thử thứ đó? Họ muốn lợi dụng tôi."

Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy nói dối, thực ra ham muốn của cô ấy đã bị tôi khơi dậy, cô ấy rất hưng phấn, và cô ấy đã nghĩ đến điều tuyệt vời đó rồi. Bằng không, nếu tôi khiêu khích cô ấy như vậy, nếu cô ấy không muốn nghe thì tại sao cô ấy không bỏ đi?

"Ngươi thật sự không muốn? Ta nghĩ ngươi không dám!" Tôi đã sử dụng phương pháp khiêu khích.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Cô nửa khiêu khích, nửa kích động, mở miệng nói: “Ai nói tôi không dám?”

"Vậy thì chúng ta thử xem?! Thiếu gia này sẽ cho ngươi hưởng thụ tốt nhất trên đời. Đến lúc đó ngươi sẽ đẹp như thiên đường, tin lời ta nói, sẽ cảm kích ta."

"Đừng xấu hổ, ai nói ta muốn cùng ngươi thử? Ta sẽ không cùng người khác thử? Ngươi muốn ta cảm kích ngươi khi ngươi lợi dụng ta? Không thể nào!"

Tiểu Tinh bắt đầu làm bậy, nhưng tôi đã mắc bẫy, nhân cơ hội ra đòn: “Được rồi, nếu ngươi dám làm bậy, để xem ta xử lý ngươi thế nào.”

Vừa nói tôi vừa ôm cô ấy đẩy về phía trước, đè cô ấy xuống giường. Tôi cúi xuống, đến gần mặt cô ấy, hôn liên tục và bắt đầu vuốt ve cô ấy không ngừng nghỉ.

Cô ấy đã mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Lúc đầu, cô ấy đã cố gắng rất nhiều, nhưng kiểu đấu tranh đó khiến tôi thấy thú vị hơn. Sau khi tôi kiên trì một lúc, cô ấy không còn phản kháng nữa và cho phép tôi hôn và chạm nhẹ vào cô ấy. 

Sau nụ hôn và sự vuốt ve dịu dàng của tôi, Xiaoxing không còn kiềm chế được ham muốn tình dục tích tụ trong lòng mà bắt đầu hôn đáp lại tôi một cách say đắm, hôn ngẫu nhiên lên má và cổ tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em cũng ôm lấy tôi, không ngừng vuốt ve tới lui trên lưng tôi. 

Tôi tiếp tục hôn, và tay tôi chuyển từ vuốt ve trên diện rộng sang tấn công đặc biệt vào vùng nhạy cảm của cô ấy. Đầu tiên, tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy, sau đó di chuyển xuống phía dưới, xoa bóp qua lại âm đạo của cô ấy qua quần, khiến cô ấy vô cùng kích thích, cô ấy bắt đầu rên rỉ: "Hừm... ngứa ngáy... thiếu gia đẹp trai... anh thật tốt... em không chịu nổi..."

"Vậy cởi quần áo ra đi? Cởi quần áo sẽ dễ chịu hơn." Tôi nhân cơ hội này để cố gắng hơn nữa. 

"Thật sao? Vậy thì cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn." Tiểu Hùng thở hổn hển nói.

Tôi đưa tay cởi quần áo của cô ấy, cởi cúc áo khoác màu hồng của cô ấy...

Thứ hiện ra trước mặt tôi là một cặp vú ngọc hồng hào, mịn màng, cao chót vót và đầy đặn, với quầng vú màu nâu và núm vú đỏ tươi, nảy qua nhảy lại như đang vẫy tay với tôi. 

Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy và dùng một tay ôm lấy ngực trái của cô ấy, khiến núm vú đỏ mọng của cô ấy nhô lên trên. Tôi đưa miệng ra đón lấy núm vú và mút nó một cách tuyệt vọng.

Tay còn lại tiếp tục xoa bóp ngực phải của cô, sau đó chuyển đổi hai bên ngực, hôn ngực phải và chạm vào ngực trái. Họ chơi như thế một lúc lâu khiến toàn thân cô run rẩy. Cô ấy bất giác dùng hai tay ôm đầu tôi và ấn mạnh vào ngực cô ấy để tôi kích thích ngực cô ấy trực tiếp hơn. Cô thở hổn hển: "A... đẹp quá... thoải mái quá..."

Tôi tiếp tục thong thả, tiếp tục trêu chọc ham muốn của cô ấy. 

Cuối cùng, cô không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt, toàn thân vặn vẹo và rên rỉ. Cô không còn kiềm chế được nữa và cởi thắt lưng ra. Sau đó, cô ấy nắm lấy bàn tay phải đang xoa ngực của tôi, nhét nó vào trong quần lót, rồi khẽ nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại, chờ đợi giây phút khao khát đó. 

Nhưng tôi không vội nên tôi trượt chiếc quần sa-tanh màu xanh và chiếc quần lót màu hồng của cô ấy từ thắt lưng xuống phía dưới. Cô bé cũng háo hức tương tác bằng chân, cởi quần rồi đá chân sang một bên. 

Tôi cúi xuống nhìn và chợt nhận ra, thảo nào Xiaoxing lại chủ động như vậy. Thì ra nàng đã ở trong thủy triều dâng trào, sóng tràn bờ. 

Tôi có thể thấy chất lỏng lấp lánh đã làm dính cả vùng tam giác, và phần lông mu cong đang lấp lánh những giọt sương nhỏ. Trên những ngọn đồi cao nhô cao dường như đã có một trận mưa xuân rơi xuống, vừa ấm áp vừa ẩm ướt. 

Hai môi âm hộ dày và lồi ra ngoài đầy đặn và mềm mại, âm vật lộ rõ ​​hoàn toàn trong âm đạo. 

Mùi thơm cơ thể của một cô gái trộn lẫn với mùi âm hộ của cô ấy xộc vào lỗ mũi tôi từng sợi. 

Đôi chân trắng hồng và cặp mông đầy đặn đều trêu chọc tôi khiến tôi mê mẩn. Tôi không khỏi vươn tay ra, xòe ngón tay ôm lấy hai môi âm hộ, từ từ xòe sang hai bên, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Tôi không kìm được sự bốc đồng, cúi đầu đưa lưỡi nhẹ nhàng liếm cái âm vật đang căng phồng. Mỗi lần tôi liếm trái mai nhỏ, toàn thân nó run rẩy. Với những chuyển động chậm rãi, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật. 

Tiểu Thúy rên rỉ: "A... tim tôi... run rẩy... toàn thân... ngứa quá... Thiếu gia ngoan... làm ơn... đừng hành hạ tôi nữa... tê tê và ngứa ngáy... tôi khó chịu quá... nhanh... cứu tôi..."

Tiểu Tinh vặn cái mông trắng nõn đầy đặn của mình, lỗ của Tiểu Lang chứa đầy tinh dịch, lần lượt phun ra, theo rãnh và hậu môn chảy xuống, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng, thở hổn hển, rên rỉ, eo và hông đang nhảy múa điên cuồng. Biết thời cơ đã chín muồi, tôi nhanh chóng đứng dậy cởi quần áo, lấy con cặc to đã sưng tấy đỏ tím của mình, trượt lên xuống trong môi âm hộ của cô ấy vài lần cho thấm tinh dịch. Sau đó tôi nhắm vào lỗ của cô ấy, dùng toàn thân ấn xuống, phát ra một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, con cặc to lớn đã đưa vào trong âm hộ mềm mại của cô ấy, 2/3 quãng đường bên trong. 

Điều này khiến Xiaoxing hét lên "Ahhh" và rơi nước mắt. 

Tôi cảm thấy sau khi đưa con gà trống vào, cái lồn mềm mại của Tiểu Hùng bị ấn rất chặt, thành lỗ co lại mạnh, như thể con gà trống sắp bị bóp ra ngay lập tức. Tôi biết đây là hiện tượng co cơ do đau dữ dội nên tôi phải dừng lại để giảm bớt cơn đau cho cô ấy trước khi bắt đầu rặn. 

"Em thấy khỏe hơn chưa? Đừng lo lắng, một lát nữa sẽ hết thôi."

"Ngươi muốn giết ta? Đây chính là ngươi nói tới tuyệt diệu cảm giác sao? Ta thật sự bị ngươi lừa, ngươi thật tệ!" Tiểu Hùng cay đắng nói trong nước mắt. 

“Em không biết đâu, trinh nữ nào cũng lần đầu tiên cảm thấy như vậy. Bởi vì trên âm đạo của em có một lớp màng trinh. Khi dương vật của đàn ông đi vào, lớp màng này bị vỡ nên sẽ đau, nhưng chỉ đau một lúc thôi, sau đó em sẽ được nếm mùi vị tuyệt vời đó.”

Nói xong, tôi bắt đầu bơm từ từ, đồng thời dùng tay trái xoa ngực cô ấy, tay phải ôm cổ cô ấy và liên tục hôn cô ấy. Chuỗi chuyển động đồng thời này tấn công cô từ trên, giữa và dưới. Sau một thời gian, cơn đau của cô giảm bớt. Cô bắt đầu cảm thấy thoải mái, vẻ mặt đau khổ biến mất, thay vào đó là nụ cười nhàn nhạt. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết cơn đau của cô ấy đã qua, nên tôi bắt đầu đẩy mạnh, hôn thật mạnh vào khuôn mặt hồng hào của cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa núm vú sưng tấy của cô ấy, dương vật to lớn bên dưới co giật ngày càng nhanh, đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn. Tôi biết chỉ cần lần đầu tiên tôi làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu như vậy thì cô ấy sẽ không bao giờ quên được khoảnh khắc ngây ngất này. 

Xiaoxing bị kích thích bởi những cú thúc của tôi đến nỗi cô ấy quên mất cơn đau và vặn mông lên để phục vụ tôi. Cô ấy dùng chân vòng qua mông tôi và ấn mạnh xuống, để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi và âm hộ của cô ấy dính chặt vào nhau, không còn chỗ trống, nhằm ngăn chặn ham muốn vô song trong lòng cô ấy. 

"À... ôi... cậu chủ tốt bụng... cậu thật tốt bụng... cậu thật xinh đẹp đối với tôi..."

"Hmm... thế nào? Tôi không hề nói dối bạn, phải không? Bạn có thấy thoải mái... bạn có thích nó hay không?"

"Thoải mái...tuyệt vời...thú vị...tuyệt vời...Anh yêu em nhiều lắm...Anh không ngờ chuyện này...thoải mái đến thế...nếu anh biết...thì anh đã..."

"Nếu như tôi biết cậu sớm hơn thì sao? Nếu tôi biết sớm hơn thì có nên cho người đàn ông đó biết không? Điều đó là không thể. Thà sau này cậu cũng biết thì tốt hơn, để tôi là người đầu tiên trở thành cậu!"

"Thở dài~ Chết tiệt...ý tôi là nếu tôi biết thì tôi sẽ cho anh vào...ah...cảm giác thật tuyệt...thứ đó của anh...dài quá...to quá...cứng quá...nó làm tôi thoải mái quá...ừm...sâu quá...ồ...hơi đau một chút...ah...ồ...đẹp quá..."

Những tiếng động tục tĩu của Tiểu Tinh cứ liên tục vang lên, cô ấy thật dâm đãng, cứ đòi đi ngủ. 

Tôi chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào trong gia đình có thể làm tình với tôi như cô ấy trước đây. Những lời nói đầy dục vọng của cô ấy đã kích thích tôi và khiến tôi đụ cô ấy mạnh mẽ hơn. 

Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển, nhưng cái mông to cứ dính lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: "A... cậu chủ tốt... nhét một ít vào bên trong... bên trong lại ngứa... ừ... đúng rồi... quá... chính xác quá... yo... cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi đâm thật mạnh và liên tục như vậy hàng trăm lần. Cô ấy yếu đến mức tứ chi tê liệt, cô ấy bất lực nằm dưới tôi, để tôi cưỡi ngựa điên cuồng trên người cô ấy và phát điên theo ý muốn, nhưng những lời tục tĩu vẫn thoát ra khỏi miệng cô ấy: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp hết hạn rồi... à... à..."

Cuối cùng, Tiểu Hùng không còn có thể hỗ trợ cô ấy nữa. Cô co giật nhiều lần. Miệng tử cung của cô mở ra và dịch âm đạo trào ra từ tử cung như một dòng suối. Nó bắn tung tóe vào quy đầu của tôi. Nó thú vị đến mức tôi không thể kiểm soát được. Tôi tát mạnh vào đó vài cái, và ngay khi tôi nới lỏng âm đạo, tinh dịch của tôi chảy ra...

Sau khi đạt cực khoái, chúng tôi nằm ủ rũ, vắt chéo cổ. Tôi hôn cô ấy và hỏi: "Ồ... em thế nào rồi, người đẹp nhỏ? Đẹp không?"

"Thật đẹp, thật đẹp. Cảm ơn anh Bưu đã cho tôi nếm thử hương vị tuyệt vời này." Hiểu Tinh hài lòng hôn lại tôi và thì thầm vào tai tôi. 

"Làm sao tôi có thể cảm ơn bạn? Đừng chỉ nói suông, bạn phải thực hiện những hành động thiết thực." Tôi nắm lấy cơ hội và lợi dụng hoàn cảnh để đưa ra yêu cầu. 

"Tốt thiếu gia, ngươi làm sao có thể cảm tạ ta? Ta đem thân thể của ta giao cho ngươi, đây không phải là tốt nhất hành động thiết thực sao?" Tiểu Hùng bối rối hỏi. 

"Cái đó không tính, ngươi đưa thân thể của ngươi cho ta, không phải ta cũng đưa cho ngươi sao? Chỉ là tương tác thôi, không tính là ngươi cảm ơn ta. Ngươi thật sự muốn cảm ơn ta sao?"

"Đương nhiên là sự thật. Tại sao tôi lại lừa dối anh? Vậy anh muốn tôi cảm ơn anh thế nào?"

"Tôi muốn bạn giúp tôi có được dì của tôi."

Tôi chỉ đơn giản nói rõ mục đích của mình một cách trực tiếp. 

Tôi biết rằng sau lần khóa linh hồn vừa rồi, lòng biết ơn và tình yêu của cô ấy dành cho tôi giờ đã ở mức cao nhất. Lúc này, dù tôi có yêu cầu cô ấy làm gì thì cô ấy cũng sẽ đồng ý. 

Ít nhất, cho dù ngươi không đồng ý, ngươi cũng sẽ không phản bội ta. 

"Ồ! Cái gì? Tôi có nghe nhầm không? Anh đang âm mưu chống lại vợ mình à? Cô ấy là dì của anh à?" Tiêu Tinh ngạc nhiên hỏi. 

"Là dì của tôi thì sao? Chú tôi đã chết. Nếu tôi có chú thì dì của tôi sẽ là dì. Tôi không thể chạm vào dì. Bây giờ chú tôi đã chết, dì không liên quan gì đến tôi. Chúng ta ngay từ đầu đã không có quan hệ huyết thống! Điều quan trọng hơn là chú tôi đã chết, khiến dì tôi trở thành góa phụ. Phụ nữ ba mươi tuổi, tuổi hổ báo, cần đàn ông an ủi, hơn một năm, nhất định phải có." đã đủ đau khổ vì phải sống thiếu đàn ông rồi."

"Anh nói đúng, vợ tôi thật đáng thương, suốt ngày bận rộn cũng chẳng có chuyện gì, nhưng đến tối lại cảm thấy khó chịu. Tôi thường thấy cô ấy nhai góc chăn, nhìn lên trần nhà suy ngẫm. Ngày hôm sau, gối của cô ấy sẽ ướt hết, cô ấy cảm thấy rất khổ sở..."

"Dì nhất định phải yêu dì ấy. Ai cũng có cảm xúc, dì ấy đang ở độ tuổi trưởng thành nên điều đó là không thể tránh khỏi. Tiểu Tinh, vợ ta đối với ngươi tốt như vậy, ngươi có thể nhẫn tâm nhìn dì ấy đau khổ sao? Con không thể tìm cách cứu dì ấy khỏi đau khổ sao? Hơn nữa, sau khi chú ta qua đời, dì ấy và ta không còn quan hệ họ hàng thực sự nữa. Ngươi không cần lo lắng dì ấy là dì của ta."

Tôi rất xúc động, hy vọng có thể gây ấn tượng với cô ấy.

Tiểu Hùng cảm động trước những gì tôi nói: "Những gì bạn nói có lý, nhưng tôi có thể giúp bạn lấy nó như thế nào? Tôi không thể thuyết phục vợ tôi đưa nó cho bạn, phải không?!"

"Thiện tỷ, ngươi giúp ta nghĩ biện pháp, ngươi thông minh như vậy, lại là thị nữ của dì ta, được dì vô cùng yêu quý, sao lại không làm được gì?" Tôi nói với cô ấy.

Tiểu Hùng, một cô bé thông minh, suy nghĩ một lúc rồi nảy ra một ý tưởng. Cô giả vờ thần bí nói: “Tôi có thể nghĩ ra một ý tưởng, nhưng không thể nói cho anh biết.” 

“Chị tốt, mau nói cho em biết đi, sao chị không thể nói cho em biết?” Tôi lo lắng hỏi cô ấy.

"Tôi không ngu ngốc như vậy, nếu anh muốn lấy vợ thì không cần tôi, Tiểu Tinh."

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được? Nếu thành công, tôi sẽ không kịp cảm ơn anh đâu!"

"Ai tin lời anh nói! Tôi đi ngủ đây." Nói xong, cô ấy thật sự rúc vào lòng tôi, giả vờ ngủ không nhúc nhích.

"Được rồi, Tiểu Ni Tử là cố ý trêu chọc ta, xem ta đối phó ngươi thế nào."

Tôi nắm lấy ngực của Xiaoxing và xoa bóp liên tục. Vì cô ấy vừa mới xuất tinh nên núm vú của cô ấy cực kỳ nhạy cảm nên không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Cô bị chọc cười cầu xin tha thứ: "Được rồi, thiếu gia tốt bụng, tôi sai rồi, đừng xoa nữa, tôi sẽ nói cho anh biết."

"Nói nhanh đi, nếu không ta lại xoa ngươi. Không những ta xoa ngươi, còn có thể xoa ngươi lần nữa."

"Được rồi, mọi người sợ ngươi. Ta hỏi ngươi, ngươi vừa mới nói với ta không phải thuốc kích dục sao? Nó thực sự mạnh như vậy sao?"

"A! Thật là một ý kiến ​​hay! Bé cưng của anh, anh yêu em nhiều lắm!"

Vừa nghe, tôi đã biết ý của cô ấy là dùng thuốc kích thích tình dục để đạt được mục đích của mình.

Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy vì rất thông minh và khiến mọi thứ diễn ra theo ý mình. Tôi không khỏi ôm chặt lấy cô ấy và hôn cô ấy một cách điên cuồng để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với cô ấy.

"Ừm... đừng ngắt lời! Tôi ôm bà đến mức bà không thở được, bà nội bóp đến đau quá!"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy nói: “Được rồi, được rồi, nói tiếp đi.” 

"Nếu loại thuốc kích dục mà cậu nhắc đến lợi hại như vậy thì cũng có cách. Vợ tôi mỗi tối phải ăn chút đồ ăn khuya, tôi nhân cơ hội bưng một ít vào bát cô ấy. Sau khi cô ấy ăn xong, tất nhiên cô ấy sẽ hưng phấn và hưng phấn, cô ấy sẽ phải tìm một người đàn ông để giải quyết vấn đề. Lúc đó, nếu anh công khai đi vào và để cô ấy rơi vào vòng tay của cô ấy, chẳng phải anh sẽ đạt được mục đích mà không biết sao? Về việc hai người có thể duy trì mối quan hệ trong đó không?" tương lai, điều đó sẽ phụ thuộc vào kỹ năng và phương pháp của bạn, và tôi sẽ không có lần thứ hai để giúp đỡ."

Tôi hôn cô ấy một nụ hôn dài rồi nói: "Em gái ngoan, anh xin lỗi vì em đã phát hiện ra điều đó."

"Đến lúc đó tôi sẽ quên em gái mình."

"Sao có thể được? Anh sẽ luôn nghĩ đến em, nhưng em phải làm điều này thật nhanh."

"Có chuyện gì gấp vậy? Chuyện này tôi sẽ giải quyết. Chỉ cần ngày mai cậu lấy được thuốc kích dục, ngày mai tôi sẽ cho cậu lấy."

"Em gái tốt, anh sẽ không bao giờ quên em." Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống, hôn cô ấy như những giọt mưa rơi trên má, miệng và cổ cô ấy.

"Nhìn xem, tôi còn chưa uống thuốc kích dục, tôi đã phát điên rồi." 

Tiểu Hùng cũng trở nên phấn khích và đưa tay chạm vào con cặc to lớn của tôi. Con cặc to lớn của tôi đã sưng tấy và cứng như đá. "Anh không thật sự dùng thuốc kích dục đấy chứ? Tại sao vừa mới xuất tinh lại cứng như thanh sắt vậy?"

Cô cảm thấy thật khó tin. 

"Ngươi đang nói ở đâu? Ta làm sao có thể uống thuốc kích dục? Ta sinh ra đã cực kỳ mạnh mẽ, huống chi một mình ngươi, thậm chí hai cái nữa, ta cũng có thể giết chết ngươi. Vì sao ta cần dùng thuốc kích dục? Nếu ta dám uống thuốc kích dục, ta nhất định phải giết ngươi!"

"Thật sao? Bạn có mạnh mẽ như vậy không? Tôi không tin điều đó."

"Nếu không tin thì chúng ta thử xem!" Tôi nói, dùng lực ở phần dưới cơ thể, đưa dương vật to và cứng vào âm hộ quyến rũ của cô ấy, và bắt đầu tác động thứ hai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Dì góa bụa không chịu nổi, dì khéo dùng thuốc kích dục để xoa dịu trái tim

Sáng hôm sau tôi dậy sớm, ăn sáng, xin phép ra ngoài thưởng ngoạn phong cảnh vùng nông thôn rồi cưỡi ngựa lẻn ra khỏi Yiyuan. khuất tầm mắt của họ, tôi quất ngựa, quất ngựa, đi vào thành phố, tìm một cửa hàng thuốc Trung Quốc bí mật bán thuốc kích thích tình dục, mua một gói thuốc kích thích tình dục tốt nhất rồi bay về Yiyuan. Đã gần đến giờ ăn trưa. 

Ăn trưa xong tôi trở về phòng, Hiểu Tinh cũng đi vào, tôi lấy thuốc kích dục ra đưa cho cô ấy. Cô tò mò mở ra xem: "Đây là thuốc kích dục à? Thật sự tuyệt vời đến vậy sao?"

"Đương nhiên, ngươi muốn thử một chút sao?"

"Tôi không ăn, đây là thứ anh dùng để đối phó với vợ mình. Tôi không phải vợ, anh ăn làm gì?"

"Không sao đâu, tôi mua thêm, hai người ăn mấy lần là đủ, cậu ăn thử xem món này ngon hay không."

Tôi đã cố gắng hết sức để khuyến khích cô ấy uống một ít thuốc kích thích tình dục để tôi có thể đạt được khoái cảm từ cô ấy một lần nữa. Đồng thời, tôi cũng muốn xem sau khi uống thuốc kích dục sẽ có phản ứng như thế nào, vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này. Tôi chỉ nghe người khác nói về nó trước đây và chưa bao giờ thực sự sử dụng nó, bởi vì khả năng tình dục của tôi không cần đến thuốc kích thích tình dục. Những người phụ nữ trong gia đình tôi cũng yêu tôi điên cuồng và ham muốn tôi cao đến mức họ không cần bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào để tăng khoái cảm. 

"Không, ta không ăn, ta sẽ không ăn những thứ đó, trước mặt ngươi biến thành xấu xí, làm ngươi cười nhạo ta!" Tiểu Tinh sợ làm hỏng hình ảnh của mình trước mặt tôi nên nhất quyết không ăn, tôi cũng không thể làm gì được. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và cầu xin tình dục, bởi vì đêm qua lần đầu tiên tôi nếm thử Vân Vũ, cô ấy rất hứng tình và không từ chối. Tôi kéo quần cô ấy xuống, đè nửa thân trên của cô ấy xuống giường với hai chân thõng xuống. Tôi đứng cạnh giường, cởi cúc quần của cô ấy, để quần rơi xuống chân cô ấy, chĩa cặc của mình vào âm hộ mềm mại mới mở của cô ấy và đẩy mạnh cho đến khi cả hai chúng tôi cùng xuất tinh. 

Hiểu Tinh nằm trên giường, đưa ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, giọng ngọt ngào hỏi: "Bây giờ anh đã trút giận với tôi rồi, còn sức lực sao? Buổi tối làm sao đi gặp vợ anh? Anh không sợ nếu không thỏa mãn được cô ấy thì sau này sẽ khó khăn cho anh sao? Bằng không, đêm nay đừng ra tay, đợi đến tối mai."

"Yên tâm, không sao đâu, ta vô địch bất khả chiến bại, trận chiến nhỏ này chẳng là gì cả. Nếu bây giờ ta tái phạm, nhất định sẽ khiến cô cô ngây ngất trong đêm. Ngươi có tin hay không? Ngươi có muốn thử không?"

Tôi giơ con cặc to lớn vẫn còn hùng vĩ sau khi xuất tinh của mình lên và định nhét nó vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Cô ấy sợ đến mức tóm lấy con cặc to lớn của tôi, nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Không, thiếu gia tốt bụng, xin hãy tha cho tôi, tôi tin điều đó, tôi không thể tin được sao? Đừng ngăn cản tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được anh, anh thật có năng lực!"

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy, kéo tay cô ấy ra và dùng một lực đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy trong lúc cô ấy đang cầu xin sự thương xót. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Tôi lập tức rút dương vật của mình ra, cười đắc ý nói với cô ấy: "Anh trai đang trêu em, đừng dọa em gái tốt của anh." 

Chúng tôi nói đùa thêm một lúc nữa trước khi thay quần áo và đi ra ngoài.

Buổi tối, sau bữa tối, tôi chơi mạt chược với ba dì một lúc. Tôi nói hôm nay chơi hơi mệt và muốn đi ngủ sớm. Các cô chia tay trò chơi và ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị đồ ăn nhẹ nửa đêm.

Ăn xong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm, tôi trở về phòng nghỉ ngơi một lát. Tiểu Hùng đến gọi tôi và nói rằng dì hai và dì ba đã đi ngủ và không có ai trong sân.

Vì vậy, tôi ôm Tiểu Tinh, hôn cô ấy và nói: "Chị tốt, cảm ơn, cảm ơn." 

"Hừ, đừng chỉ nói lời hay ý đẹp, còn phải hành động thực tế, không muốn dùng miệng cảm ơn, ngươi dùng cái này để cảm ơn."

Khi Xiao Xing nói vậy, cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé giữ con cặc to lớn dưới háng tôi, con cặc nhỏ nổi bật hơn tất cả những con cái khác, rồi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn nó. 

“Haha~ Tốt rồi, giờ tôi sẽ dùng cái này để “bắn” cậu nhé?” Vừa nói tôi vừa làm động tác cởi quần của Tiểu Tinh. 

Tiểu Tinh vội vàng ngăn cản tôi: "Này ~ Tạm biệt, chiều nay cậu đã cảm ơn tôi rồi. Cho dù tôi có để cậu xuất tinh, tôi cũng không thể để cậu xuất tinh vào trong tôi. Nếu cậu xuất tinh vào trong tôi, sao cậu có thể xuất tinh vào trong dì của cậu? Đợi một chút, cậu xuất tinh không xuất tinh thì nhàm chán biết bao? Đừng gây rắc rối nữa và tiếp tục đi. Có lẽ vợ cậu sẽ không chịu nổi nữa. Nếu cậu không đi nhờ người khác giúp đỡ khi cô ấy không thể thì sao? chịu đựng được nữa, bạn sẽ không lãng phí thời gian chứ?

Tiểu Hùng đáng yêu quá, sao tôi lại không muốn "xuất tinh" cô ấy hơn nữa?

Tôi đè cô ấy xuống giường, vén váy cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy xuống, rồi tự cởi khuy quần của mình, lấy con cặc to lớn của mình ra và đi vào. Chỉ là một cú đánh nhanh chóng, tôi đã xuất tinh trong vòng chưa đầy mười phút. Sau khi dịu dàng với bà một lúc, tôi đứng dậy và đi đến chỗ dì.

Khi tôi đến tòa nhà phía đông nơi dì tôi ở, cửa sổ nhà dì mở toang vì nắng nóng. Tôi nhìn qua cửa sổ và thấy dì tôi dường như đang trang điểm buổi tối. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám lụa đen quấn quanh thân hình đầy đặn và trắng trẻo của mình. Mái tóc đen xoăn và lớp trang điểm mộc phản chiếu trên tuyết, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và thanh lịch. Cô đứng thẳng như hoa cúc mùa thu trong gió sương, đứng kiêu hãnh.

Dần dần, cô ấy có vẻ hơi mất tập trung. Cô cởi cúc áo, uống một ngụm nước đun sôi, ngồi xuống một lúc rồi đi đi lại lại trong phòng. Cô ngơ ngác nhìn, hai má đỏ bừng, đôi mắt đói khát và bồn chồn.

Tôi biết thời gian đã đến nên tôi gọi từ ngoài cửa sổ: "Dì ơi, dì ngủ rồi à? Con không ngủ được, con muốn mượn sách của dì."

Dì tôi thích đọc sách. Trong phòng có một giá sách lớn chứa đầy sách. Tôi thường xuyên mượn sách của cô ấy nên tôi mới nói thế này.

"Ồ, là Chung Bình à? Đợi chút... Lát nữa tôi sẽ nhờ mẹ Trần đưa cho cậu."

Khi dì tôi nghe thấy giọng tôi, dì nhanh chóng cài cúc và che đi nửa bộ ngực trắng nõn của mình. Cô do dự hồi lâu vẫn không mở cửa.

Bị đóng cửa như vậy, lòng tôi lạnh lẽo, mọi kế hoạch đều thất bại, nhưng tôi không chịu nhượng bộ và không nỡ rời đi. 

Lúc này, dì tôi đột nhiên chạy tới cửa, muốn giơ tay định mở cửa, nhưng rồi lại lùi lại, cứ như vậy hết lần này đến lần khác, cuối cùng, với một tiếng động, cửa mở ra. 

“Em ơi, khi em về, em muốn sách gì thì tự mình đi tìm, kẻo có người đưa cho em những cuốn sách không phù hợp với nhu cầu của em.”

Thân thể dì tôi tràn đầy tác dụng của thuốc, khiến dì hưng phấn đến mức cuối cùng cũng mở cửa cho tôi vào. Cứ như vậy, một nửa trận chiến đã thành công. 

Tôi biết rõ nên cố ý giả vờ lục lọi trên giá sách một lúc, cầm lấy cuốn sách bước ra ngoài: "Dì ơi, con tìm thấy rồi. Con đi đây. Ngày mai gặp lại."

"Đừng hoảng sợ, em yêu, hãy ngồi xuống một lát!" Môi dì có chút run run, lời nói rất mất tự nhiên, có thể tưởng tượng trong lòng cô lo lắng đến mức nào. 

Dì đã mất đi uy nghiêm trước đây. Cô ấy có một nụ cười quyến rũ trên môi, đôi mắt đầy dục vọng, cô ấy thanh tú và lười biếng, và cô ấy ngại ngùng khi muốn nói. Dù rất sừng sỏ nhưng cô cũng không dám buông tha mình. Trong mắt cô ấy có vẻ lo lắng và cầu xin.

Tôi bước tới nắm tay dì, ân cần và nhẹ nhàng hỏi: "Dì ơi, dì có thấy khó chịu không? Sao mặt dì đỏ thế?"

Tay dì tôi run như bị điện giật: “Ừm, đầu tôi hơi choáng váng.” Cô giống như một đứa trẻ đang nói dối, giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì, đưa tay kiểm tra nhiệt độ trên trán, giả vờ ngạc nhiên bày tỏ sự quan tâm chân thành dành cho dì: “Ôi, nóng quá! Để cháu giúp dì lên giường nghỉ ngơi nhé!”

Dì tôi không thể kiềm chế được nữa, chân tay dì rũ xuống trong vòng tay tôi. Tôi cúi xuống bế thân hình đầy đặn của cô ấy lên, nhẹ nhàng đặt lên giường, cởi đôi giày sa-tanh đen của cô ấy ra rồi kéo chiếc chăn mỏng đắp lên người cô ấy. 

Sau đó, cô lấy lý do dì cô cảm thấy không khỏe nên đóng cửa sổ lại để di chuyển dễ dàng hơn một lúc. 

"Em yêu, cho dì một ly nước."

Dì tôi dường như vô cùng lo sợ tôi sẽ rời đi, và cố tình thao túng tôi để trì hoãn thời gian. Đây chính xác là những gì tôi muốn. Tất nhiên, tôi rất vui khi được chăm sóc người cô xinh đẹp như hoa này và có thể hôn cô ấy. Đây là công việc tôi mong mỏi nhất. 

Tôi rót một cốc nước sôi, ngồi xuống mép giường rồi đỡ dì dậy rồi rúc vào lòng tôi. Một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi khiến tim tôi rung động. 

Tôi đè nén suy nghĩ trong lòng rồi đưa nước đến môi cô ấy. 

"Thử trước xem có nóng quá không!"

Dì tôi thực sự rất phấn khích. Trên thực tế, nước không hề nóng chút nào. Tôi cầm nó rất lâu và nó không hề nóng chút nào. Làm sao nó có thể làm bỏng miệng tôi? Tuy nhiên, tôi không muốn làm trái ý muốn của cô ấy. Tôi thực sự nhấp một ngụm nhỏ và đưa nó lên môi cô ấy.

Dì cử động cơ thể thanh tú của mình, như thể đang cố ý xoa ngực tôi. Mái tóc đen mềm mại của cô ấy chạm vào cằm tôi và rất hữu ích.

Uống xong nước, em nhìn tôi trìu mến và vẫn rúc vào ngực tôi. Tôi áp cằm vào tai cô ấy và ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này.

“Dì ơi, dạo này dì thấy khỏe hơn chưa?”

"Ừm, thoải mái hơn nhiều, để anh dựa vào em một lúc."

"Vậy thì cởi sườn xám ra, có lẽ sẽ thoải mái hơn!"

"..." Dì gật đầu không trả lời cũng không cử động. 

Thế là tôi cởi cúc sườn xám cho dì rồi nhẹ nhàng cởi sườn xám ra, chỉ để lại chiếc áo lót nhỏ màu xanh lá cây và một chiếc quần lót ngắn ngang đùi. 

à! 

Chiếc cổ trắng nõn và mềm mại, bộ ngực cao chót vót, thân hình cong, cặp đùi đầy đặn và cân đối đều lộ ra trước mặt, tim tôi không khỏi đập nhanh hơn. 

Dì tôi luôn nhắm mắt, yếu đuối rúc vào vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô ấy và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Ồ, dì ơi, dì vẫn nóng quá!" Thực ra tôi hỏi có chủ ý. Nếu tôi không đổ thêm dầu vào lửa bằng cách trêu chọc cô ấy, có lẽ cô ấy đã không khó chịu đến thế. 

"Chà, tim tôi lại càng đập mạnh hơn. Nếu bạn không tin thì cứ chạm vào mà xem." Dì tôi nắm tay tôi ấn vào ngực dì và tiếp tục cử động. 

Lúc này dì tôi đang đỏ mặt, thở hổn hển và thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn cô ấy. 

Tôi vẫn không thể hiểu nổi là do tôi cố tình gây rắc rối hay cô ấy đang cố lấy lòng cô ấy. Không biết tay ai đã cởi dây áo lót của cô trong lúc cô bối rối và mê đắm, chiếc áo lót tuột hẳn ra. Bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và thơm tho được bao bọc bởi hai bộ ngực căng mọng, hồng hào và cực kỳ đầy đặn, không khỏi nhấp nhô và khẽ run lên khi cô thở hổn hển. 

Ngực của dì tôi rất giống ngực của mẹ tôi, chúng đều đẹp và hấp dẫn như nhau. 

Tay tôi đã ôm cô ấy rồi, bây giờ tôi tận dụng cơ hội để di chuyển quanh bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Tôi giữ một bên vú bằng một tay và bắt đầu xoa bóp. 

Dù tay tôi gần như có thể tóm được một quả bóng màu xanh nhưng chúng không thể che hết bộ ngực khủng của cô ấy. Khe ngực của cô ấy trở nên sâu hơn và nông hơn dưới sự xoa bóp xoay tròn của bàn tay tôi. 

Những ngón tay của tôi thọc sâu vào ngực cô ấy, những cơ ngực mềm mại thỉnh thoảng bung ra từ giữa các ngón tay của tôi. Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên. 

Tôi xoa bóp bộ ngực ngọc của cô ấy một cách nhẹ nhàng, đôi khi thật mạnh, không đành lòng buông ra. 

"Hmm... ừm... em yêu..." Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của dì tôi trở nên sưng lên, tròn hơn và đỏ hơn khi tôi xoa bóp. Họ cứ run rẩy từ bên này sang bên kia. Tôi cúi xuống cắn một cái vào núm vú tròn trịa như quả nho, mút nhẹ nhàng rồi đột ngột và mạnh mẽ khiến bé co giật, toàn thân run rẩy. 

"Ôi! Con ơi... con ngoan... con đã nghiền nát dì của ta thành từng mảnh..." Mẹ dùng tay xoa và tóm lấy người tôi, xé áo tôi, vẫy đôi chân hồng hào và dùng chân sen đá tuột quần tôi. Tôi nhân cơ hội cởi chiếc quần lót duy nhất trên người cho cô ấy.

Tôi khỏa thân nằm trên cơ thể ngọc như tuyết của cô ấy. Cô ấy ôm tôi thật chặt, hôn nhẹ lên vai tôi, khẽ rên lên: "Hmm... hum... ừm..."

Bàn tay tôi từ từ di chuyển từ ngực cô ấy xuống chiếc bụng phẳng lì trắng như ngọc, trơn như bàn tay của cô ấy, đến bộ lông mu dài màu đen che đi một nửa âm hộ giống như gò bồng đảo của cô ấy. Môi âm hộ đầy đặn của cô kẹp vào cái lồn màu đỏ tươi của cô, và nước ngọc bích trong âm hộ của cô trào dâng như một dòng suối. Tôi nhẹ nhàng vặn xoắn âm đạo sưng tấy và mềm mại của cô ấy, rồi từ từ nắm lấy âm đạo quyến rũ của cô ấy. Cô rơi vào trạng thái hôn mê và bị say.

"Hmm... à... ừm... bé... dì buồn quá... con không muốn nữa..." Cô bối rối lẩm bẩm một mình.

Lúc này dương vật của tôi cứng như đá, cọ sát vào cửa âm đạo của cô ấy. Cô dang rộng chân một cách tự nhiên, để lộ âm hộ đỏ tươi. Môi lớn của cô mở ra đóng lại và hơi vặn vẹo, như thể để phục vụ cô. Tôi nhắm vào cánh cửa ngọc và đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, con cặc to dày cứng rắn đã hoàn toàn biến mất, quy đầu dày đặc ấn sâu vào lòng dì tôi.

Cô tôi cũng phát ra một tiếng ngọt ngào “A!”, toàn thân co giật, nước mắt trào ra, hai tay ôm bụng dưới của tôi không cho tôi tiến về phía trước, rồi hét lên: “Con yêu, dì của con bây giờ đang gặp rắc rối. Cô của con đã hơn một năm không ở bên đàn ông. Con không nhẹ nhàng mà xông vào một lần. Con muốn mạng sống của dì sao?”

"Thật xin lỗi dì, con quá liều lĩnh, tưởng dì ở đây. Hơn nữa lại thấy chỗ của dì rất ẩm ướt, tưởng sẽ thuận lợi nên mới cố gắng."

Vừa nói, tôi vừa bơm nhẹ nhàng, xoa bóp từ từ, mút môi cô, xoa nắn bộ ngực ngọc bích của cô, trêu chọc niềm đam mê của cô. 

Dần dần, dì tôi bắt đầu vặn eo và lắc hông, bắt chước động tác của tôi và phục vụ Minato. Cô đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm, trên môi hiện lên một nụ cười quyến rũ: “Đây là cậu bé ngoan của tôi, cậu hãy ngoan ngoãn đừng chạy lung tung nữa.” Mẹ già rồi, làm sao con có thể chống cự được mẹ? Con ngốc này, cho dù dì của con có đến đây, âm đạo của con đã mở gần hai năm, có thể lại đóng lại, làm sao con có thể đứng vững trước sức mạnh hung hãn của con? "

“Dì ơi, đó là vì dì bị bỏ rơi quá lâu, dì sẽ dần dần cảm thấy tốt hơn thôi.”

“Nhưng chuyện của con bạn quá lớn. Nó phồng lên hoàn toàn khi đưa vào và đi vào tử cung của dì tôi cùng một lúc. Làm thế nào dì tôi từng nếm thử món này? Nào, để dì sờ xem đồ của cháu dày đến mức nào."

Nói xong, dì tôi đưa tay lôi con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm đạo. Cô bị sốc khi cầm nó, như thể cô không tin vào cảm giác trên tay mình. Cô nâng phần thân trên của mình lên và chú ý quan sát. Cô chân thành thở dài: "To quá, dày quá, khỏe quá. Em à, sao em lại có con cặc to như vậy?" ? Dì tôi không biết cặc của những người đàn ông khác to cỡ nào. Cô ấy chỉ biết rằng chúng lớn hơn của chú bạn rất nhiều. So với của bạn, cặc của chú bạn giống như của một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi. Tại sao lại có máu? “

Lần này tôi tưởng mình có kinh nghiệm, nghĩ cũng giống như lần đầu dì bị tôi đụ, một người phụ nữ khác không còn trinh lại mất trinh nên tôi mở môi âm hộ của dì ra xem, nhưng tôi chết lặng. Đó không phải là điều tôi nghĩ. Nó khác với hoàn cảnh của dì tôi lúc đó. Âm đạo của dì tôi thực sự đã bị tôi làm vỡ!

Cửa âm đạo của cô ấy bị rách một chút khi con cặc to lớn của tôi đưa vào và nó rỉ ra máu.

Tôi nói với dì mà không xin lỗi: “Con xin lỗi dì, con của con vô tình làm rách âm đạo của dì. Đó không phải là cố ý, em yêu. Anh yêu em nhiều như vậy sao em lại nỡ làm tổn thương anh? Thực xin lỗi dì, cháu phải làm sao đây?”

"Thật sao?"

Dì tôi ngồi dậy và tự mình kiểm tra vết thương. Sau khi xem xong, cô ấy dùng ngón tay uốn cong đập vào đầu tôi một cái, cười mắng: “Con nhóc này, con thật sự chẳng là gì cả. Ngay cả dì của ta, một bà vợ già ba mươi tuổi, cũng có thể bị ngươi đánh gãy."

"Dì, không phải con không phải đồ vật, cũng không phải con không quan tâm đến dì. Ở đây ai có thể trách con? dì nói nếu dì còn trinh thì sẽ bị con giết, nhưng trinh nữ mà con có cũng không phải chỉ một hai mà thôi, chỉ là màng trinh chảy máu, con cũng không làm rách chứ đừng nói là giết. Nhưng dì lấy chồng nhiều năm như vậy mà âm đạo vẫn hẹp như vậy, trách ai được?"

Sau này tôi hỏi hai bà mẹ thì họ nói là do âm đạo của dì tôi cũng là một thứ kỳ lạ, tự nhiên cực kỳ chật hẹp, cho nên khi đến tuổi trung niên, quan hệ hơn mười năm mà vẫn vô cùng chật hẹp, nên bị tôi bẻ gãy.

"Không trách ta thì trách ai? Là chú ngươi lỗi sao? Chú ấy cũng có cái cặc to như của ngươi, lẽ ra phải nới ra sớm hơn. Chẳng lẽ là lỗi của ngươi mà âm đạo của dì ngươi quá chật hẹp không thể chứa được con cặc to này sao? Rõ ràng là ngươi đã tự mình làm gãy, nhưng vẫn muốn trốn tránh trách nhiệm. Đồ biến thái, ngươi thật tệ!"

Dì tôi cười và mắng cô ấy một cách nũng nịu.

"Được rồi, trách con, đều là lỗi của con được không? Hiền cô, con phải làm sao đây? Chuyện này kết thúc rồi sao? Cô ơi, khó chịu quá! Cô nên nghĩ cách tốt hơn đi, cô tốt!"

Tôi đè cô ấy xuống giường, ôm cô ấy xuống và làm điệu bộ.

Cô tôi đẩy tôi dậy, ngồi dậy và chửi: "Mày dám để tao nghĩ ra cách. Chuyện của mày không lớn đến thế thì sao có thể phá chỗ của tao được? Sao mày lại không làm được? Người nghĩ ra cách là mày chứ không phải tao! Con nên nghĩ ra cách!"

"Thôi, chúng ta đành phải thôi làm vậy thôi. Dì ơi, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khi nào dì khỏe hơn thì chúng con sẽ quay lại, được không? Tệ nhất là cu của con tôi sẽ cứng, ngột ngạt, đau suốt đêm!"

Tôi chơi hết mình để có được, vì tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy rất mạnh sau khi uống thuốc kích thích tình dục và cô ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

"Không được, đừng để ý đến cháu trai ngoan của ta. Làm sao ta có thể giải thích với hai tỷ muội của ta? Vì ngươi nhịn quá nhiều, dì ta đành phải chịu đau, để ngươi làm. Ai bảo ta yêu ngươi nhiều như vậy? Nào, xem ngươi có thể làm gì với dì ngươi! Ta không biết vì sao ta lại yêu ngươi, một con quái vật nhỏ, muốn giết ngươi!"

Chắc chắn rồi, cô không thể kiềm chế được nữa và định đến bất chấp hậu quả.

Phụ nữ thật dễ thương. Dù muốn đến nhưng họ vẫn nói một cách trịch thượng, như thể đó là vì lợi ích của mình. Đó thực sự là bản chất của phụ nữ.

Tuy nhiên, thấy cô ấy nói vậy thật đáng thương, tôi thực sự không nỡ làm gì cô ấy. Tôi nên làm gì nếu tôi thực sự không làm được điều gì tốt cho cô ấy?

Hơn nữa, tôi thực sự yêu cô ấy, làm sao tôi có thể nhẫn tâm hủy hoại cô ấy?

"Dì tốt bụng, dì rất quan tâm đến cháu trai, nhưng cháu trai của dì không biết cách quan tâm đến dì sao? Làm sao nó có thể bằng lòng hành hạ dì thật sự? Hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi. Dù sao thì cặc của tôi đã vào trong âm hộ của dì rồi, nên quên đi. Chúng ta đã kết hợp với nhau rồi. Con không sợ dì không cho, cũng không phải sợ ta không cho. Chúng ta còn rất lâu mới đến. Ngươi sợ không có a." cơ hội à?”

"Nhượng không cho thì sao, tại sao sợ ngươi không cho ta làm? Đều là vớ vẩn! Cô không lo lắng chuyện này, dì làm là vì lợi ích của ngươi, sợ ngươi khó chịu, cho nên chịu đựng thống khổ, để cho ngươi làm, ngươi đừng vô ơn!"

Cô ấy đáng yêu như vậy mà vẫn không chịu thừa nhận mình muốn trút giận. 

"Cảm ơn dì đã có lòng tốt, dì thật tốt bụng, dì thật sự là dì tốt của con, dì thân yêu của con! Nhưng nói thật với dì, cả đêm nay con sẽ không nhịn được. Chẳng phải con vừa nói là con chỉ có một hai trinh nữ sao? Biết không, một trong số đó là Tiểu Tinh. Cô ấy đã bị con phá trinh tối qua rồi! Lát nữa con sẽ đi tìm Tiểu Tinh, không có gì to tát cả!"

"Cái gì, ngươi đem Tiểu Tinh đi? Than ôi, ngươi đã hủy hoại một cô gái xinh đẹp đáng yêu như vậy, lại lợi dụng ngươi! Hôm qua nàng mới nở hoa, đêm nay ngươi lại đi đụ nàng, nàng có chịu nổi không?"

Dì vẫn muốn tôi ở lại với dì. 

"Anh đang nghĩ cái gì vậy? Anh không chịu nổi cái gì? Anh cho rằng Tiểu Tinh cũng giống như anh, thiếu kinh nghiệm như vậy sao? Cô ấy chỉ bị rách màng trinh và chảy máu một chút, âm đạo cũng không hề bị rách! Từ tối qua đến giờ, cô ấy đã quan hệ với tôi mấy lần, kể cả vào buổi trưa. Ngay cả trước khi tôi đến với anh, tôi cũng đã khiến cô ấy trở nên xinh đẹp như vậy, nếu anh không tin thì có thể hỏi cô ấy!"

"Mẹ kiếp, ai đã hỏi ngươi những chuyện bẩn thỉu này! Vì Tiểu Tinh thích ngươi rất nhiều, ngươi cũng muốn quyến rũ cô ấy như vậy, vậy thì cứ làm với cô ấy đi. Vừa mới làm xong với cô ấy, ngươi lại muốn làm chuyện đó. Thật sự, cô ấy dụ dỗ tâm hồn ngươi như vậy sao? Ngươi cũng không coi thường dì ngươi như vậy. Dì ngươi không phải tốt bằng một cô bé sao? Dì của ngươi không xứng đáng bầu bạn với ngươi sao?" 

Dì của tôi rất dễ thương, cô ấy thực sự ghen tị với Tiểu Hùng.

"Dì tốt của con, sao dì lại nói như vậy? Dì xinh đẹp, quý phái và quyến rũ như vậy, Tiểu Tinh làm sao có thể sánh bằng dì? Con sợ dì chịu không nổi, lại nhịn đau nên muốn trút giận lên người dì. Nếu không đâm mạnh đến mức không thể làm được, liệu con có đi đến chỗ cô ấy không? Ước gì ta có thể đụ em. Cả đêm ôm không đủ, muốn đụ dì quá. Nếu Tôi không yêu em đến tột cùng và nhớ em nhiều như vậy, làm sao tôi có thể bỏ qua đạo đức và đạo đức mà nghĩ đến dì của mình một cách tuyệt vọng? Nếu tôi không thích em, liệu tôi có nguy cơ phạm tội loạn luân không?

Tôi vội vàng giải thích cho cô ấy.

"Con ngoan, vì con rất yêu dì, tại sao dì không yêu con? Tại sao con không thể để mẹ đi? Tại sao con không thể để mẹ đi? Vì con yêu mẹ nhiều như vậy nên dì cũng không sợ những trò đùa của con. Nói thật với con, dì của con thực sự không thể chịu đựng được nữa, và bà rất muốn để con đi! Con thấy đấy, phần dưới của ta không còn chảy máu nữa phải không?"

Tôi mở môi âm hộ của cô ấy và thấy máu đã thực sự ngừng chảy. Cô tiếp tục: "Không chỉ máu đã ngừng chảy mà còn không còn đau nữa. Nó sưng tấy, ngứa ngáy và trống rỗng. Cả hai chúng tôi đều biết rằng đó là do ham muốn gây ra! Cháu ngoan." , Dì không sợ đau, cứ đến với dì của mình, dù có giết dì tôi cũng không trách, đó là yêu cầu của dì! Nhưng cậu cũng phải thương cho dì của mình, dì của cậu đã bao giờ chứng kiến ​​cảnh đánh nhau như vậy chưa?”

Ham muốn của dì đã lên đến đỉnh điểm, cuối cùng dì cũng nói ra những lời thật lòng của mình.

Cô ôm tôi thật chặt, sợ tôi bỏ cô, sau đó ngượng ngùng hỏi tôi: “Con à, dì vô liêm sỉ vậy sao? Bạn sẽ coi thường tôi khi bạn cầu xin một người đàn ông hay cháu trai của bạn chứ?" 

"Làm sao có thể được? Làm sao tôi có thể coi thường bạn được? Trong tâm trí anh, em luôn thật cao quý, thật quyến rũ và thật xinh đẹp. Đây không phải vì bạn không biết xấu hổ mà là nhu cầu bình thường của một người phụ nữ trưởng thành. Dì ơi, dì đói quá rồi. Có lẽ tôi đã bỏ đói bạn đến chết trong hai năm qua. Em yêu, bây giờ anh sẽ an ủi em, điều này sẽ xoa dịu nỗi đau của em trong hai năm qua, được không?"

Vừa nói tôi vừa giơ con cặc to lớn của mình từ từ đưa vào âm đạo của dì, từng inch, từng phút, dừng lại một chút, chú ý xem phản ứng của dì. Cuối cùng, tôi đã nhét toàn bộ con cặc dài 8 inch vào âm đạo của cô ấy và dì tôi thậm chí còn không cử động. Cô kêu lên vì đau và nở một nụ cười hài lòng. Cô ấy ôm lấy mặt tôi và hôn tôi say đắm. Cô nhẹ nhàng nói: “Cám ơn em yêu. Tôi thực sự là một cậu bé tốt cho dì của tôi. Tôi rất quan tâm đến dì và điều đó không làm tổn thương dì chút nào. Nó làm cho dì tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó rất tốt!"

“Vậy tôi sẽ bắt đầu, được chứ?”

Nói xong, tôi bắt đầu đẩy, lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. Sau khi dì tôi làm quen với con cặc to được một thời gian, dì tăng dần tốc độ và sức mạnh, bắt đầu hợp tác dưới sự chỉ đạo của tôi.

Trong khi đang làm, tôi tiếp tục chủ đề và hỏi dì: “Cô ơi, dì dâm đãng quá, hai năm qua dì không quan hệ tình dục với người đàn ông khác sao?” 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ sao có thể dây dưa với người khác được? Nếu không có địa vị thì dì tôi đã lấy chồng từ lâu rồi, sao dì phải gánh cái tội ngoại quốc này? Nhưng gia đình chúng tôi là một trong những gia đình nổi tiếng nhất ở Côn Minh. Nếu chúng ta nói đùa một chút, liệu chúng ta còn có thể có được chỗ đứng trong xã hội chứ?”

“Dì còn trẻ như vậy nên việc dì có ham muốn tình dục là điều khó tránh khỏi. Vậy cậu đã giải quyết nó như thế nào trong hai năm qua?”

Dì tôi buồn bã nhìn tôi, nhàn nhạt nói: “Cắn răng chịu đựng đi! Thật khó để chịu đựng qua đêm. Bạn không biết cảm giác đó như thế nào. Nó thực sự khó chịu. Thật là kỳ lạ. Đã hai năm trôi qua và tôi không thể vượt qua được đêm nay. Lòng tôi vô cùng khó chịu và nóng bừng. Có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong huyết quản của tôi. Ngọn lửa dục vọng đang tấn công trái tim tôi. Danh tiếng của dì tôi đã bị con nhóc này hủy hoại rồi. Nó phụ thuộc vào những gì xảy ra trong tương lai."

“Sau này, cháu sẵn sàng đi cùng dì bất cứ lúc nào, chỉ cần dì thích cháu.”

“Cậu ngốc, đối với một người đáng yêu như cậu, biết bao cô gái sẽ nhớ cậu cả ngày lẫn đêm. Dì tôi cũng là phụ nữ, sao có thể không thích cậu được? Huống chi ngươi sinh ra ở chỗ này có rất nhiều tiền, lại có năng lực như vậy. Bạn làm cho dì của bạn xinh đẹp đến mức cô ấy yêu bạn rất nhiều. Ta sợ sau này ngươi có quá nhiều nữ nhân, ngươi sẽ quên mất dì của mình."

"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Dì đẹp quá, chẳng phải là nữ hoàng trong mắt đàn ông sao? Tôi đã vội vàng sử dụng bạn, nhưng đã quá muộn đối với bạn. Làm sao anh có thể quên em được?"

Chúng tôi nói chuyện, hôn nhau, vuốt ve, đẩy mạnh như keo, không ngừng nghỉ. Sau đó tôi tăng tốc độ đẩy, đồng thời tăng cường độ đẩy. Dì tôi cũng rất hứng tình. Cô ấy giơ chân lên và quấn chặt quanh mông tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đẩy lên và xoay mạnh, cố gắng hết sức để hợp tác với chuyển động của tôi. 

Sau một hồi đánh đòn, dì tôi không ngừng phát ra những tiếng động tục tĩu, tinh dịch âm đạo của dì bắn ra từng đợt. Nhưng dì tôi có vẻ khác. Cô ấy không đi khập khiễng sau khi tinh dịch được phóng ra. Thay vào đó, cô tiếp tục chào, né, lăn và va chạm điên cuồng. Cô ấy dùng hết sức lực khiến tôi như đang lơ lửng trên mây. Cô ấy gần như đã phóng tinh dịch của tôi ra ngoài. Tôi vội nhắm mắt lại, co chân lại, đưa đầu lưỡi chạm vào vòm miệng, hít một hơi thật sâu trước khi tinh dịch nóng hổi ngừng xuất ra. Mặc dù dì tôi đã xuất tinh mấy lần rồi, nhưng thấy sức mạnh của dì, tôi cũng không thể thua dì được, nên tôi nhấc đôi chân hồng hào của dì lên để nâng âm đạo của dì lên, giơ con cặc dày đặc của mình lên và một lần nữa phô trương sức mạnh, chạy điên cuồng. 

"A...thằng ngốc...cậu muốn giết dì của mình à?"

"Ôi... em ơi... thoải mái quá... Em không làm được nữa... Xin tha cho em... Dừng lại đi... Dì sợ em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Ngoại tình xảy ra khi cô lần đầu đến nhà chú mình. Cô gái đam mê hy sinh bản thân (Phần 2)

Dì tôi cầu xin sự thương xót và một lần nữa lại tiết ra tinh dịch nóng hổi. Lần này tôi chỉ có thể thở. Tôi mỉm cười đắc thắng, máu nóng sôi lên. Tinh dịch vọt ra, thẳng vào sâu trong tử cung, nuôi dưỡng trái tim yêu thương đã chết từ lâu của cô. Cô ấy mỉm cười hài lòng và ôm tôi thật chặt. Tôi nằm khập khiễng trên cơ thể cô ấy, tận hưởng khoái cảm sau khi lên đỉnh.

"Dì, dì thật có năng lực, đã xuất tinh nhiều lần như vậy, dì thật sự là một mỹ nhân tự nhiên." Tôi hôn dì và thì thầm vào tai dì. 

"Tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, có lẽ là do cậu quá giỏi nên cậu cũng dẫn tôi đi. Trước đây tôi không như thế này. Dù cặc của chú cậu không to bằng của cậu nhưng vẫn có thể thỏa mãn tôi và khiến tôi xuất tinh. Nhưng lúc đó, không phải lần nào tôi cũng xuất tinh một lần. Tất nhiên, anh ấy cũng không xa chuyện xuất tinh, chúng tôi đều thỏa mãn cùng một lúc. Tôi không biết hôm nay lại xảy ra chuyện như thế nào, và tôi không thể tin được, sau này tôi vẫn có thể điên cuồng như vậy." xuất tinh nhiều lần, có lẽ là do đã lâu không được hưởng thụ, muốn xả hết dục vọng.”

Quả thực sau đó chúng tôi đã chơi rất nhiều lần, dì tôi không bao giờ có thể điên cuồng như lần này, dù có cố gắng thế nào cũng vẫn có thể đụ cô ấy mạnh mẽ như lần này.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

“Tiểu tử ngốc, dì của ta đã già, lại là một bà già nhỏ nhắn, không thể so sánh với lúc còn trẻ.”

"Bà già xinh đẹp như vậy, tôi muốn ngủ trong lòng bà mãi mãi."

"Cậu bé nghịch ngợm!"

"Dì ơi, con ở đây hơn một năm rồi, sao hôm nay dì lại khó chịu thế?"

"Tôi cũng không biết lý do."

"Tôi biết."

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi: "Đây là trò bịp bợm của con à? Nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Hảo cô cô, ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng ngươi đừng tức giận không để ý tới ta!"

“Này, bây giờ dì còn giận cậu nữa phải không?” 

Tôi say đắm ôm lấy đôi má hồng hào của cô ấy và hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy im lặng chịu đựng và nhìn tôi dịu dàng. Tôi đã nói với cô ấy chính xác những gì đã xảy ra.

"Tiểu tử ngốc, ngươi đã giết dì của ngươi!"

"Tôi làm điều này là vì lợi ích của anh. Tôi không thể chịu nổi khi thấy anh đau khổ nên đã cố âm mưu chống lại anh."

“Vậy ngươi không thể dùng thuốc chữa bệnh cho dì ngươi!”

"Ai bảo ngươi không chủ động? Không biết ngươi có chịu hay không, ta cũng không dám cưỡng hiếp ngươi, đành phải dùng biện pháp cuối cùng này."

"Là cô gái Tiêu Tinh này đang giúp cậu gây rắc rối, cậu xem tôi xử lý cô ta thế nào."

"Không thể trách cô ấy được. Nếu không có Tiểu Tinh, chúng ta cũng không có được hạnh phúc như bây giờ! Chúng ta nên biết ơn vì đối với cô ấy vẫn chưa muộn!"

"Này, kẻ thù của anh thực sự là kẻ thù của dì tôi. Tôi thực sự không thể làm gì được anh! Nhưng nếu Tiểu Tinh biết chuyện này, nếu muốn truyền bá thì sẽ làm gì? Hơn nữa, cô ấy biết quyền riêng tư của tôi và của anh. Sau này gặp lại cô ấy tôi sẽ xấu hổ đến mức nào?"

"Đừng lo lắng, ta không phải đã nói cho ngươi biết sao? Tiểu Tinh cũng là giao cho ta, nàng đã cùng chúng ta hòa làm một. Chuyện này nàng còn có liên quan, nàng có ra ngoài nói bậy không? Nàng biết chuyện của ngươi, ngươi cũng biết chuyện của nàng. Tại sao chúng ta lại phải xấu hổ với nhau?"

"Kẻ thù của ta, ngươi luôn nhân từ, không biết sau này ngươi sẽ giết bao nhiêu phụ nữ!"

"Làm sao có thể? Ta sẽ chỉ mang đến cho các ngươi nữ nhân hạnh phúc, sao có thể nói tương lai ta sẽ giết rất nhiều nữ nhân?"

"Đúng vậy, ngươi có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ chúng ta ngay từ đầu, không thể phủ nhận loại hạnh phúc này rất lớn, không người đàn ông nào khác có thể đạt được. Nhưng, ngươi có thể cho họ hạnh phúc mãi mãi được không? Giống như dì của ta, ngươi có thể ở bên ta mãi mãi được không? Lùi lại một bước, ngươi có thể hứa sẽ thường xuyên đến chơi với ta không? Ngươi không thể làm được, đúng không? Điều đó không làm hại chúng ta sao? Ngươi đã lấy đi trái tim và linh hồn của chúng ta, làm sao chúng ta có thể không đau đớn?"

"Không, dì, cháu sẽ thường xuyên đến chơi với dì. Con có thích một người đẹp như dì không? Đây là lần đầu tiên cháu gặp một người phụ nữ có năng lực như dì trên giường. Chẳng phải cháu sẽ say mê sao? Chẳng phải con sẽ nhớ dì nhiều hơn sao? Làm sao con có thể bằng lòng rời xa dì?"

"Thằng nhãi này, sao lại nói trắng trợn như vậy? Muốn yêu tôi bao nhiêu lần rồi? Thật xấu xí! Vậy là cậu dụ tôi lên giường chỉ để chơi với tôi? Cậu thật sự không phải là một cậu bé ngoan. Than ôi, nhưng bây giờ, dì của tôi đã bị cậu lừa và lên tàu cướp biển của cậu. Tôi đành phải cam chịu số phận của mình. Cô tôi cũng biết không thể giữ được cậu. Chỉ là cậu không thuộc về thôi, là lỗi của dì. Tôi không thể ép buộc điều gì khác, tôi chỉ yêu cầu bạn dành nhiều thời gian hơn cho dì tôi và dành nhiều thời gian hơn cho dì tôi, một mặt sẽ làm cho dì tôi xinh đẹp hơn. Mặt khác, những ngày này là thời kỳ rụng trứng của dì tôi, tôi muốn bạn gieo một hạt giống tốt cho tôi và sinh ra một bé trai và một bé gái.

"Chuyện nhỏ này ta sẽ lo liệu, nhất định sẽ đến chơi với con thường xuyên hơn. Tuy nhiên, ta không thể đảm bảo rằng con có thể có thai. Làm sao con biết con có thể có thai? Con gả cho chú nhiều năm như vậy, sao con chưa từng sinh con?"

"Ta biết rõ thân thể của mình, chỉ cần ngươi cùng ta thường xuyên cùng nhau ngủ, nhất định có thể lớn lên được. Năm đó chính là ngươi thúc không có con. Ngươi không thấy ngươi hai và ba cô cũng không có sao? Bởi vì chú ngươi vô sinh, biết mình mắc bệnh là dựa vào y học gia truyền, cũng đã cố gắng hết sức để chữa trị, nhưng không thành công."

"Được rồi, vì cậu quá tin tưởng vào bản thân nên tôi hứa sẽ gieo hạt giống cho cậu. Tuy nhiên, cậu cũng phải đồng ý với một điều kiện." 

"Ngươi nói cho ta biết điều kiện là cái gì." 

"Anh không nên hạn chế hay can thiệp vào hành động của tôi ở Yiyuan. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, anh nên quan tâm đến tôi nhiều hơn." 

"Ngươi đang muốn có cái ý nghĩ gì vậy? Ngươi muốn lấy người phụ nữ nào? Ồ, bọn họ là dì hai và dì ba à?" 

"Làm sao bạn biết?" 

"Ngươi có thể giấu mánh khóe của mình với dì không? Nếu không phải dì hai và dì ba của ngươi thì chính là những người hầu đó. Muốn đối phó với những người hầu đó thì không phải là chuyện dễ sao? Có cần phải xin phép ta trước không? Hơn nữa ngươi dám làm như vậy với dì ta, còn có cái gì không thể làm được? Cho nên ta nghĩ ngươi nhất định phải có ý đồ của hai người họ nữa phải không? Ngươi nghĩ thế nào, ngươi muốn cho chúng ta một 'một bình'?" 

"Để dì đoán đi. Đúng vậy, cháu rất muốn chơi cùng bọn họ, dì có đồng ý không? Nếu không thì coi như xong." 

"Ta cho ngươi tự mình đùa giỡn, chưa nói đến hai thứ thiếp? Ngươi muốn chơi thế nào cũng được, không có chuyện gì đâu. Không sao đâu. Họ cũng giống như ta. Họ hạn hán đã hai năm rồi, nên phải có người dưỡng ẩm cho họ. Đặc biệt là dì ba của ngươi, vốn là một kỹ nữ nổi tiếng. Hai năm nay, dì ấy thực sự rất khó khăn. Ta biết dì ấy không lợi dụng điều đó. Quan trọng hơn, vấn đề là, ngươi đang hòa hợp với bọn họ. Nếu ta Sau này có con của anh, bọn họ biết đó là con của anh, Aiwujiwu sẽ không làm khó tôi, bọn họ nhất định sẽ cùng tôi nuôi dạy đứa bé thật tốt. Điều này có thể coi là tôi có chút ích kỷ. Từ ngày mai, anh có thể tự mình nỗ lực.

"Cảm ơn dì, dì thật tốt bụng!" Tôi ôm chặt lấy cô ấy, hôn và vuốt ve cô ấy một cách điên cuồng, giơ con cặc to lớn đã lấy lại sức lực từ lâu và vẫn vô cùng mạnh mẽ của mình rồi nhét nó vào trong âm hộ của cô ấy...

Dì tôi cũng trở nên hứng tình, đáp lại cử động của tôi và bắt đầu cơn điên loạn thứ hai của chúng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Dục vọng ngự trị phim khiêu dâm, cao thủ Kung Fu đấu tay đôi với hai mỹ nhân

Vào đêm thứ ba sau khi đến Yiyuan, tức là đêm thứ hai sau khi chiếm được dì, tôi ăn tối. Bởi vì dì tôi yêu cầu tôi đi cùng dì ấy hàng ngày ở đây nên tôi đã đến phòng dì ấy và đuổi dì ấy đi trước, sau đó tôi định tấn công hai dì. 

Tôi vừa bước vào phòng, dì đã vui vẻ tiến đến, ôm tôi một cách dịu dàng và nhiệt tình, nhẹ nhàng nói: "Con ơi, con thật tốt bụng. Con thực sự đến đây để cùng dì à?"

"Đương nhiên, ngươi là một mỹ nữ tuyệt sắc, hiểu biết rộng rãi, nàng là người phụ nữ tốt nhất trong lòng ta. Làm sao ta có thể không đến cùng ngươi? Ta có bằng lòng không? Hơn nữa, ta còn muốn thứ gì đó từ ngươi, cho nên dù được gọi đến, sao ta lại không đến đây?"

"Anh đang yêu cầu tôi làm gì? Không phải anh đang nhờ tôi giúp anh dụ dỗ dì hai và dì ba của anh sao? Nếu đúng như vậy thì anh có thể tránh càng sớm càng tốt. Tôi chỉ có thể nói với anh rằng với ngoại hình, vốn liếng tốt và nghị lực phi thường của anh, chỉ cần nắm vững thời gian và phương pháp, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại, anh nhất định sẽ thành công. Cho dù anh trực tiếp yêu cầu quan hệ tình dục, tôi nghĩ hai người dì của anh cũng sẽ đồng ý. Nếu anh không gặp dì, tôi sẽ làm như vậy." Hơn nữa, tôi chỉ có thể nhắc nhở bạn điều này, và bạn muốn tôi giúp bạn đối phó với họ.

"Em có sẵn lòng không? Không phải vì anh dùng thuốc kích dục mà em rơi vào bẫy. Làm sao em có thể nói rằng em sẵn lòng? Đừng lừa dối anh, đừng để anh bị lừa, mà hãy thật sự đi và trực tiếp cầu hôn họ. Nếu họ không sẵn lòng, anh làm sao có thể cư xử như một con người được?"

"Chết tiệt, ngươi còn sợ mình không làm người tốt sao? Ngươi còn dám dụ dỗ dì ta, còn sợ xấu hổ sao? Ngươi không sợ sau này ta sẽ quay lưng lại với ngươi sao? Ngươi nói ngươi sợ, nhưng thực ra trong lòng ngươi cũng không hề sợ hãi, bởi vì ngươi có lòng tin vào năng lực của chính mình đúng không?" 

Dì nói thẳng vào vấn đề.

“Ừ, dì, dì giỏi thật đấy, không gì có thể qua khỏi tầm mắt của dì.” Tôi nói một cách thuyết phục.

"Không sao đâu? Nếu dì tôi tốt, dì ấy sẽ không bất lực với bạn như vậy, cũng không sợ bạn đùa. Nói thật, cho dù bạn không dùng thuốc kích thích tình dục, nếu đêm qua bạn muốn đụ cô ấy thì dì của cô ấy cũng sẽ đưa cho bạn. Bởi vì từ tận đáy lòng, dì tôi thích bạn, một người đẹp trai, sang trọng và giỏi dỗ dành phụ nữ. Bạn là một chàng trai đẹp trai, giỏi làm hài lòng phụ nữ. Nếu là người lớn tuổi hơn bạn Nếu không có khống chế, ta đã có được từ lâu, cho nên, cho dù ngươi không dùng thuốc kích dục trực tiếp yêu cầu, ta cũng sẽ nửa vời nhượng bộ ngươi."

Dì tôi vừa nói vừa vỗ trán tôi một cách nũng nịu. 

Tôi cảm động ôm lấy dì, hôn dì say đắm và nói: "Thật sao? Cảm ơn dì. Thật hiếm khi dì tốt với con như vậy. Con thực sự không biết phải cảm ơn thế nào."

"Cảm ơn thế nào? Cảm ơn bằng cơ thể! Cảm ơn không thể nói bằng miệng nên phải bỏ chữ đó đi, đó là xuất tinh! Chỉ cần bạn "xuất tinh" và xuất tinh nhiều hơn vào tử cung của tôi, tôi sẽ hài lòng."

Dì trêu chọc tôi một cách bẽn lẽn và điệu đà. 

“Được rồi, bây giờ anh sẽ xuất tinh vào em, xuất tinh vào anh, nhưng không biết ai sẽ xuất trước hay ai sẽ xuất trước?”

Vừa nói, tôi vừa bế dì lên giường, cởi quần áo của dì ba bước nhỏ rồi cởi quần áo của chính mình, áp vào người dì. 

Dì tôi biết chuyện gì đang xảy ra nên dang hai đùi trắng nõn ra, kẹp chặt háng tôi và ấn chặt âm hộ nóng bỏng của mình vào dương vật cương cứng của tôi. Hai bàn tay của cô ấy di chuyển và vuốt ve lưng tôi, khiến tôi tê dại toàn thân như được xoa bóp. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Chỗ của dì tôi đã rất ẩm ướt rồi. Hình như cô ấy đã yêu rồi nên mới nói những lời thẳng thắn như vậy để trêu chọc tôi. Tôi không làm phiền nữa. Tôi giơ con cặc to dày của mình lên và nhắm vào lỗ hở chờ đợi của cô ấy. Tôi thọc sâu đến tận đáy, sau đó là một loạt lực đẩy bạo lực, ba nông một sâu, xoay tròn cọ xát, không cho cô ấy cơ hội thở. 

Dì tôi không thể chịu nổi sự kích thích không thể so sánh được này. Có một cơn co thắt sâu trong âm đạo và tử cung của cô ấy đang rung chuyển. Bởi vì đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị môi tôi chặn lại, nên cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ từ lỗ mũi: "Hừm... ừm... ừm... ừm..."

Sau khi tôi cứ đi được một lúc, một niềm vui bất tận ập đến với dì tôi. Cô run rẩy duỗi thẳng eo, lắc lư mông và run rẩy hai chân trong không trung. Tinh dịch từ mông cô ấy trào ra từ sâu thẳm trái tim cô ấy như dòng sông Hoàng Hà vỡ bờ, đốt cháy quy đầu của tôi.

"Ồ...tôi xong rồi...cưng à...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Dì ơi, dì có thấy vui không?"

"Thật là thú vị...nó khiến tôi thật xinh đẹp...cảm ơn bạn..."

"Vậy thì sao, cậu xuất tinh trước phải không?"

"Ừ... Ta xuất tinh trước... Ngươi còn chưa xuất tinh... Không được... Ngươi mới là người cảm ơn ta... Làm sao ngươi có thể không xuất tinh..." Dì tôi thở hổn hển, vẫn bất đắc dĩ thách thức tôi. 

"Ta sợ ngươi chịu không nổi, xem ra ngươi rất cường đại, vậy chúng ta tiếp tục đi."

Vừa nói, tôi nhấc đùi cô ấy lên, nâng cao âm hộ của cô ấy và đâm thật mạnh cho đến khi dì cô ấy hét lên cầu xin sự thương xót. Không biết bao nhiêu tinh dịch đã phóng ra, cô ấy khập khiễng ngã xuống giường. Lúc đó tôi mới xuất tinh. Tinh dịch nóng hổi khiến dì tôi lại run rẩy. 

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt, dịu dàng, tận hưởng niềm vui được hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác giữa nam và nữ.

Một lúc sau, tôi hôn lên má dì, thấp giọng hỏi: “Dì, dì vừa nói, dù con có trực tiếp đưa ra yêu cầu đó với dì hai và dì ba thì họ cũng sẽ đồng ý. Có đúng vậy không? dì có chắc không?”

"Này, cậu vẫn không tin tôi à? Đừng lo, dì của tôi sẽ nói dối cậu? Để tôi nói cho cậu biết, tôi hiểu rõ nhất tính tình và tính cách của dì hai và dì ba của cậu. Chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, tôi có sai không? Xem ra cậu vẫn không hiểu lòng phụ nữ. Bọn họ cũng giống như tôi, kỳ thật bọn họ đều thích cậu, đứa cháu trai nhỏ đáng yêu này. Mặc dù vẫn thích người lớn tuổi hơn nhưng họ đã góa bụa lâu như vậy rồi. Chỉ cần người đàn ông họ thích trêu chọc họ một chút, họ sẽ không nhịn được mà lao vào vòng tay của họ, tuy rằng họ là đàn em, nhưng ham muốn của phụ nữ trưởng thành thực ra còn mạnh hơn đàn ông, khi họ giống như sói và hổ, họ nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai như bạn, người mà họ đã thích, trong tình huống này, ngay cả dì và tôi cũng sẽ bùng cháy ham muốn và không thể kiềm chế được ... Bạn có nghĩ rằng dì hai và dì ba của bạn có thể làm được. Chịu không? Để ta nói cho ngươi biết, bọn họ so với ta còn nịnh nọt gấp mười lần! Cho nên ta mới để ngươi trực tiếp trêu chọc bọn họ, ngươi nhất định sẽ thành công."

"Làm sao con có thể quên được? Con sẽ đến mỗi ngày! Nếu dễ dàng như dì nói thì cảm ơn ý tưởng tuyệt vời của dì! Bây giờ cũng chưa muộn, dì hai của con chắc vẫn chưa ngủ. Con đến chỗ dì hai thử xem lời dì nói có đúng không."

"Được, chúc cậu thành công." Nói xong, dì bảo tôi đứng dậy, nhẹ nhàng giúp tôi mặc quần áo, hôn tôi thật lâu và say đắm trước khi buông tôi ra.

Tôi ra khỏi phòng dì và đi thẳng vào phòng ngủ của dì hai. Tôi nhìn thấy ánh đèn trong phòng cô ấy từ xa, trong lòng không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. Có vẻ như cô ấy thực sự chưa ngủ nên tôi có hy vọng. 

Khi anh bước nhanh đến cửa phòng cô, và ngay khi anh định đẩy nó mở, anh nghe thấy một tiếng rên "ừm... ừm... à... à..." phát ra từ phòng cô. 

Tôi không khỏi dừng lại, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ: “Chẳng lẽ cô của tôi đã phạm sai lầm mà không biết rằng dì hai của tôi đã yêu người khác rồi? Vậy thì tôi xui xẻo rồi phải không? Thật sự đáng thất vọng!”

Tôi thất vọng quay người lại, muốn rời đi, nhưng sau đó lại đổi ý, muốn xem dì hai yêu ai nên lén đẩy cửa ra, nhưng lại không có chốt. Tôi bước vào phòng, bước đến cửa sổ phòng ngủ và nhìn vào phòng. Tôi không thể không cảm thấy hạnh phúc. May mắn thay tôi lại đến gặp cô ấy, nếu không tôi đã bỏ lỡ một bộ phim khiêu dâm tuyệt vời. 

Tôi nhìn thấy dì hai và người hầu gái Hương Linh, cả hai đều trần truồng ôm nhau, quay mặt vào nhau, bụng chạm vào nhau. Dì hai đang đè lên người Hướng Lăng, âm hộ của nàng hướng về phía âm hộ của Hướng Lăng, lắc lư mông, hết cái này đến cái khác thật mạnh. Lông mu dài đen sũng tinh dịch của họ, trên giường dính đầy chỗ này chỗ kia.

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó ở bên ngoài. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng phụ nữ sẽ làm điều này khi chúng tôi ở bên nhau, và con cặc to lớn dưới háng tôi lại trở nên cương cứng một cách vô thức. 

Tôi tiếp tục nhìn, hai người càng mài càng nhanh, càng mài càng đau. Xiangling dang rộng đôi chân hồng hào của mình, đẩy mông lên trên và nâng âm hộ lên cao để chạm vào âm hộ của dì hai. Nhị cô cũng đang thở hổn hển, nghiến răng tới lui trái phải, tựa hồ cơn nghiện này không thể dập tắt được dục vọng trong lòng nàng, thế là cục diện chiến đấu lại thay đổi, hai người tách ra, Tương Linh tự động xoay người, dùng miệng liếm âm đạo của nhau, mút và mút, nhanh và chậm, tiếng rên rỉ càng khó chịu và càng quyến rũ. 

Hai người dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể kìm nén được ham muốn mãnh liệt, thậm chí còn dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo của nhau. 

"Dì hai, con... trong lòng buồn quá..." Hướng Linh Lãng ậm ừ. 

"Anh đang dùng tay mình bên trong em! Anh cũng cảm thấy rất buồn ở đó, em hãy dùng lực nhiều hơn nhé."

"Nếu như chủ nhân còn sống thì tốt quá, ít nhiều sẽ xâm nhập vào tôi vài lần, khiến tôi thích thú." Hương Linh nói với vẻ xúc động. 

Thì ra cô gái dâm đãng này đã bị chú tôi đụ từ lâu. Tôi nghe nói năm nay cô ấy chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi. Khi chú tôi còn sống, cô ấy nhiều nhất chỉ mười bốn mười lăm tuổi, là do chú tôi tặng cho cô ấy sao? 

Xem ra chú của cô cũng không có ép buộc cô, nếu không thì làm sao cô có thể nói chú muốn cô vui vẻ? 

Chắc là tự nguyện. 

"Đúng vậy, mặc dù lúc còn sống hắn chỉ đến đây làm tình với tôi vài đêm một lần, cho nên ngày nào tôi cũng không thể hưởng thụ, nhưng thà không có gì, còn tốt hơn là bây giờ không có ai làm."

"Không biết vợ tôi và dì ba làm sao lại đến đây? Hai năm nay họ có từng chơi cặc của đàn ông không?"

Cô gái quyến rũ Hương Linh thực sự rất quyến rũ và nói những điều vô nghĩa. Khi nghe cô ấy nói về dì tôi như vậy, tôi không khỏi tức giận trong lòng. Tôi phải chăm sóc cô ấy sau này.

"Cô nương, tuổi còn trẻ như vậy, sao lại có nhiều ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy? Nói gì cũng được! Trả thù cũng được. Vợ tôi là người đàng hoàng như vậy, sao có thể cướp đàn ông được? Về sau còn nói như vậy nữa, xem tôi trừng phạt cô thế nào!"

Dì thứ hai mắng cô trong khi thọc mạnh vào âm hộ cô vài lần. 

"A... thoải mái quá... thêm vài lần nữa..." Nghe Tương Lăng hét lên điên cuồng, tôi thầm nghĩ, con điếm này đúng là một cô gái hoang dã. Cô ấy rất hoang dã khi còn trẻ. Làm sao cô ấy có thể ổn khi lớn lên? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì bất ngờ từ cái miệng dâm đãng của cô ấy lại phát ra một lời nói xấc xược khác mà tôi không ngờ tới: “Nếu Bưu thiếu gia có thể đến thì tốt quá.”

"Đừng nói bậy nữa! Muốn bị đánh à? Ta là trưởng bối của hắn, sao có thể làm như vậy? Ngươi đúng là một con điếm, vô liêm sỉ!" Dì hai đỏ mặt mắng Tương Linh.

"Trưởng lão nào? Lão tử đã chết, ngươi có quan hệ gì? Nhìn thiếu gia tuấn tú duyên dáng, ngươi không thích sao? Nếu hắn cũng có ý định này, ngươi có nỡ cự tuyệt hắn không? Ngươi có nguyện ý không? Ta là thị nữ của ngươi, tâm phúc của ngươi, ngươi còn có thể giấu ta cái gì? Sợ cái gì? Ta chỉ không biết dương vật của hắn có tác dụng hay không?"

Con điếm nhỏ thực sự nghi ngờ rằng cặc của tôi không hoạt động, và tôi phải giết cô ấy sau một thời gian. Tôi đọc tiếp xem phản ứng của dì hai. 

"Ồ, ngươi thật là hoang đàng, ta thật sự chiều chuộng ngươi, ngươi quá tự phụ, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi! Ta có thể nói cái gì? Nói thật cho ngươi biết, ta rất thích Chung Bình, một đứa cháu tốt, nhưng ta không biết hắn có thích ta hay không. Nhưng cho dù là hắn thì hắn cũng thích ta, vậy thì sao? Ta là trưởng bối của hắn, nếu cặc của hắn có tác dụng thì sao? Hắn không thể để ta làm dì của hắn, đúng không? Hắn không có." số phận và không có phước lành như vậy!"

Dì hai trầm giọng nói, tựa hồ rất buồn bã.

"Bạn có muốn tôi giúp bạn kết nối các dấu chấm không?" Sao Tương Linh nói với giọng gợn sóng.

"Mẹ kiếp, càng nói càng quá đáng! Cho dù chỉ nói những gì trong lòng nói, ngươi còn muốn đến đây làm thật sao? Ồ, ta hiểu rồi, ngươi là con điếm muốn Bưu công tử chơi đùa với ngươi, cho nên mới dùng tên của ta, đúng không?"

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi sẽ thử trước xem anh Bưu có phải là người lãng mạn không. Nếu anh ấy là một chàng trai lãng mạn, thì anh ấy chắc chắn có hứng thú với bạn và sẽ yêu bạn nếu bạn trêu chọc anh ấy! Tôi sẽ thử lại đồ của anh ấy. Nếu là sản phẩm tốt, tôi sẽ làm mai mối cho bạn. Nếu không được thì hãy từ bỏ càng sớm càng tốt."

Cô gái điếm có rất nhiều ý tưởng độc ác.

"Cô là một cô gái dâm đãng, có nhiều dâm đãng như vậy. Muốn khoe lồn trước cửa thiếu gia thì cứ đưa đến cửa. Tôi không quan tâm, nhưng đừng nhắc đến tôi. Nếu người không có tấm lòng này thì xấu hổ biết bao? Sau này dì tôi làm sao có thể gặp được hắn?"

Xem ra trong lòng nhị dì đã có vạn điều ước, nhưng nàng vẫn có chút sợ bị dè dặt làm nữ nhân, không dám nói đồng ý.

Bây giờ hai người đã thủ dâm và thủ dâm bằng miệng cho nhau, đó là lúc ham muốn tình dục của họ ngày càng mạnh mẽ, họ nói về tôi và muốn tôi. Bây giờ là thời điểm thích hợp để tôi trực tiếp đi vào. Làm sao tôi có thể để cơ hội vàng này trôi qua?

Ngoài ra, sau khi xem chương trình một thời gian dài như vậy, tôi đã rất hứng thú rồi. Con cặc to lớn của tôi cứng như sắt và tôi cảm thấy khó chịu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đẩy cửa phòng ngủ lao vào.

"Nhị cô, tôi đến rồi, để tôi phục vụ cô thật tốt!" Vừa nói, hắn vừa ba bước, hai bước đã đến bên giường. Trước khi họ kịp phản ứng, họ đã ôm nhau trong vòng tay anh.

Nhị cô và Tương Linh xấu hổ đến đỏ mặt. Nhị dì còn kéo chăn đắp lên người, mắng tôi: "Trọng Bình, con muốn làm gì? Cút khỏi đây!"

"Nhị cô tốt bụng, cô đừng mắng tôi nữa, tôi đứng bên ngoài đã lâu gần như ngạt thở, tôi thật sự không chịu nổi nữa. Cô hai tốt bụng, cứu tôi với, tôi thích cô quá!"

Tôi cầu xin và ôm cô ấy thật chặt.

Dì hai nghe tôi nói thì biết rằng tôi đã nhìn rõ cách cư xử lãng mạn của họ ở bên ngoài. Cô cũng nghe thấy tất cả những lời tục tĩu. Cô ấy cũng nghe thấy tôi nói “Anh yêu em nhiều lắm” và biết rằng tôi đang ám chỉ cô ấy để đáp lại điều cô ấy vừa nói “Em không biết anh ấy có thích em hay không”. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy không nói gì, vùi mặt vào cánh tay tôi, không dám cử động. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi vui mừng đến mức bắt đầu trêu chọc họ, xoa ngực, chạm vào âm hộ của họ và hôn thật mạnh vào mặt và môi dì hai. 

Tôi xoa chỗ này chỗ kia, khiến chúng càng thêm sừng sỏ. Tào Hương Linh thực sự đã đưa tay ra giúp tôi cởi nút quần áo và cởi quần áo. Ngay khi con cặc to lớn của tôi thoát khỏi cùm quần của tôi, nó đã đứng thẳng lên. Cô sửng sốt, kinh ngạc kêu lên: "Ôi! Cô hai, nhìn con cặc của anh ấy kìa, to quá!"

Dì hai vội vàng nhìn lên, quả nhiên con cặc to của tôi đang đứng thẳng lên, run rẩy không ngừng, như đang gật đầu với dì!

Dì hai không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, đưa tay ra nắm lấy. Ngay khi cô ấy nắm lấy nó, bàn tay ngọc của cô ấy không thể ôm lấy nó, điều đó cho thấy cặc tôi dày đến mức nào. 

Cô lại dùng cả hai tay đo chiều dài của nó, không khỏi thực lòng ngưỡng mộ: "Trung Bình, em yêu, cặc của anh to thật, dày quá, dài như vậy, dài tám tấc sao? Thật đáng sợ, nó còn lớn hơn của chú anh!"

Dì hai nói tay không rảnh, chơi đùa với con cặc của tôi hết lần này đến lần khác vừa yêu vừa sợ. 

Ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn khi cô ấy đùa giỡn với con cặc của tôi như thế này, nên tôi vội vàng lật người lại, duỗi thẳng người dì hai, dạng chân ra, dùng tay giữ mông con cặc và đẩy thật mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng “cạch”, cùng với sự bôi trơn của dịch âm đạo của cô ấy, tôi liền xuyên vào tận đáy khiến cô ấy “A” và rên rỉ không ngừng: “A… Trung Bình… sao đau quá… Em lớn quá… Làm sao tôi có thể chịu được…”

"Ôi nhị cô tốt bụng, một lát nữa sẽ hết đau, ta sẽ làm cho ngươi xinh đẹp như vậy. Tương Linh, ngươi hãy ấn mạnh vào mông thiếu gia của ta, sau này sẽ đến lượt ngươi thoải mái."

Tôi tự nghĩ, con đĩ này chỉ đáng bị đẩy mông thôi. 

Xiangling lặng lẽ đẩy mông tôi lên thật mạnh và nhịp nhàng từ phía sau. 

Âm đạo của dì hai tôi, vốn đã bị bỏ hoang từ lâu, đã được lấp đầy bằng con cặc khổng lồ của tôi, một điều hiếm có trên đời. Nó đẹp đến nỗi toàn thân cô run rẩy và rên rỉ không ngừng. Cô mềm mại và yếu đuối, đầy quyến rũ, gợn sóng trong mùa xuân, lộng lẫy và quyến rũ. Nhìn khung cảnh mùa xuân hữu tình này, làm sao tôi không bị nó mê hoặc, dùng hết sức lực và sức lực của mình. 

Lực đẩy nhanh chóng này kéo dài trong khoảng mười phút. Dì thứ hai của tôi đã chảy ra tinh dịch như suối, thở hổn hển và đi tiểu. Rõ ràng là cô ấy đang đạt đến cao trào nên tôi tác động mạnh hơn lên cô ấy và cô ấy bắt đầu đẩy mạnh lên trên để đáp ứng nhu cầu của tôi. 

Làm như vậy hàng trăm lần, dì hai cũng trở nên điên cuồng. Tốc độ và sức mạnh của những cú đâm hướng lên trên rõ ràng được tăng tốc, cô hét lên: "Con trai ngoan... thật giỏi... con khiến dì hai xinh đẹp như vậy... dì hai sẽ khiến con lên trời... thật thoải mái..."

"Dì hai, ở bên em có thấy thoải mái không? Điều này có hợp với em không?"

"Ừ...cứ làm như thế này...mạnh hơn...sâu hơn..."

Vì vậy, tôi đã đáp ứng nhu cầu của dì hai và đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, khiến cô ấy càng hưng phấn và điên cuồng hơn. 

Một lúc sau, bà lại hét lên: "Con ngoan...con ngoan...con cặc to quá...Ta muốn ngươi giết ta...Ta không thể làm được nữa...ah...ah...Cô hai sắp xuất tinh rồi..."

Quả nhiên, cô đâm mạnh thêm vài lần nữa, tinh chất âm đạo phun ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ. 

Vì được Tương Linh đẩy mông từ phía sau nên tôi không cần dùng quá nhiều sức nên cũng không cảm thấy quá vất vả. Về việc xuất tinh, tôi đã ở xa hơn. 

Cô gái gợi cảm Hương Linh không thể chịu đựng được nữa. Khi nhìn thấy dì hai lộ thân, cô nóng lòng muốn bắt được cô. Cô vui vẻ hỏi: “Biểu công tử, đến lượt tôi phải không?”

"Con điếm, sao con lại hoảng hốt thế? Nhị dì của ta còn chưa ăn no đâu, sao có thể để cho nó ăn no một nửa rồi để nó yên? Một lát nữa sẽ đến lượt con, con cứ cố gắng lên."

Tôi cố tình muốn kích thích sự thèm ăn của cô ấy và tôi đã cố tình từ chối cô ấy. Nếu là người khác thì tôi sẽ thay phiên nhau ăn, không để một người ăn xong mới lấy người kia. Điều đó có làm tổn thương những người đang chờ đợi gần đó không? 

Nhưng đối với Tương Linh, tôi cố ý trêu chọc cô ấy. 

Một lúc sau, dì hai hồi phục và cảm thấy con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng như xưa đưa vào âm đạo của dì, bơm qua đẩy lại nhẹ nhàng nên dục vọng lại trỗi dậy và dì bắt đầu rên rỉ rên rỉ đáp lại. 

Vừa nhìn thấy dì hai như thế này, tôi biết đã đến lúc nên nói với Tương Linh: "Nếu muốn anh đụ em sớm hơn thì cứ dùng sức nhiều hơn. Nếu dùng nhiều lực hơn, hãy để tôi làm cho dì hai của tôi trông xinh đẹp sớm hơn. Không phải đến lượt em sao?"

Vì vậy, Xiangling đẩy mạnh từ phía sau tôi. Tôi theo sự đẩy của dì mà ấn mạnh vào dì hai khiến mắt dì hai mờ đi và mặt đỏ bừng. Cô ấy liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu: "Wow... con gà trống... con gà trống tốt... bạn thật có năng lực... thật xinh đẹp... thật tốt... hãy tiếp tục... làm thật mạnh... cho dù bạn có đâm chết tôi... tôi cũng sẵn lòng làm điều đó... đập... chết tiệt... à... tôi sẽ mất nó lần nữa..."

Sau bốn, năm trăm cú đánh, dì hai hét lên và mất hết tinh dịch, thậm chí còn xuất tinh hai lần liên tiếp, cho đến khi nằm khập khiễng trên giường, như thể ngất đi. 

Tôi biết cô ấy hoàn toàn hài lòng, nếu tiếp tục làm nữa thì thật quá đáng, nên tôi rút con cặc to ra, ôm cô ấy vào trong rồi di chuyển, để cô ấy nằm nghỉ, để nhường chỗ cho Tương Linh nằm giữa giường. 

Vừa rồi Xiangling đang đẩy mông tôi từ phía sau. Nhìn chúng tôi đánh nhau kịch liệt và nghe những tiếng thét xé hồn của dì hai, thật sự không chịu nổi nên kẹp chặt chân lại và xoa qua lại. Cô đã xuất tinh với dì hai rồi, tinh dịch chảy ra bao phủ cả hai bên. Chân cô ướt đẫm nhưng dục vọng trong cô không thể nào dập tắt được. Lúc này nhìn thấy tôi đang nằm trên giường và con cặc to cứng của tôi, cô ấy vội dang hai chân ra như hình số tám để tôi dễ dàng đưa vào. Lỗ Đào Viên đã tràn đầy tinh dịch. 

Tôi nhìn thấy tư thế dâm đãng và quyến rũ của Xiangling và biết rằng ham muốn của cô ấy đã lên đến đỉnh điểm. Nếu không chơi với cô ấy, tôi có thể khiến cô ấy chết thật, nên tôi dựa vào cô ấy, cầm con cặc to lớn và mạnh mẽ mà đâm thật mạnh, với một tiếng “bốp”, cả chiều dài đã bị âm đạo chứa đầy chất dâm dục nuốt chửng. 

"A! Đẹp quá! Thật dày, thật to, thật dài! Thật thú vị!" Cô gái nhếch nhác thật là nhếch nhác. 

"Này, ngươi không phải mới mười bảy tuổi thôi sao? Cái lồn của ngươi sao lại lỏng lẻo như vậy? Tất cả đều biến mất trong một cú sà xuống?"

Tôi cố tình yêu cầu cô ấy tìm hiểu xem cô ấy mất trinh khi nào và như thế nào. 

Tôi biết rằng trong tình huống này, Xiangling phải trả lời mọi câu hỏi của tôi. 

“Dì hai của tôi có khi đêm không ngủ được nên hai chúng tôi dùng tay đụ nhau như vừa rồi, đào bới nhau như thế này.” Hương Linh giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Vậy cậu đã bao giờ bị cặc đàn ông chạm vào lồn chưa?” Tôi hỏi và bơm mạnh gấp đôi. 

"A...ah...thoải mái quá...Trước đây tôi từng bị ông chủ làm tình...đó là khi ông chủ còn sống...ông ấy chơi với dì hai của tôi...thỉnh thoảng ông ấy sẽ chơi với tôi một lúc...Tôi nghĩ cô ấy đủ xinh...Tôi không ngờ nó khác xa với ông...con cặc không to bằng của ông...không to bằng của ông...không cứng bằng của ông...và ông cũng không biết chơi với...ah...ồ...thiếu gia đẹp trai...anh thật là đẹp trai... tốt...bạn thực sự biết cách làm tình...lồn nhỏ của tôi thật thoải mái khi được con cặc lớn của bạn đẩy lên..."

Xiangling đáp lại tôi bằng một giọng rụt rè trong khi đẩy lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Giọng điệu của cô ấy nghe có vẻ như đang vô cùng thoải mái.

"Vậy lần đầu tiên cậu bị chú tôi cưỡng hiếp là khi nào, rốt cuộc là chuyện gì? Cậu tự mình tới cửa hay là chú cậu ép buộc?" 

"Cái này. . . " Tương Linh xấu hổ đỏ mặt, nhướng mày cười không nói lời nào.

"Nói đi! Bằng không ta sẽ rút ra!" Tôi nói, giả vờ rút cặc mình ra.

Tương Linh sợ đến mức vội vàng ôm lấy tôi, quấn hai chân quanh mông tôi, quấn thật chặt nói: “Hỏi dì hai của cháu đi, dì ấy đều biết cả.”

“Cô ấy, chính là cô ấy…” Cô hai ở bên cạnh lên tiếng. 

"Cô hai, cô đừng nói gì, để cô ấy tự nói!" Tôi ngắt lời. 

"Được rồi, vậy ta sẽ không nói nhiều, Hướng Lăng, chính ngươi nói đi. Tại sao, một cô gái nịnh nọt như ngươi lại ngại ngùng?" Dì hai ngượng ngùng nói với Hướng Lăng. 

"Ngươi tự nói đi, có gì phải xấu hổ? Ta tự mình đưa cho ngươi, lúc đó ta còn chưa tới mười lăm tuổi." Hương Linh lúc này trở nên hào phóng hơn. 

"Bạn mới mười lăm tuổi mà đã tự mình đưa người đến cửa nhà người khác? Tại sao bạn lại muốn ai đó trở thành người ở độ tuổi trẻ như vậy?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Bạn không biết, tôi lớn lên sớm. Tôi bắt đầu có kinh nguyệt từ năm mười hai tuổi. Khi tôi mười ba tuổi, âm đạo của tôi thường xuyên ngứa ngáy. Có lúc không thể chịu nổi, tôi lấy ngón tay gãi. Một đêm nọ, vô tình thấy ông chủ và dì hai đang chơi đùa, tôi biết được sự khác biệt giữa nam và nữ. Loại hạnh phúc này nên mỗi lần ông chủ đến sống với vợ hai của tôi, tôi đều lén nhìn từng cảnh một... Cho đến một ngày, tôi không thể đứng nhìn bên ngoài nên bỏ đi. quần áo của tôi và xông vào, cầu xin ông chủ đụ tôi một lần, và ông ta bắt đầu làm điều đó với tôi.

“Có phải vậy không dì hai?”

"Đúng vậy, ta nghĩ nàng lúc đó thật đáng thương, tuổi còn trẻ như vậy không chịu nổi dục vọng dày vò. Khi nàng bước vào, chân nàng đã ướt đẫm tinh dịch. Nàng thật sự rất sừng. Nhìn nàng đáng thương, ta không nỡ nhìn nàng đáng thương... Hơn nữa, nàng là nữ nhi của ta, chủ nhân thả nàng đi là chuyện bình thường. Vì vậy, ta bằng lòng. Vốn là ta lo lắng cho nàng, sợ nàng mới mười bốn mười lăm tuổi, nàng sẽ không làm như vậy." có thể chịu được con cặc to của chú, không ngờ nó lại trơn như vậy, vào ngay không phải ý con cặc của chú con to, bởi vì lúc đó ta mới nhìn thấy con cặc của chú con, không ngờ nó lại đủ to như bây giờ, và ít nhất là nó không cùng đẳng cấp với con. sẽ phải chịu đựng rất nhiều.”

Dì hai quyến rũ nói. 

"Cô hai, cô đang nói cái gì vậy? Cô ấy đang trong trứng nhưng chưa nở. Làm sao cô ấy có thể mở nụ? Cô có biết tại sao lúc đó mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy không? Bởi vì cô ấy vốn không phải là trinh nữ nên chú tôi mới thu hoạch thuận lợi như vậy. Cô có nhớ lúc đó cô ấy đang chảy máu không?"

"Này, đúng rồi, lúc đó cô ấy không chảy máu, sao cậu biết? Tương Linh, chuyện gì thế này? Cậu để người khác làm à?" Cô hai bối rối. 

"Tôi chưa bao giờ để người đàn ông khác làm việc đó. Không có chảy máu bởi vì..." Hướng Lăng ngượng ngùng nói. 

"Để tôi nói thay cô ấy. Cô ấy không chảy máu vì màng trinh của cô ấy đã bị chính tay cô ấy xé nát. Tôi nói đúng không?"

"Ừ, anh họ, anh đoán trước thật giỏi. Chính tôi cũng làm rách màng trinh. Khi âm đạo ngứa, tôi dùng tay gãi, nhưng gãi cũng không bao giờ đủ. Tôi lo lắng và chọc mạnh, màng trinh của tôi rách ra, rất đau và ra rất nhiều máu. Nó làm tôi sợ, nhưng bên trong vẫn ngứa nên tôi tiếp tục dùng tay kéo căng vào, không ngờ, khi căng ra và gãi, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Sau đó tôi mới biết." Làm thế nào để bớt ngứa, tôi nghĩ đây là cách tốt nhất. Nhưng sau này, khi nhìn thấy ông chủ và dì hai chơi đùa trên giường, tôi nhận ra rằng đàn ông và phụ nữ đều phải dùng cặc của đàn ông để đạt khoái cảm, nên tôi muốn ông chủ đụ tôi.

Xiangling xấu hổ khi nói sự thật. 

"Thì ra là như vậy. Làm sao ngươi biết được, Chung Bình?" Dì hai vẫn còn thắc mắc.

"Điều này không đơn giản sao? Vừa rồi anh không nghe cô ấy nói không chịu nổi sẽ vào mà gãi sao? Màng trinh đó là thứ gì mạnh thế? Cô ấy vô tình chọc vào thì không phải sẽ rách sao? Hơn nữa, anh vừa nói là lo cô ấy không chịu nổi cặc của chú mình. Không ngờ nó lại mịn màng như vậy, tất cả đều lọt vào một lúc? Không phải màng trinh của cô ấy đã rách rồi sao? Hơn nữa, cô ấy cũng như vậy. Còn trẻ nếu không đưa người về nhà thì ai lại tưởng cô ấy còn nhỏ? Vậy chắc màng trinh của cô ấy đã bị chính cô ấy xé nát ”.

Trong khi tôi đang nói, tôi đẩy mạnh Tương Linh, cô ấy cũng đẩy mạnh lên trên. Tôi biết đây là một vẻ đẹp tự nhiên, không thể dễ dàng bỏ qua, nên tôi dùng hết sức lực và đâm điên cuồng, cho đến khi cô ấy run rẩy toàn thân và rên rỉ liên tục: "Thiếu gia tốt... anh thật mạnh mẽ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... anh sẽ giết tôi mất... à... à... anh sắp lên thiên đường rồi... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp rò rỉ rồi... à... à..."

Xiangling đã xuất tinh một lần với dì hai, bây giờ cô ấy lại rên rỉ và xuất tinh. Tuy nhiên, tôi không ngăn cản vì cô ấy đã xuất tinh hai lần, vì vừa rồi tôi nghe thấy cô ấy trò chuyện ở bên ngoài, nói rằng dì tôi chưa bao giờ chơi với cặc đàn ông và nghi ngờ liệu cặc của tôi có hoạt động hay không. Tôi đã quyết định rồi. Tôi phải dọn sạch lồn cô ấy, và cô ấy không chịu bỏ cuộc cho đến khi sắp chết, nên tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi cô ấy hét lên và mất xác thêm hai lần nữa, và xuất tinh tổng cộng bốn lần. Cô mềm nhũn yếu ớt nằm bất động trên giường, âm đạo bị đập thành một lỗ tròn...

Dịch âm đạo của Tương Linh đã chảy thành sông, tấm nệm dưới người cô đã ướt đẫm, như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước; Sắc mặt cô lúc đầu cũng chuyển từ đỏ bừng sang đỏ tươi, cuối cùng tái nhợt như tờ giấy. Cô nằm bất động trên giường, thở yếu ớt đến mức gần như không nghe được, không khí thoát ra từ lỗ mũi quá nhiều. Khi tôi nhìn thấy cô ấy như thế này, tôi biết rằng cô ấy đã bị tôi nửa sống nửa chết, nếu tôi tiếp tục thì cô ấy sẽ chết thật.

Dì hai cũng mắng tôi: “Nếu Chung Bình không dừng lại, con muốn mạng của nó sao?”

"Được rồi dì hai, con dừng lại bây giờ, nhưng con vẫn chưa xuất tinh, nếu dì muốn con thả cô ấy đi thì dì phải đến sau."

Tôi biết dì hai của tôi đã bình phục hoàn toàn sau khi nghỉ ngơi lâu như vậy nên tôi đã ngỏ lời hẹn hò với dì. 

"Được rồi, dì hai sẽ hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quý ông. Ai đã khiến ta yêu ngươi đến thế? Ta bằng lòng để ngươi giết ta! Thôi nào, đi thôi, dì ruột của ngươi!"

Dì hai trìu mến nói, tự nhiên dang rộng đùi chờ tôi bước vào. 

"Chờ một chút, để ta hô hấp nhân tạo cho con điếm này trước đã. Đừng để ta thực sự giết nó. Như vậy sẽ thất bại."

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của Tương Linh. Môi cô đã lạnh rồi. Tôi vội vã đổ sức sống vào miệng cô ấy, hết ngụm này đến ngụm khác. Một lúc sau, hơi thở của cô dần trở lại bình thường và khuôn mặt cô trở nên hồng hào. Tôi biết cô ấy không sao nên tôi rút con cặc to ướt ra khỏi âm đạo của cô ấy, đứng dậy khỏi cô ấy và trèo lên người dì hai. Dì thứ hai cầm cặc của tôi và nhắm nó vào lỗ của chính mình. Tôi đẩy mạnh và đút cả con cặc to vào bên trong. 

"A... Chung Bình... ngoan lắm... em thật hung dữ... thật mạnh mẽ... Âm hộ mềm mại của dì hai khiến em sưng tấy...Cứ cố gắng lên...Cô hai sẽ cho em vui vẻ..."

Tôi giơ hai chân của dì lên, ba nông một sâu, đâm mạnh và mạnh, khiến dì hai toàn thân run rẩy, trong miệng rên rỉ “ah…ah…ah…ah”, rồi cuối cùng lại run lên dữ dội, tinh dịch phun ra bắn thẳng vào quy đầu của tôi, kích thích đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. Đợi đã, tinh trùng nóng hổi bắn vào sâu trong bụng dì hai tôi hết đợt này đến đợt khác, khiến dì ôm tôi thật chặt. Tôi ôm dì nhưng không rút cặc ra mà để nó trong âm đạo của dì hai. Tôi cảm nhận được những cơn co thắt nhịp nhàng trong âm đạo của cô ấy và tận hưởng khoái cảm sau khi lên đỉnh. 

"Cô hai, nếu vừa rồi tôi không nhìn thấy cô thủ dâm lau gương ở bên ngoài, tức là trong thời gian bình thường, nếu tôi muốn trực tiếp trêu chọc cô, cô có cho phép tôi không? Nhưng hãy nói thật đi!" 

"Ồ, em yêu, tại sao em lại hỏi điều này?" dì thứ hai của tôi hỏi tôi.

"Tôi muốn xem những gì dì tôi nói có phải là sự thật không." 

"Cô đang nói về chị Tần (họ của dì tôi là Aiqin)? Cô ấy đã nói gì? Việc này có liên quan gì đến cô ấy? Chẳng lẽ là cô..." Cô hai khó hiểu.

"Đúng vậy, tối hôm qua tôi quan hệ với dì tôi, nhưng dì không chủ động, mà là tôi gài bẫy, dì mất trinh với tôi. Tôi nói với dì là tôi muốn ngủ với anh và dì ba, dì bảo tôi mạnh dạn cầu hôn anh, nói rằng anh sẽ không từ chối tôi, chắc chắn là anh cũng thích tôi. Cô ấy cũng góa bụa đến mức trái tim không chịu nổi, khi bị chọc ghẹo sẽ lợi dụng cô ấy. Cho nên tôi mới nhờ anh xem xem tôi có ý gì." dì nói đúng đấy.”

"Vậy nếu là sự thật thì sao? Nếu là sự thật thì cô có trực tiếp đòi quan hệ tình dục với dì ba không?" Dì hai cố tình trêu chọc tôi.

"Đúng vậy, vốn là muốn trực tiếp cầu xin ngươi, không ngờ ngươi lại gặp được trò hay như vậy, ngươi đã đỡ phiền phức cho ta, để ta làm mà không cần trêu chọc hay cầu xin."

"Mẹ kiếp, thật là kịch. Than ôi, ngươi không biết sự khó khăn của ta. Ngươi cho rằng ta muốn sao? Ta còn trẻ góa chồng, không cùng nam nhân giao hợp cũng không sao. Nhưng ta đã nếm qua vị ngọt, lại không có nam nhân. Mỗi đêm khi người yên tĩnh hơn, ta nghĩ tới khoái cảm nam nữ giao hợp, trong lòng lại cảm thấy lo lắng bồn chồn. Loại cảm giác đó thật sự khó chịu, không có cách nào giải quyết. Với địa vị và địa vị của chúng ta, Làm sao chúng ta có thể làm được điều này? Chẳng ngờ Tương Lăng cũng đang trong trạng thái dâm dục, cho nên chúng ta nghĩ ra biện pháp không thể nào giải tỏa được ham muốn của mình... Ai có thể ngờ rằng ngươi lại lén lút lẻn vào để cho chúng ta đi? Thật sự là nợ kiếp trước."

"Đúng vậy, kiếp trước chúng ta đã định có quan hệ tốt đẹp, nói chuyện hồi lâu, em vẫn chưa trả lời vấn đề của anh, mau nói cho anh biết, nếu như anh trực tiếp cầu hôn em, em có cho anh vào không?"

Tôi hỏi dì hai.

"Anh nghĩ thế nào? Tôi sẽ cho anh à? Tôi sẽ không cho anh sao? Anh muốn tôi trả lời anh thế nào? Nói không, nhưng tôi không chịu nổi. Nói có, nhưng tôi xấu hổ. Anh có muốn tôi cho anh hay không?"

Cô ngượng ngùng không nói rõ ràng nhưng lại nhún vai hai lần.

"Đừng nói nữa, tôi biết."

Tôi hiểu ý dì hai. Đúng như dì tôi đã nói, trong lòng dì có vạn điều ước nhưng lại ngại nói ra. Phụ nữ đều rất dễ thương nên có vẻ như dì ba sẽ không thành vấn đề.

"Con hiểu không? Vậy con định tán tỉnh dì ba như thế nào? Là trực tiếp trêu chọc hay là tỏ tình?"

"Còn tùy tình huống lúc đó, ngươi cảm thấy dì ba có cho phép ta không?"

"Đương nhiên là tôi sẽ làm. Ngay cả chị Tần và tôi cũng để anh lên người tôi, chưa kể dì ba của anh? Cô ấy đến từ kỹ viện, nên cô ấy cần thứ này hơn hai chúng ta, đặc biệt là vì dương vật của anh rất to và dễ sử dụng. Nó khiến cả hai chúng ta xuất tinh bảy tám lần. Cô ấy sẽ không háo hức nếm thử sao?"

"Anh chỉ biết là tôi đã khiến hai người xuất tinh bảy tám lần. Anh không biết trước khi đến chỗ em, tôi đã từng làm chuyện đó một lần với dì. Cô ấy còn bắt tôi xuất tinh đến mức choáng váng. Anh có nghĩ khả năng tình dục của tôi mạnh không?"

"Thật sao? Bạn thực sự là một "thần tình dục" bẩm sinh! Xem ra bạn có thể điều khiển mười cô gái trong đêm mà không gặp vấn đề gì! Nếu bạn tiếp tục làm điều này, Xiangling chắc chắn sẽ giết bạn. Con cặc của bạn thực sự rất mạnh mẽ, mạnh mẽ đến mức có thể giết người. Thật đáng sợ.

Cô hai của tôi đầy khâm phục, sau đó trêu tôi: “Sau này muốn giết người thì không cần dùng vũ khí gì, chỉ cần dùng dương vật của mình để giết người, nhưng phải là phụ nữ, không phải đàn ông.”

"Nhị nhị, sao ngươi lại nói với ta như vậy? Ngươi cho rằng ta thật sự muốn giết Tương Linh sao? Ta chỉ là muốn nàng vui vẻ mà thôi. Nàng không phải nói không biết dương vật của ta có tác dụng hay không sao? Ta để nàng xem có tác dụng hay không!"

"Thiếu gia thân mến, tôi thật sự bị cậu thuyết phục. Con cặc của cậu mạnh mẽ như vậy, gần như giết chết tôi rồi, tôi không dám nói nhảm nữa."

Lúc này Tương Linh mới hoàn toàn bình phục, yếu ớt thì thầm nũng nịu. 

"Chưa nhìn thấy thế giới còn nói nhảm, có phải đang đau khổ không?" Dì hai cười mắng cô.

"Cái gì? Đây không phải là khó khăn. Bưu thiếu gia đã cho tôi một hương vị mà tôi sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời này. Vừa rồi nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cho dù tôi thực sự bị hắn giết, tôi cũng sẵn sàng chết dưới cặc của hắn."

Xiangling nói, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo sưng đỏ của mình rồi nói thêm: “Chỉ là âm hộ của tôi bị đau, không biết phải mất bao nhiêu ngày mới bình phục.”

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo sưng đỏ của Tương Linh, giả vờ quan tâm hỏi: "Sao thế? Có đau không? Để tôi xoa cho em."

Tương Linh cảm kích nói: "Thiếu gia, ngươi thật tốt bụng!"

Lúc này dì hai lại hỏi: “Khi nào con định đón dì ba?”

"Tối mai ta sẽ đi, hi vọng có thể lập tức thành công."

"Ngươi nhất định sẽ thành công, không phải lập tức thành công, mà là ngươi thành công nhờ một 'súng'. Với súng thịt của ngươi, dì ba nhất định sẽ bằng lòng cho ngươi đi. Chỉ cần đừng quên dành nhiều thời gian cho dì hai là được."

"Dì hai, đừng lo lắng, cháu sẽ đến chơi với dì nhiều hơn. À, đúng rồi, dì có muốn có con không? Cô muốn cháu gieo hạt cho dì để sau này dì có người nương tựa. Còn dì? dì muốn con của cháu à?"

"Tất nhiên là có. Nếu bạn thực sự có thể sinh con trai và con gái, thì hãy tạ ơn Chúa."

"Ừ, dạo này anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho em và dì em, hy vọng có thể thành công."

Đúng như Chúa mong muốn, sau bao vất vả mấy ngày qua, tôi đã thực sự khiến họ có thai. Họ mang thai vào tháng 10 và sinh con trai cùng ngày. Có lẽ họ đã được thụ thai cùng một lúc vào đêm hôm đó. Nếu không thì làm sao họ có thể sinh con trong cùng một ngày? 

Không chỉ họ, Tiểu Hùng và con gái của dì ba Xuân Linh cũng mang thai đứa con của tôi trong mười ngày này và cả hai đều sinh được con gái. 

Về phần Sao Tương Linh, thật trùng hợp, mỗi lần làm tình với cô ấy đều không kịp. Lần nào tôi cũng chưa sẵn sàng xuất tinh khi cô ấy phải xuất tinh nhiều nên tôi chưa bao giờ xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Người cô thứ ba bị vô sinh vì cơ thể bị ma túy bà chủ sử dụng khi làm gái mại dâm khiến cơ thể bị tổn thương. 

Khi một số người trong số họ sinh con, họ đã chuyển đến Đài Loan do tình hình hiện tại có những thay đổi. Những người hầu biết chuyện bên trong đều ở lại đất liền. Chỉ có sáu người trong số họ, người thầy mà tôi đã đi cùng, cùng nhau đến Đài Loan. 

Khi họ đến đó, không ai biết họ. Họ chỉ nói rằng đứa trẻ họ đang mang trong bụng là con của chồng họ nên không ai nghi ngờ và cũng không xảy ra xáo trộn gì. 

Sau này Tào Hương Linh sa vào con đường mại dâm vì không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, năm người phụ nữ còn lại đưa bốn đứa con của tôi về chung sống, nương tựa vào nhau. Vì gia đình tôi và họ đều ẩn danh nên chúng tôi mất liên lạc sau khi đến Đài Loan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lời nói thẳng thừng và trêu chọc của cháu trai và dì ba Khúc Di Trần Hoàn (Phần 1)

Vào đêm thứ tư khi tôi đến Yiyuan, tôi đã chơi với Tiểu Hùng trong phòng một lần, khiến cô ấy xuất tinh hai lần. Vì vẫn muốn đến chỗ dì ba nên tôi đã ngừng xuất tinh, dịu dàng với cô ấy một lúc, tôi bảo cô ấy tối nay đừng đợi tôi. Sau khi chơi với dì ba xong, tôi lại quan hệ tình dục với dì nên tôi chỉ nghỉ trong phòng của dì. 

Tôi đến phòng dì, tối qua báo kết quả của mình cho dì, rồi nói với dì: "Dì, cháu muốn đến chỗ dì ba trước. Con sợ chơi xong sẽ muộn. Nếu dì ba ngủ quên, con sẽ không hát được. Chơi với dì xong cháu sẽ quay lại với dì, chúng ta sẽ vui vẻ. Tối nay con ngủ trong phòng của dì, chúng ta ngủ chung giường được không?"

"Được rồi, con tới chỗ dì ba trước đi, dì đang chờ tin vui của con ở đây."

Tôi đi về phía phòng dì ba, dọc đường đã hạ quyết tâm và quyết định tấn công thẳng thừng. 

Vừa bước vào phòng dì ba, dì ba vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: "Con yêu, sao hôm nay con lại nghĩ đến dì ba vậy? Lại đây ngồi cạnh dì ba đi."

Vừa nói, cô ấy vừa nắm tay tôi và mời tôi ngồi cạnh cô ấy. Vẻ mặt của cô ấy thực sự rất trìu mến, điều đó khiến tôi càng tin tưởng hơn vào mục đích chuyến đi của mình. 

“Xunling, nhanh rót trà cho em họ của anh đi.” Dì ba nắm tay tôi và rất trìu mến. 

Xuân Linh là người giúp việc riêng của dì ba, đồng thời cũng là một cô gái xinh đẹp: dáng người cao ráo, bụ bẫm, khuôn mặt xinh xắn, vẻ mặt dịu dàng, nhìn ra dáng một cô gái ưa nhìn. 

Cô ấy cũng rất vui khi tôi đến. Cô ấy gần như chạy cả quãng đường để mang trà thơm cho tôi. Cô ấy đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng và đưa trà cho tôi bằng cả hai tay. 

"Cám ơn Xuân Linh, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cùng Tam dì thương lượng một chút."

Sau khi Chunling đi ra ngoài, dì ba của tôi hỏi tôi: "Zhongping, cậu muốn gì ở tôi?"

"Tôi muốn nhờ bạn giúp tôi một việc."

"Có ích gì? Chỉ cần dì ba có thể làm được, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

"Đừng đồng ý nhanh như vậy, đến lúc đó cũng đừng hối hận!" Tôi cố tình nói. 

"Đứa cháu ngoan của ta cầu xin ta, ta làm sao có thể hối hận? Nói cho ta biết, ngươi muốn ta giúp đỡ cái gì?"

"Chỉ cần ngươi không hối hận, ta trước tiên nói cho ngươi một chuyện, ngươi không thể tức giận."

"Sao tôi lại tức giận? Con bé làm dì ba bối rối rồi. Yên tâm đi, dì ba có nói gì cũng sẽ không tức giận." Dì ba nhẹ nhàng nói.

"Được rồi, dì ba, thật sự đừng tức giận. Con nói cho mẹ biết, con rất yêu mẹ."

"Thật sao? Có gì mà tức giận? Con yêu dì ba, dì ba vui mừng cũng muộn rồi. Làm sao con có thể tức giận được? dì ba cũng yêu con." Dì ba cởi mở nói. 

"Tình yêu mà tôi đang nói đến khác với tình yêu mà anh đang nói đến. Anh cho rằng tôi đang nói về loại tình cảm gia đình giữa đàn em và đàn anh. Tôi đang nói về tình yêu giữa hai giới." Tôi nói thẳng với cô ấy để xem phản ứng của cô ấy.

"Cái gì? Con nhóc, sao vậy..." Dì Ba bị tôi làm cho mất cảnh giác, không biết phải nói gì. 

"Có ích gì? Em yêu anh phải không? Em không yêu anh sao? Cô tôi và dì hai đều yêu tôi!"

"Làm sao bạn biết họ yêu bạn? Làm sao họ yêu bạn?" Dì Ba hỏi tôi. 

"Bạn nghĩ họ sẽ yêu tôi như thế nào? Bạn nghĩ tình yêu giữa hai giới sẽ như thế nào?"

“Chẳng lẽ ngươi…” Cô ba tựa hồ không tin vào tai mình, đôi mắt đỏ xinh đẹp mở to kinh ngạc. 

"Ừ, chúng ta đã "yêu" rồi. Anh hỏi lại em nhé, em có yêu anh không?"

"Tiểu tử ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể ép dì ba yêu ngươi?" Dì ba xấu hổ và giận dữ nói, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười rõ ràng. Có vẻ như cô ấy cũng yêu tôi. 

"Vậy là anh không còn yêu em nữa? Vậy anh sẽ không để em giúp đâu." Tôi muốn giúp đỡ. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được cậu. Được rồi, dì ba cũng yêu cậu. Được rồi, cậu nói xem, cậu muốn tôi làm gì cho cậu?" Dì Ba có chút ý thức được ý định của tôi nên đã chiều ý tôi. 

"Được rồi, vì em cũng yêu anh nên anh sẽ để em giúp. Bây giờ anh nhắc em lần nữa, hối hận cũng chưa muộn. Đừng để anh nói cho em biết anh đã nhờ em giúp đỡ như thế nào, em lại hối hận."

"Yên tâm, dì ba sẽ làm theo lời dì, dì ba sẽ giúp việc này!" Dì Ba bây giờ đã hiểu rõ ý định của tôi và khẳng định thái độ của mình một cách kiên quyết. 

"Được rồi, đợi một chút." Tôi không đợi dì ba phản ứng. Tôi nhanh chóng cởi cúc quần và tụt xuống chân, để lộ con cặc to lớn của mình đang đứng cứng ngắc trước mặt cô ấy. 

Dì ba nhìn thấy con cặc to lớn của tôi không khỏi mê mẩn, đỏ mặt nói: "Thằng nhãi này, con để lộ thứ đó ra làm gì vậy? Con thật vô liêm sỉ! Sao con vật của con lại to như vậy? Nó giống hệt của nó, thậm chí còn lớn hơn của nó..."

“Giống như của ai?” Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Anh không quan tâm! Đừng dùng thứ đó làm tôi sợ. Đáng sợ lắm. Hãy mặc quần vào và che lại." 

"Hãy che đậy chính mình." Tôi cố tình trêu chọc dì ba.

“Được rồi, để tôi giúp cậu mặc nó vào.”

Dì thứ ba vừa nói vừa giúp tôi kéo quần lên. Khi tôi chạm đến chân của mình, tôi bị mắc kẹt trong cặc của mình và không thể nhấc chúng lên được. Cô ấy nói: "Việc lớn này thực sự là vướng mắc, để tôi đặt nó vào."

Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi, và ngay khi cô ấy đặt nó vào tay, nó có cảm giác ấm áp và cương cứng, và cô ấy không bao giờ buông ra. Bề ngoài, cô ấy đang cố nhét con cặc của tôi vào quần một cách vội vàng nhưng thực chất là cô ấy đang lợi dụng cơ hội để chơi đùa với con cặc của tôi. Nếu không thì làm sao cô có thể cầm lâu như vậy mà không vén quần lên che? 

"Không phải anh đã hứa giúp tôi sao? Thứ này của tôi cứng đến mức khó chịu. Tất cả những gì tôi muốn ở anh là giúp tôi làm mềm nó." Tôi đã đưa ra yêu cầu thô lỗ của mình. 

"Đây có phải là điều bạn muốn tôi làm cho bạn không? Hee hee, điều đó không dễ dàng sao? Theo tôi, chỉ cần thực hiện một bước là được." Dì ba che miệng cười. 

"Thật sao? Cái đó còn tùy vào năng lực của cậu. Đừng quá tự tin. Đừng nói là tôi không nhắc nhở cậu rằng nó sẽ không mềm dễ dàng như vậy. Cô và dì hai đều giúp tôi và tốn rất nhiều công sức. Họ phải làm mềm mấy lần mới mềm ra. Cuối cùng, nó mới mềm ra, không thể mềm hơn được nữa."

Tôi đang ám chỉ với dì ba về khả năng tình dục của mình.

Dì ba nghe vậy càng cảm thấy không thể chịu nổi hơn, nói: "Thật sao? Tôi không tin, để tôi bóp nhẹ cho."

Vừa nói cô vừa bóp mạnh nhưng không thể nào giữ được. Lúc này cô mới nhận ra con cặc to lớn của tôi cứng đến mức nào, "Sao con không cầm được? Con ơi, tại sao thứ này to, dày và cứng như vậy? Nó là một con quái vật tự nhiên! Làm sao dì ba của ta từng nhìn thấy thứ này trước đây? Thứ mạnh mẽ thế nào? Ta rất sợ người. Nếu biết trước thì ta đã không đồng ý giúp con, nhưng làm sao ta có thể thất hứa với con được? Ta đã đồng ý rồi nên phải làm một cách khó nhọc và cố gắng làm dịu đi cho con. Để ta làm cho nó mềm mại hơn." hãy cố gắng làm dịu nó trước."

Khi nói, cô ấy xoa bóp bìu của tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve con cặc của tôi. Cô vuốt ve nó lúc đầu nhẹ nhàng và chậm rãi, sau đó nhanh hơn và nhanh hơn, rồi vuốt ve nó mạnh hơn...

Nhưng làm sao tôi, vốn là người dũng cảm, lại có thể bị cô ấy gạt bỏ chỉ trong hai khoảnh khắc này?

Con cặc của cô ấy không những không mềm ra sau khi cô ấy vuốt ve mà còn cứng hơn và sưng tấy. Tôi nói đùa với dì: "Ôi dì ba, dì vuốt ve hay quá! Cảm ơn dì, dùng mạnh hơn một chút! Ừ, chỉ vậy thôi. Nhưng chỉ vì điều này mà dì muốn đuổi con đi? Bao lâu thì mềm ra? Bà đang hại tôi, tôi vuốt càng mạnh thì càng cứng!"

"Đừng kiêu ngạo quá sớm, để xem ta đối phó với ngươi thế nào!" Dì thứ ba không bị thuyết phục. Cô ấy cúi xuống, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi và bắt đầu dùng kỹ năng lưỡi của mình để đối phó với tôi.

Chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của cô ấy xoay tròn và trượt qua lại trên quy đầu của tôi, cô ấy ấn đầu lưỡi vào cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu để vặn vẹo. Sau đó cô ấy mút cặc tôi vào miệng càng nhiều càng tốt và mút thật mạnh. Sau đó cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và nhanh chóng nuốt xuống và mút qua lại. Nó làm tôi cực kỳ thoải mái, nhưng không đủ thoải mái để xuất tinh.

"Tại sao, năng lực của cậu chỉ có bấy nhiêu thôi! Cậu muốn giúp tôi chỉ vì điều này à?" Tôi cố tình khiêu khích dì ba của mình.

Dì thứ ba nhổ con cặc vào miệng. Tôi không biết cô ấy nói thật hay cố tình trêu chọc tôi. Nàng cười nói: "Ta có rất nhiều năng lực, nhưng ta chỉ có thể dùng những thứ này giúp ngươi. Năng lực của ta là dùng để phục vụ chồng, chú ngươi, không phải phục vụ cháu trai ngươi. Làm như vậy đã là lệch lạc rồi! Cháu ngoan, chúng ta chơi như vậy đi. Quên đi, đừng lén lút nói gì trước mặt ta, chẳng phải cháu chỉ muốn ta giúp cháu đạt cực khoái và xuất tinh để làm mềm cu của cháu sao? Dì ba nhất định sẽ cho cháu xuất tinh, giúp cháu làm mềm nó. Tôi đã làm được." Cố gắng hết sức, ta xứng đáng với tình yêu của ngươi dành cho dì ba, được chứ? Tại sao, ngươi vẫn cho rằng một trận chiến nhỏ như vậy là không đủ, ngươi thật sự muốn dùng kiếm thật sao?

"Đương nhiên, chuyện này sao có thể vui được? Anh cho rằng đơn giản như tôi vạch trần chỉ để cho anh vuốt ve xúi giục sao? Không! Anh không biết tôi yêu anh đến mức nào! Anh không biết tôi muốn anh đến mức nào!"

Khi tôi nói điều này, tôi ôm lấy dì ba của mình và bắt đầu hôn dì.

Dì ba đẩy tôi ra, cười mắng: "Con nhóc, con thật sự muốn nghiêm túc sao? Con phải giết ta thật mới vui sao? Dì ba không sợ trò đùa của con. Nói thật với con, dì ba cũng yêu con. Hôm nay chúng ta đã đến nước này, còn có thể nói gì đây? Vì tình yêu của con dành cho dì ba, ngoài việc không cho con đụ con mèo, hôm nay dì ba sẽ cho con chơi đùa với cơ thể của dì ấy... Dì ba cũng sẽ không làm vậy Để làm con thất vọng, Tôi nhất định sẽ giúp anh, nhưng âm hộ của tôi nhất định sẽ không bị anh đụ. Có rất nhiều cách để giúp đỡ. Tôi có nhất thiết phải để anh đụ âm hộ của tôi để anh xuất tinh không? Hãy cứ làm như vậy đi, dù dùng miệng hay tay, dì ba đều sẽ cho anh chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy, ngoại trừ âm hộ của cô ấy cho đến khi anh đạt đến cao trào, được không?

"Sao thế? Anh đã từng đến đây rồi, anh không biết âm hộ đồng nghĩa với phụ nữ sao? Yêu tôi cũng vô ích thôi. Biểu tượng nữ tính quan trọng nhất trên cơ thể anh là âm hộ của anh, vậy thì làm sao có thể tính là yêu tôi nếu anh không cho tôi đụ anh?"

Tôi sẽ không bỏ cuộc.

"Được rồi, dì ba, lùi lại một bước. Ngay cả cái lồn này cũng có thể cho ngươi chơi, nhìn và sờ miễn phí. Nếu ngươi không ngại, ta cho phép ngươi hôn ta liếm, chỉ cần ngươi không thật sự nhét cặc của ngươi vào trong lồn của ta, được không?"

Dì thứ ba tiếp tôi và nói. 

"Không, không. Làm sao tôi có thể được phép chơi với bạn? Ngay cả khi bạn nói rằng bạn có thể chơi với tôi ngoại trừ việc đưa cặc của tôi vào, tôi chà cặc của tôi vào âm hộ của bạn có được không? Chuyện này không đi vào được phải không? Nhưng nếu tôi không thể kiểm soát nó hoặc vô tình đẩy nó vào cùng một lúc thì sao?" 

Tôi nhớ lại lần đầu tiên dì tôi cố gắng hết sức để "vô tình chọc vào" và dì đã lừa dối dì ba bằng cách cố gắng uống thuốc theo đơn.

"Tiểu tử ngươi, tại sao phải cố gắng như vậy? Ta chỉ là muốn cùng ngươi chơi đùa, thỏa mãn dục vọng của ngươi mà thôi. Vì sao ngươi muốn ta thành thật? Điều này sao có thể? Ta là dì ruột của ngươi!"

"Dì ruột của con thì sao? Dì ruột của con đã để con đi, chưa kể dì vẫn là dì? Huống chi..." Vừa nói ra những lời đó, tôi đã biết mình sai rồi. Đây hẳn là điều cấm kỵ nhất đối với dì ba của tôi. Tôi không dám nói thêm nữa vì sợ làm mất lòng cô ấy.

"Vợ lẽ của ta thì thế nào? Thứ thiếp kém cỏi hơn người khác sao? Hơn nữa? Chắc ngươi muốn nói dì ba là gái điếm phải không? Cho dù ngươi có là gái điếm thì cũng tùy tâm trạng của ngươi. Hôm nay ta không cho phép ngươi! Chẳng những không cho phép ngươi, mà những lời ta vừa nói cũng sẽ vô hiệu. Ngươi không thể làm gì được! Cút ngay!" 

Dì ba nói xong sắc mặt trở nên ủ rũ.

Tôi bối rối trước cô ấy một lúc và không biết phải làm gì. Tôi thầm nghĩ: “Bây giờ mình chỉ có thể dùng dao nhọn cắt ngang đống hỗn loạn này. Bá chủ có thể dùng cung và lao thẳng vào chỉ bằng một phát bắn. Nếu bắt được cô ấy, mình sẽ không tức giận nữa”. 

Lúc này tôi mới nhớ tới lời dì tôi đã nói: “Cho dù ngươi cưỡng hiếp cô ấy thật, cô ấy cũng có thể sẽ thầm vui mừng.”

Vì thế hắn mặc kệ tình huống này, ôm lấy dì ba đè nàng xuống giường. Bây giờ cô ấy thực sự tức giận và giận dữ hét lên: "Này ~ anh muốn làm gì? Anh muốn cưỡng hiếp tôi à?"

"Anh ép tôi làm việc này. Ai bảo anh làm khó cặc người khác như vậy mà không quan tâm đến họ? Anh không hợp tác với tôi nên tôi đành phải làm bước này. Cô ba tốt bụng, xin hãy tha cho đứa bé. Hãy để đứa bé đến một lần. Tôi hứa sẽ cho cô niềm vui hạnh phúc nhất, được không?"

Trong lúc đang làm nũng, tôi thò tay vào trong quần lót của dì ba, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì và bắt đầu xoa bóp.

Lúc này dì ba mặt đỏ bừng, giống như đang vô cùng tức giận. Cô vùng vẫy và chửi bới: "Đồ khốn nạn! Cút khỏi đây! Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ cứu mạng!" 

Vừa nghe lời này, tôi vội vàng dùng miệng bịt miệng dì ba, muốn thọc lưỡi vào miệng dì, nhưng dì lại mím chặt môi không cho tôi thành công. Tôi cũng không quan tâm lắm, một tay giữ chặt cô ấy không cho cô ấy cử động, tay còn lại bắt đầu đi tới đi lui trên ngực và âm đạo của cô ấy.

Lúc đầu cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng sau một thời gian, cô ấy ngừng chống cự và để tôi bất động. Có lẽ một mặt, cô ấy biết rằng sự vùng vẫy của mình là vô ích, mặt khác, bởi vì nụ hôn và sự chạm vào của tôi đã khơi dậy ham muốn vùng dậy gần như không bị kìm nén của cô ấy.

Khi nhận ra dì ba đã ngừng phản kháng, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi vội vàng cởi tay ra, cởi quần áo của cô ấy thành từng đôi, rồi nhanh chóng cởi bỏ chính mình. Tôi nóng lòng muốn nằm lên người cô ấy, với dương vật hoành tráng của mình, tôi nhắm vào cái lỗ xinh đẹp vốn đã đầy nước của cô ấy và chọc thật mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng "phù" rồi đẩy nó xuống tận đáy. Sau đó tôi bắt đầu đẩy mạnh...

Nhưng sau khi làm được vài lần, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao cô ấy lại để tôi di chuyển mà không có bất kỳ phản ứng nào? 

Tôi nhanh chóng nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, điều đó làm tôi sốc. Thì ra cô ấy đang lặng lẽ khóc, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô ấy. Lúc này tôi hoảng hốt, không còn đẩy nữa, hai tay ôm mặt cô hỏi: "Dì ba, sao vậy? Con làm dì bị thương à?"

Dì ba không trả lời tôi mà chỉ khóc lớn hơn. 

"Dì Ba, xin đừng khóc nữa. Làm ơn, dì bị sao vậy? Đừng làm cháu sợ, được không?" Tôi cầu xin một cách không mạch lạc.

Dì thứ ba chỉ lặng lẽ khóc nức nở. Sau khi tôi hỏi đi hỏi lại, cuối cùng cô ấy không thể nhịn được nữa và khóc lớn. Vừa khóc, cô ấy vừa đánh vào ngực tôi vừa khóc: "Sao tôi phải khóc? Tôi ghét bản thân mình. Tại sao tôi sinh ra lại nghèo hèn hèn mọn như vậy? Bị bán vào kỹ viện để trả nợ cho cha mẹ. Tôi đã đau khổ rất nhiều, đến bây giờ tôi vẫn còn gặp nạn." Xem thường tôi à? Tôi ghét tại sao tôi yêu bạn nhiều đến vậy và bạn lại coi thường tôi đến vậy, nhưng tôi lại không nỡ từ chối bạn và để bạn thành công? Tôi ghét bản thân mình, tại sao tôi không thể kiềm chế ham muốn của mình và muốn quan hệ tình dục với bạn? “Anh nghĩ tôi nên làm gì?

Tiếng khóc của dì ba khiến tôi thương xót và thương xót dì, tôi vội vàng dùng lời lẽ nhẹ nhàng thuyết phục dì: “Dì ba, dì hiểu lầm cháu rồi. Làm sao tôi có thể coi thường bạn vì quá khứ của bạn? Tôi không có ý như những gì tôi vừa nói. Tôi chỉ muốn nói: 'Hơn nữa, dì còn đẹp hơn dì. Người trẻ cần được nuôi dưỡng bằng tình yêu của đàn ông. 'Đó là tất cả. Cho dù tôi muốn nói rằng bạn đã từng làm gái điếm, cũng không phải là nói bạn dâm đãng đến mức nào, mà là nói rằng vì bạn đã xuất thần hàng đêm và sống cuộc sống như vậy, nên việc bạn ở một mình trong căn phòng trống có phải là quá tra tấn không? "

"Hôn dì ba, ta chưa bao giờ coi thường ngươi. Hồi đó chú tôi không hề coi thường cậu. Tại sao tôi phải coi thường bạn? Nếu tôi coi thường bạn, liệu tôi có đến để tán tỉnh bạn không? Tôi sẽ không hẹn hò với người phụ nữ mà tôi coi thường. Cô ấy đã ngủ với tôi, dì ba của tôi, xin cô đừng giận nữa có được không? Anh yêu em, anh yêu em đến chết đi được, vậy nên đừng hành hạ bản thân nữa và đừng hành hạ cháu anh nữa, được không?

"Anh không phải thực sự coi thường tôi sao? Cậu không thực sự coi thường tôi vì quá khứ của tôi sao?" Thím Ba nghiêm túc hỏi. 

“Tôi thề có Chúa, nếu tôi coi thường dì ba thì hãy để tôi…”

Dì ba bịt miệng tôi, liên tục nói: "Bảo bối, đừng nói nữa, đừng nói nữa, dì ba tin con, dì ba tin con!"

"Vậy thì đừng bất động nữa và hợp tác với tôi đi! Nếu không thì làm sao chúng ta có thể tận hưởng niềm vui tuyệt vời này được?”

“Tôi không hợp tác với anh sao? Nếu tôi không hợp tác với bạn, bạn có thể cởi quần áo của tôi được không? Bạn có thể chèn thứ đó của bạn vào được không? Nếu ta không hợp tác với ngươi, ngươi cho rằng sẽ dễ dàng như vậy sao? Để tôi nói cho bạn biết, đàn ông cưỡng hiếp phụ nữ không phải dễ dàng như vậy, không phải vì có quá nhiều đàn ông. Nó có nghĩa là đánh người phụ nữ bất tỉnh hoặc làm cô ấy tê liệt bằng ma túy, hoặc người phụ nữ trước hết sợ hãi và quên kháng cự. Một người đàn ông không thể cưỡng hiếp một người phụ nữ khỏe mạnh và có ý chí kiên cường. Đây là điều tôi đã học được qua nhiều năm trải nghiệm cá nhân. Bạn có tin điều đó không? "

"Tôi tin, tôi tin. Tôi biết dì ba yêu tôi và quan tâm đến tôi nên tôi đã lén lút để dì ra đi. Bằng không bây giờ có lẽ bây giờ tôi cũng không thể thân thiết với dì ba được.”

Dì ba đã lén lút để cô ấy đi nên tôi mới dễ dàng chiếm được cô ấy như vậy. Nếu cô ấy giữ cô ấy lại, tôi thực sự không thể làm gì được. 

"Ồ, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Dì ba bị bạn quyến rũ đến mức mất trí khi nhìn thấy con cặc to của bạn. Cô ấy chỉ nửa vời đưa cho anh, nhưng tôi thực sự không muốn nhận, lại không đành lòng bị anh xem thường nên chỉ đứng yên để anh tự làm. Cách này tôi thấy dễ chịu hơn... Không Nhưng thành thật mà nói, cặc của bạn to lắm, to đến mức khiến tôi phát điên. Chỉ đến khi nhìn thấy nó tôi mới mất trí. Tôi đã đi du lịch khắp thế giới, nếu bạn không ngại cười thì tôi đã nhìn thấy vô số con gà trống, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy con gà trống nào lớn như vậy. Hãy để tôi kể cho bạn một bí mật. Khi tôi nổi tiếng, cha của bạn. Mẹ tôi cũng đã đến thăm tôi vài lần. Con cặc của anh ấy lớn nhất mà tôi từng thấy và khả năng tình dục của anh ấy là mạnh nhất. Lần nào anh ấy cũng khiến tôi phải chết. Tôi yêu anh ấy rất nhiều. Sau này, sau khi cưới chú cậu, tôi đã hẹn hò với bố cậu. Tôi cởi hết quần áo và gần như quan hệ tình dục. Nhưng vào thời điểm quan trọng, chúng tôi chợt nhận ra rằng tôi sợ có lỗi với chú của bạn. Anh ấy sợ có lỗi với hai mẹ con và anh rể nên đã kiềm chế bản thân, không nhập cảnh Hồng Không. Chuyện này đã kết thúc ở đây. Không ai biết. Tuy nhiên, bố của bạn luôn là người đàn ông tốt nhất trong lòng tôi. Vốn dĩ tôi còn tưởng rằng thứ của anh ấy là lớn nhất thế giới, nhưng không ngờ rằng của anh còn lớn hơn của anh ấy! "

"Thì ra anh và bố tôi có quan hệ như vậy! Ồ, tôi hiểu rồi, những lời vừa rồi anh thốt ra khi nhìn thấy cặc tôi, hóa ra là về bố tôi?"

“Đúng vậy, chính vì mối quan hệ này mà anh có tình yêu đặc biệt với em. Sau khi cha bạn qua đời, tôi thực sự rất buồn trong vài năm. Sau này, khi em lớn lên và giống anh ấy nhiều đến thế, anh đã yêu em mà không hề hay biết. Nếu không, làm sao tôi có thể để bạn thành công ngày hôm nay? Tôi đã nghĩ về bạn trong một thời gian dài. Đôi khi đêm không ngủ được, tôi sẽ nghĩ đến bố, rồi đến bạn. Khi không thể kiểm soát được dục vọng của mình, tôi sẽ có những suy nghĩ và ảo tưởng bừa bãi. Phi Phi, ta tưởng tượng cùng cha ngươi làm tình, chơi đùa xong liền biến thành ngươi. Con cặc của bạn to như của anh ấy và khả năng tình dục của bạn cũng mạnh như anh ấy. Nó làm tôi vô cùng hạnh phúc. Khi tỉnh dậy, tôi tự trách mình. Tại sao trong tiềm thức tôi lại mong muốn được quan hệ tình dục với đàn em của mình? Tuy nhiên, tôi vẫn tự trách mình. Tôi vẫn không thể kiềm chế bản thân khỏi những giấc mơ lố bịch. Đôi khi sau khi mơ, tôi lại thầm đoán về màn trình diễn của bạn. Nó mạnh đến mức nào? Tôi tự hỏi liệu nó có mạnh mẽ như trong những tưởng tượng tình dục của tôi không. Tôi nghĩ rằng trong đời mình sẽ không có cơ hội xác nhận những suy đoán này. Không ngờ hôm nay lại có chuyện kỳ ​​diệu xảy ra. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy con cặc của bạn. Vừa rồi ngươi lấy nó ra, ta thực sự rất sốc. Tôi không ngờ nó lại lớn đến thế. Nó to hơn, dài hơn và dày hơn của bố bạn. Bạn thật là một người khổng lồ! Con trai, tại sao con cặc của con lại to như vậy? Bạn không biết, lần đầu tiên bạn nhét nó vào, nó thực sự rất đau, tôi chỉ cảm thấy buồn nên tôi bắt đầu khóc. Tôi thực sự không hiểu, làm sao những người phụ nữ từng vào nhà thổ như bạn lại có thể chịu đựng được tình dục của bạn?

Dì ba tò mò hỏi. 

"Anh không chịu được à? Anh nói có vào nhà chứa cũng không chịu được. Điều đó không đúng. Có thể là do âm đạo của anh vốn đã chật hẹp. Chẳng phải âm đạo phụ nữ của anh có tính đàn hồi và co dãn sao? Không phải là nó lỏng ra sau khi làm gái mại dâm, phải không?" 

Tôi tự cho mình là đúng.

"Chết tiệt, nhóc ngốc, ngươi không biết giả vờ hiểu. Ngươi biết nhiều hay ta biết nhiều hơn? Để ta nói cho ngươi biết, mặc dù âm đạo của phụ nữ rất co giãn và không giãn ra khi giao hợp, nhưng gái mại dâm lại bị đụ quá thường xuyên. Có khi cả đêm họ không có thời gian mà cứ đi đón khách. Con cặc của đàn ông cứ co giật qua lại trong âm đạo suốt đêm. Thời gian trôi qua, nó sẽ dần lỏng lẻo hơn, nhưng cũng có giới hạn. Nó sẽ chỉ giãn ra mà thôi. Nó sẽ chỉ giãn ra mà thôi. Hãy thử nghĩ xem, làm sao nó có thể kéo dài đến giới hạn lớn hơn mà không bị vật gì đó dày hơn giữ lại? Và con cặc của bạn to quá. Con cặc to nhất mà tôi từng có là của bố bạn, nên âm đạo của tôi không đủ rộng để chứa con cặc to của bạn. Hơn nữa, hơn hai năm rồi tôi không có con cặc nào trong đó nên hơi khép kín.

"Ồ, ra là vậy. Than ôi, chẳng phải âm đạo của vợ tương lai của tôi cũng sẽ lỏng lẻo lắm sao? Tôi phải làm sao đây?" Tôi lo lắng cho các mẹ, đặc biệt là các chị em.

"Tiểu tử ngốc, ngươi sợ nàng sẽ nới lỏng âm đạo sao? Yên tâm, phụ nữ bình thường quan hệ tình dục không thường xuyên như gái mại dâm, sẽ không nới lỏng." Dì thứ ba nhẹ nhàng giải thích.

"Nếu tôi quan hệ mỗi tối thì sao?" Tôi hỏi thật, tối nào tôi cũng không nhàn rỗi.

"Cả đêm anh cũng không dừng lại phải không? Dù vậy thì cũng không sao. Tôi nghĩ trên đời này không có người phụ nữ nào mà âm đạo của cô ấy to đến mức có thể chứa được con cặc to của bạn một cách êm ái! Nói cho cùng thì dù có đạt đến mức đó thì nó cũng chỉ có thể chứa được con cặc to của bạn, và bạn vẫn có thể tận hưởng được khoái cảm tốt nhất."

Dì thứ ba chắc chắn nói: “Hơn nữa, cho dù âm đạo của vợ ngươi bị con cặc to của ngươi kéo căng ra, lỏng lẻo đến mức có thể vừa với con cặc to của ngươi thì đó cũng là điều tốt cho ngươi, bởi vì âm đạo của họ lỏng lẻo đến mức hầu hết dương vật của đàn ông khi đưa vào sẽ không có cảm giác gì. Chưa kể đạt cực khoái, chỉ có con cặc cực lớn của ngươi mới có thể khiến âm đạo của họ có cảm giác, nên họ chỉ có thể nhận được khoái cảm xứng đáng từ bạn, nên sẽ không bao giờ phản bội hay cắm sừng bạn, đúng không?” 

Dì thứ ba của tôi lại trêu đùa tôi nữa. Đây thực sự là một trò đùa lớn. Mẹ và các chị rất yêu thương tôi, sao họ có thể làm gì có lỗi với tôi?

Cho dù khả năng sinh dục của tôi không mạnh và cặc của tôi không lớn thì họ cũng sẽ không phản bội tôi chứ đừng nói đến khả năng sinh dục của tôi mạnh đến thế và cặc của tôi cũng không lớn đến thế?

"Mẹ kiếp, dì ba, dì đang đùa tôi à? Chuyện phản bội hay không, có đội mũ hay không đội mũ cũng sẽ không bao giờ làm gì!" Tôi nói một cách dứt khoát.

"Được rồi, bọn họ sẽ không phản bội ngươi, vợ tốt của ngươi sẽ không phản bội chồng, không cắm sừng chồng. Chỉ có vợ của chú ngươi mới phản bội chồng và cắm sừng chồng. Chỉ có các cô của ngươi mới phản bội chú ngươi và đến quan hệ tình dục với ngươi. Chỉ có dì cả, dì hai và ta sẽ cắm sừng chú ngươi..."

Thím ba trêu tôi, sau đó chợt nhớ ra điều gì đó, dừng lại, chuyển chủ đề: "À mà nói đến bọn họ, tôi nghĩ cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi. Tôi đã nói là tôi chưa chịu nổi. Tần tỷ và Vân tỷ sao lại thân với cậu được? Hai người họ có thể chịu nổi con cặc to như của cậu không?"

Dì ba tò mò hỏi.

"Bây giờ sao rồi? Con còn chịu được không? Bạn có thấy thoải mái không? Lần đầu tiên luôn đau, và cũng không ngoại lệ. Nhưng lý do tôi và dì hợp nhau là vì tôi nhờ Tiểu Hưng bỏ thuốc kích thích vào bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. Cô ấy không kiềm chế được nên để tôi thành công. Khi đó, khi ham muốn lấn át, âm đạo của cô ấy đã được bôi trơn hoàn toàn và nở ra hoàn toàn. Dù vậy, âm đạo của cô ấy đã bị gãy một chút và máu chảy ra. Cô ấy hét lên đau đớn, và đôi mắt cô ấy đã sưng lên. Nước mắt rơi. Dì thứ hai thì khác. Tuy chỉ đi qua con cặc của chú tôi, nhưng nó lỏng lẻo hơn con cặc của chú. Bởi vì dì và Tương Linh thường xuyên thủ dâm với nhau, nên âm đạo của họ khá lỏng lẻo, tuy nhiên, con cặc của con quả thực quá to, và con cặc của con cũng kêu lên đau đớn. Được rồi, đừng nói cho ai biết, con không muốn nói cả đêm sao?

Vừa nói tôi vừa bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu dày cộp đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy, chạm tới cổ tử cung. 

"Ồ, con nhóc này, sao con lại nóng nảy thế? Dì ba mới vào đây hơn hai năm nên con không sốt ruột. Con là phụ nữ mỗi ngày nên con không kiên nhẫn sao? Ta tin khả năng tình dục của con nhất định phải mạnh hơn cha con, hơn nữa con cũng giỏi phụ nữ hơn, được chứ?"

Dì ba trêu chọc tôi và bắt đầu phục vụ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Lời nói thẳng thừng và trêu chọc của cháu trai và dì ba Khúc Di Trần Hoàn (Phần 2)

Sau khoảng thời gian tán tỉnh này, dì ba đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô bắt đầu tấn công mạnh mẽ. Âm đạo của cô phối hợp với lực đẩy của con cặc và đẩy lên một cách điên cuồng. Cơ thể ngọc đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng như một vòng xoắn, nước chảy ra. Đôi mắt hồng sáng của cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, và cô ấy bắt đầu tỉnh dậy: "À... vậy... mạnh quá... tốt... nhanh hơn... ah... nóng quá... mạnh quá... tốt quá... chết tiệt... tiếp đi... ah... ah..."

Tôi nhìn khuôn mặt hồng hào của dì ba sau khi bị kích thích, dì cũng nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi. Một làn sóng nhiệt cùng lúc dâng lên trong lòng chúng tôi, dục vọng trong lồng ngực chúng tôi càng lúc càng cháy dữ dội. Hai người đồng thời ôm chặt nhau, hôn nhau cuồng nhiệt. Tôi mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào mà cô ấy đưa cho tôi, và con cặc của tôi lại tăng tốc, với hơn một trăm cú đẩy liên tiếp...

"Thím ba, dì thế nào? Thoải mái không?"

"A... con cặc to... làm cho tôi... cảm thấy thật thoải mái... để tôi hít một hơi... em yêu của tôi... cháu trai tốt của tôi... em trai tôi... anh trai tôi... con cặc to của anh dài quá... thật khỏe... thật mạnh mẽ... anh là một người đàn ông thực sự... anh... hôn anh bạn... anh thật tốt..."

“Dì ba, con yêu dì…” Tôi hôn cô ấy, nửa chừng bị cô ấy cắt ngang. 

"Đừng gọi tôi là dì ba... hãy gọi tôi là Liên Hoa..." Biệt danh của dì ba là Liên Hoa. 

"Được rồi, Liên Hoa tỷ tỷ, ta yêu ngươi!"

"Anh cũng yêu em... em yêu... Chung Bình... anh trai em... anh trai em... người đàn ông của em... em giết anh rồi... à... à... đẹp quá... sảng khoái quá... thoải mái quá... à... à..."

Dì ba ưỡn mông lên một cách mạnh mẽ, rên rỉ không ngừng. Tôi thấy cô ấy đẩy càng lúc càng nhanh, biết sắp rỉ nước nên tôi tăng tốc và đẩy mạnh cho đến khi cô ấy thở hổn hển, cô ấy đẩy mạnh cái mông đầy đặn của mình để chào đón cặc tôi. 

"A... đối với anh đẹp quá... âm hộ của em thật chặt... ừ... ừ... mạnh hơn... đẹp quá... sâu hơn... à... đang tiến vào tử cung... à... hơi đau... à... em không thể... xuất tinh... à... à... à..." Cô đẩy mạnh vài cái, nhưng không thể kiềm chế được nữa, âm đạo run rẩy, cửa tử cung mở ra, tinh dịch âm đạo trào ra, cô cũng đi khập khiễng.

"Chị Liên Hoa, chị khỏe không? Em làm tốt lắm à? Chị hài lòng chứ?" 

"Được... được... em cho anh lên thiên đường... Cô ba yêu em nhiều lắm." Bà trả lời tôi một cách yếu ớt, và vô tình bà lại trở thành dì ba của tôi.

"Nhưng nó còn chưa mềm đâu, cậu còn chưa giúp cô ấy xong mà!" Vừa nói tôi vừa đẩy con cặc to lớn vẫn cứng như sắt của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy hai lần…

Điều này khiến dì ba lại run rẩy, vội vàng cầu xin tôi thương xót: "Con ngoan, xin hãy tha cho dì ba! Ôi... đừng cử động... Tốt Trung Bình, xin hãy tha cho chị Liên Hoa của con!"

"Không, cậu cũng ở đây. Cậu nghĩ tôi có thể dừng lại trong tình huống này sao?"

Cô cũng biết đây là sự thật, vội vàng nói: "Vậy anh phải để tôi nghỉ ngơi một lát!"

Một lúc sau, dì ba mới bình tĩnh lại nói: "Xem ra hôm nay ta phải chết dưới con cặc to lớn của ngươi! Bất quá, ta bằng lòng làm như vậy. Cố lên, hôm nay dì ba sẽ liều mạng đi cùng ngươi!"

Anh ta nâng cái mông đầy đặn và săn chắc của mình lên khi nói.

Tôi đặt tay mình dưới mông cô ấy, giữ nó bằng cả hai tay và đẩy nó lên trên, con cặc to lớn bắt đầu cọ xát trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Các dây thần kinh trong toàn cơ thể cô vẫn trong trạng thái căng thẳng. Động tác “quá sức” của tôi khiến tim cô ấy run lên, thành âm đạo ngứa ngáy, thở hổn hển, lại khiến cô ấy rên rỉ…

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... Tôi đầu hàng... Dừng lại ngay... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Rút con cặc to lớn chết người của anh ra... Tôi đang xuất tinh... Ah... Ah... Tôi không thể làm được nữa..." Cô ấy lại rỉ ra, và tôi không chịu để cô ấy đi và tiếp tục đụ cô ấy.

“Ôi, cái âm hộ mềm mại của tôi sắp vỡ tung rồi…ôi…lại lại gặp rắc rối rồi…sắp đến tận tim rồi! Ôi…thật khủng khiếp…ôi…xin hãy tha cho tôi…”

Những lời nói tục tĩu của cô ấy kích thích tôi và tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đặt chân cô ấy lên vai mình và bắt đầu đẩy mạnh. Cô ấy bị những cú thúc điên cuồng của tôi xâm nhập dữ dội đến nỗi âm đạo của cô ấy bị đốt cháy, tử cung tê cứng, toàn thân đau nhức và tê liệt trên giường. Cô ấy không còn sức để phản kháng, và cô ấy đã khiến tôi phát điên.

Tôi đụ cô ấy thẳng vào ra hơn trăm lần, sau đó tôi nghe thấy cô ấy hét lên và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy chảy ra từ tử cung và xuất tinh trên quy đầu của tôi; Tôi tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thật quyến rũ. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch, chân tay yếu ớt và hơi thở gấp gáp. Tôi biết cô ấy sắp chết nên tôi không còn kiểm soát được nữa. Khi tôi mở công tắc tinh dịch, tinh dịch của nam giới đồng loạt bắn ra, thẳng vào tim cô ấy. Dòng nước nóng hổi lại kích thích cô rỉ ra tinh dịch âm đạo!

Tôi ôm cô ấy và tiếp tục bơm nhẹ nhàng, sử dụng sự kích thích liên tục nhưng nhẹ nhàng và vừa phải này để giúp cô ấy hồi phục nhanh nhất có thể.

Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng "bang" ở cửa phòng ngủ. Không biết chuyện gì xảy ra, tôi vội vàng xuống xe dì ba, đi tới mở cửa. Thì ra Xuân Linh đang ngồi xổm ở cửa. Có vẻ như cô ấy đang trốn bên ngoài và nhìn trộm chúng tôi. Cô bối rối và mê mẩn đến mức chân tay tê dại. Cô không kiềm chế được liền ngã xuống đất và gõ cửa.

Tôi bước đến gần cô ấy và nhẹ nhàng hỏi: "Em bị sao vậy? Em bị sao vậy?"

Khi Chunling ngẩng đầu lên, cô ấy đang đối mặt với con cặc to lớn hùng vĩ của tôi, và quy đầu vẫn còn dính dịch âm đạo, tình cờ chảy ra trên mặt cô ấy. Cô ấy hưng phấn đến mức không nhịn được nữa nên “cạch cạch” một tiếng rồi ôm lấy chân tôi. 

Thấy Xuân Linh hành động như vậy và biết bản chất dâm đãng của cô ấy đã bộc lộ, tôi ngồi xổm xuống và thì thầm vào tai cô ấy: " Xuân Linh, em cũng ngứa ngáy và muốn anh an ủi em phải không?"

Sở Lýnh nhẹ gật đầu, đồng ý.

“Để anh đưa em vào phòng và giúp em trút giận trên giường, được không?”

Xuân Linh thậm chí còn gật đầu ngượng ngùng hơn để bày tỏ sự cho phép của mình.

Tôi bế Xuân Linh vào phòng và đặt cô ấy lên giường. Cô ba đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhẹ nhàng thở dài, lặng lẽ nói: "Ôi, tội nghiệp cô gái! Phụ nữ, phụ nữ, tại sao người phụ nữ nào cũng không thể thoát khỏi sự dày vò của dục vọng? Tội nghiệp người phụ nữ! Bảo bối, xin hãy giúp cô ấy, để cô ấy được hạnh phúc. Nhân tiện, cô vừa mới xuất tinh, cô có thể quay lại không? Nếu không, hãy giúp cô ấy một tay." 

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Tam cô, ta đối với cháu của ngươi sẽ vô dụng như vậy sao? Chớ nói một mình nàng, cho dù còn có hai người nữa, xem ta có thể khiến bọn họ đều "Chết" hai lần không? Nhìn xem, nó không phải đã bày tỏ lập trường rồi sao?"

Vừa nói, tôi vừa dùng hơi thở, dồn sinh lực về phía bụng dưới, khiến con cặc to vừa xuất tinh sắp mềm ra lại cứng lại. Trong nháy mắt lại nâng lên nửa ngày.

Dì ba ngơ ngác thốt lên: "A, tuyệt quá! Con thật khác biệt. Nói thật, con ở trên đời nhiều năm như vậy, không những chưa từng thấy thứ gì to lớn như con, mà thậm chí còn chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể khiến con xuất tinh bốn lần liên tiếp như con vừa làm. Người bình thường có thể khiến con xuất tinh một lần, mạnh hơn có thể khiến con xuất tinh hai lần. Cha con cũng đủ mạnh mẽ. Nhưng thỉnh thoảng ông ấy cũng làm được tôi." Xuất tinh ba lần, tôi tưởng anh ấy đã là người đàn ông tốt nhất trên thế giới. Tôi không ngờ anh còn tàn bạo hơn và khiến tôi chết bốn lần cùng một lúc! Bạn biết đấy, bạn là người giỏi nhất trên thế giới!

Đây là lần thứ hai tôi nghe có người nói tôi là “thần tình dục”. Đêm qua dì hai của tôi cũng nói điều tương tự về tôi. Họ thực sự coi tôi như vị thần huyền thoại phụ trách tình dục. Tất cả họ đều nói điều này, và ngay cả tôi cũng phần nào đồng ý với điều đó. Nếu tôi không phải là hóa thân của thần tình dục, làm sao tôi có thể có được một công cụ tình dục khổng lồ và khả năng tình dục kỳ diệu như vậy?

Tôi kiêu ngạo khoe với bọn họ: "Cái gì thế này? Các người không biết rằng trước khi tôi đến chỗ của các người, tôi đã đụ chết Tiểu Tinh rồi! Hôm nay tôi vừa đụ hai người các người. Đêm qua, sau khi làm cho dì tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, tôi lại xuất tinh cho dì hai. Sau khi xuất tinh cho dì hai hai lần, tôi lại đụ dì." Tôi đã làm cho Hương Linh xuất tinh ba hoặc bốn lần. Cô ấy đã xuất tinh quá nhiều, và cuối cùng cô ấy không còn âm khí để thoát ra nữa. Cô gần như mất đi năng lượng dương và suýt chết. Tôi không để nó đi nên dì hai không nhịn được lại để cô ấy đi lần nữa. Bạn nghĩ tôi có giỏi hay không? "

"Thật sự? Bạn thật có năng lực! Thế một lần anh có nhiều nhất bao nhiêu phụ nữ?”

"Nhiều nhất? Để tôi suy nghĩ xem…” Tôi nhớ lại đêm trước khi tôi đến Yiyuan, sau khi quan hệ tình dục với chị cả, chị hai và em gái, tôi lại đến với dì và nói: “Cho đến nay, tôi đã vượt qua nhiều nhất là bốn. Tuy nhiên, tôi nghĩ khả năng của mình còn hơn thế nữa. Tôi nghĩ tôi có thể chiến đấu với ít nhất năm phụ nữ vào ban đêm!"

Đây là phán xét thấp nhất của tôi. Mẹ và dì của tôi từng nói rằng tôi có thân hình nam tính thuần khiết và có thể chiến đấu với ít nhất mười phụ nữ trong một đêm. Tôi không mong đợi có nhiều như vậy. Tôi nghĩ mẹ, dì, chị cả, chị hai và em gái là những người tôi yêu quý nhất. Ít nhất, tôi có thể và phải thỏa mãn được năm điều đó cùng một lúc, bởi vì ông trời đã định sẵn cho gia đình chúng tôi có mối quan hệ tình dục mật thiết nhất trên đời, nên ông trời nên sắp xếp để tôi có được khả năng này.

Đồng thời, tôi cảm thấy sau khi làm tình với bốn người họ đêm đó, trong cơ thể tôi vẫn còn nguồn năng lượng vô tận muốn trút bỏ. Nếu mẹ tôi không giục tôi dậy khi bà đánh thức tôi vào buổi sáng, có lẽ tôi đã quan hệ tình dục với bà lần nữa và có thể đã đụ nhiều phụ nữ hơn.

Một ngày nào đó tôi muốn đưa họ lại gần nhau và vui vẻ như một gia đình để phát huy tình cảm gia đình và tình yêu thương giữa chúng tôi.

"Thật sao? Bạn đã làm bốn việc cùng một lúc? Bạn có nghĩ rằng bạn có thể chiến đấu với năm người phụ nữ vào ban đêm? Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? Tôi không thể tin vào tai mình! Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? Bạn thật đáng sợ! Điều đáng sợ hơn nữa là khả năng cương cứng trở lại của bạn ngay khi nó dịu đi sau khi bạn vừa khiến một phụ nữ trưởng thành xuất tinh bốn lần liên tiếp. Hơn nữa, bạn có khả năng cương cứng phi thường! Bạn là gì nếu bạn không phải là thần tình dục?"

Dì thứ ba thật lòng thở dài.

"Anh họ, tôi..." Chunling không thể chịu đựng được nữa sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa dì ba và tôi, cuối cùng cũng đỏ mặt gợi ý cho tôi.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn không thể chịu đựng được nữa à? Bạn có muốn tôi đưa cho bạn một đĩa không?"

"Thiếu gia thân mến, xin đừng hỏi nhiều nữa được không? Tôi đang lo lắng quá!”

"Được rồi được rồi, tôi không hỏi nữa. Dì ba vừa nhờ ta giúp ngươi chơi tay, bây giờ ta sẽ dùng tay giúp ngươi thoải mái, được không?"

Xuân Linh càng gật đầu ngượng ngùng hơn để bày tỏ sự đồng ý của mình.

“Vậy tại sao cậu không cởi quần áo trước?” 

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy xem cô ấy có sừng sỏ đến mức cởi quần áo đi đến cửa nhà tôi không. Cô ấy quả thực đã sừng sỏ đến mức không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa mà tự động cởi bỏ quần áo. Bộ ngực săn chắc của Chunling được nâng cao, núm vú cương cứng và âm đạo của cô đã nhỏ giọt nước. Ham muốn tình dục của cô đã được khơi dậy hoàn toàn.

Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Chunling. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô ấy rên rỉ, nắm lấy tay tôi kéo về phía âm đạo của mình, tay còn lại cũng chạm vào cặc tôi.

Sờ vào cái lồn ướt át của cô ấy, tôi biết cô ấy thực sự không thể chịu nổi nữa.

Dì ba của tôi cũng nói với tôi: “Chúa ơi, xin đừng hành hạ một cô gái khao khát tình yêu của bạn nữa! Hãy sử dụng con cặc to lớn của bạn như một vũ khí thần kỳ để khiến cô ấy hạnh phúc!"

“Được rồi, vậy hãy làm thật nhé!” Tôi bảo Xuân Linh nằm trên giường, tôi nằm lên trên cô ấy.

Chunling tự động dang rộng đùi, âm đạo mở rộng, chờ đợi sự xuất hiện của cặc. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ của cô ấy, vì ở đó vốn đã rất trơn, không cần bôi trơn, và cô ấy không thể chịu đựng được sau khi nhìn chủ nhân làm tình. Tôi tưởng cô ấy cũng giống như Sao Tương Linh, đã bị kích thích nên hạ mông xuống và đâm thẳng vào trong. Quy đầu to lớn chạm đến giữa cô ấy...

Không ngờ toàn thân cô ấy run lên dữ dội, cô ấy dùng hai tay đẩy tôi, nước mắt chảy ra, cô ấy hét lên: “Ôi! Nó làm tôi đau quá! Phần thân dưới của tôi sắp bị tách ra! Nhanh chóng kéo nó ra!"

Giây phút con cặc của tôi lọt vào âm đạo của chị, dựa trên kinh nghiệm mở âm đạo của chị em, tôi có cảm giác như mình đã chọc thủng màng trinh. Biết rằng một trinh nữ khác đã bị tôi phá vỡ, cũng như biết nỗi đau của một trinh nữ bị con cặc to lớn của tôi làm rách màng trinh, tôi nhanh chóng an ủi cô ấy: “Chunling, anh xin lỗi, không ngờ em vẫn còn trinh, điều đó khiến em đau lòng. Đừng lo lắng, nó sẽ không đau trong một thời gian nữa. Mỗi trinh nữ sẽ cảm thấy đau đớn ngay từ cú đánh đầu tiên, và sau một thời gian bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt."

Dì ba cũng vội vàng giúp tôi: “Xunling ngoan, cô gái nhảy giỏi, anh ấy không hề lừa dối em. Mọi trinh nữ đều sẽ cảm thấy đau đớn khi lần đầu tiên bị đàn ông cưỡng hiếp. Bạn sẽ sớm nếm được vị ngọt và bạn sẽ thật xinh đẹp! Vừa rồi anh lén nhìn ra ngoài cửa có thấy em rất xinh đẹp không? Hơn nữa, dù sao thì bạn cũng đã bị dương vật to lớn của anh ấy xâm nhập và nó đã đau một lần rồi. Tốt hơn hết bạn nên chịu đựng và để anh ấy tiếp tục đẩy để mở đường cho âm đạo của bạn. Sau khi con cặc to lớn của anh ấy nhói lên, một thời gian sau âm đạo của bạn sẽ thích ứng với nó và bạn sẽ để anh ấy ra đi trong tương lai. Sẽ không còn đau đớn khi đàn ông làm điều đó, và bạn có thể nếm được hương vị thơm ngon sau bao gian khổ! Nếu bây giờ bạn không nỡ để anh ấy làm điều đó và để anh ấy rút cặc ra thì chẳng phải là vô ích khi đàn ông sẽ mất trinh và bạn không thể nếm được hương vị tuyệt vời của lồn sao? Nếu bạn không thể không để anh ấy làm điều đó, âm đạo của bạn sẽ không thể nở ra nếu dương vật của anh ấy không đẩy tới lui. Nếu làm lại lần nữa, nó vẫn sẽ đau. Lần thứ hai có đau không? Cô gái ngoan, hãy để anh ấy làm điều đó! Em yêu, hãy tiếp tục và anh sẽ giúp em kích thích cô ấy."

Vừa nói, tay dì ba đã bắt đầu vuốt ve, kích thích ngực Xuân Linh. Tôi không dám lơ là, vội vàng di chuyển con cặc của mình nhẹ nhàng qua lại trong âm đạo của cô ấy. Xuân Linh cũng không còn phản kháng nữa mà ôm tôi thật chặt.

Tôi hôn cô ấy, sau ba mũi kích thích mà tôi và dì ba dành cho cô ấy, bản thân Chunling cũng đã rất sừng, một lúc sau cô ấy mới nếm được vị ngọt, cặp mông ngọc tròn đầy đặn của cô ấy bắt đầu ngập ngừng di chuyển lên trên, phục vụ cho chuyển động của tôi. Tôi biết rằng cô ấy đã nếm được khoái cảm khi được lên đỉnh và âm đạo của cô ấy đã thích nghi với con cặc to lớn của tôi, vì vậy tôi bắt đầu bơm mạnh vào cho đến khi cô ấy cũng thức dậy. 

"A... Thiếu gia thân mến... đẹp quá... đẹp quá... chịu không nổi... chịu không nổi nữa..."

Tôi tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh, vì Chunling đã có sừng trước khi vào phòng và cô ấy còn là trinh nữ nên không thể chịu được những cú đẩy bạo lực của tôi. Một lúc sau, cô đã ướt đẫm nước, mông cô rung lên, cô hét lên: "Không... không nữa... nó mạnh quá... con cặc lớn... làm cho âm hộ của cô ấy đẹp quá... cô ấy sắp bị con gà trống lớn giết chết... nhanh... cứng... giết tôi đi... quên đi... tôi thà... bị con gà trống lớn... giết chết... a... a..."

Tôi càng bị kích thích bởi những lời dâm đãng, và tôi nhìn thấy mông Chunling đang căng lên. Biết rằng cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn, đẩy cô ấy một cách điên cuồng hơn 300 lần. Cô thở hổn hển, nheo mắt, say sưa và bối rối. Nó khiến một trinh nữ đang yêu phát ra âm thanh như một con đĩ. 

"A...ah...tôi đẹp quá...làm ơn...mạnh lên...giết tôi đi...tôi không muốn sống nữa...tôi thực sự muốn...để anh nâng tôi lên trời...ah...ah...cậu của anh to quá...mạnh quá...anh muốn xâm nhập vào âm hộ của tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp chết...ah...ah..."

Cuối cùng, cô ấy đẩy nhanh vài lần và một lượng tinh dịch âm đạo trào ra và phun lên quy đầu của tôi. Vì tôi mới xuất tinh một lần trong cơ thể dì Ba nên còn lâu mới xuất tinh nên tôi tiếp tục di chuyển không ngừng trên cơ thể dì cho đến khi dì xuất tinh lần lượt. Cuối cùng tôi bất tỉnh và rơi vào trạng thái cực kỳ cao độ. Trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh sau cơn thủy triều, tôi ngã gục xuống giường. Nhìn dáng vẻ đáng thương của cô trinh nữ này, lần đầu tiên ngây ngất đến mức bất tỉnh, thân thể tan thành từng mảnh. Tôi không đành lòng gặp lại cô ấy, vì trong tâm trí tôi, Xuân Linh cũng là một người đáng yêu, hiền lành, ân cần và chu đáo. Làm sao tôi có thể nhẫn tâm đối xử với cô ấy như Sao Tương Linh và để cô ấy sống dở chết dở? 

Ngoài ra, tôi phải đến chỗ dì và vui vẻ với dì nên khi nào thấy ổn thì dừng lại. Đầu tiên, tôi tiếp tục bơm nhẹ nhàng vào âm hộ mềm mại của Chunling để đánh thức cô ấy khỏi cơn mê, để khoái cảm tình dục của cô ấy tiếp tục và cô ấy sẽ đạt được mức độ khoái cảm cao hơn sau khi đạt cực khoái. Sau đó, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ mềm mại bất đắc dĩ của cô ấy, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, tinh dịch âm đạo và máu của trinh nữ bị vỡ. 

Dì ba nhìn thấy vậy, lo lắng hỏi: "Sao con lại dừng lại? Con vẫn chưa xuất tinh sao? Con không hoảng sợ cầm cự sao?"

"Sao anh biết tôi chưa xuất tinh? Nó không ở trong âm hộ của anh, anh có thể cảm nhận được. Trong âm đạo của cô ấy, anh cũng biết tôi chưa xuất tinh?" Tôi rất ngạc nhiên. 

"Nếu bạn thậm chí không biết điều này, bạn chắc chắn đã tiếp xúc với bụi." Dì thứ ba tự hào nói. 

"Đúng, tôi không xuất tinh, nhưng nhìn cô ấy bây giờ, bạn có nghĩ tôi có thể chịu đựng được tiếp tục không?" Tôi nói một cách đáng thương. 

"Anh nói đúng, anh không thể làm lại lần nữa, nhưng với cô ấy như vậy là đủ rồi. Đây là lần đầu tiên một trinh nữ gặp phải một con cặc to như của anh, anh sẽ để em điên cuồng như vậy hơn một tiếng đồng hồ. Ngày mai cô ấy không cảm thấy đau thì mới lạ! Nhưng hôm nay em đã không làm việc tốt. Em để người khác nếm trải cảm giác bị cặc, nhưng lại không để người khác nếm trải cảm giác bị nam nhân xuất tinh. Bạn có nghĩ vậy không? Đây có thể được coi là một người phụ nữ thực sự bị một người đàn ông đụ không?"

Vừa nói, dì ba vừa lấy khăn nhẹ nhàng lau vết bẩn khiêu dâm trên cặc tôi. Vừa lau, cô vừa nói: "Thêm một trinh nữ nữa đã trở thành thiếu nữ. Hãy nhìn máu của cô ấy trong trẻo quá! Lau nhanh cho cô ấy đi."

Tôi đưa tay lấy chiếc khăn và nhẹ nhàng lau vết máu trên âm đạo của Chunling. Âm đạo của cô ấy bị tôi sưng đỏ, tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài. Tôi lo lắng hỏi cô ấy có đau không.

"Không đau, đau, tê, giòn, đẹp đẽ, rất thoải mái, cảm ơn thiếu gia tốt!"

"Sao em lại cảm ơn anh, cô gái ngốc nghếch? Là vì ​​anh ta đã làm chỗ của em tê dại. Bây giờ thì không đau, nhưng ngày mai em sẽ biết nó mạnh đến thế nào!" Dì ba vừa cười vừa mắng.

Chunling nhìn con cặc to dày của tôi và ngập ngừng nói. 

Tôi quan sát lời nói của mọi người, hỏi Xuân Linh: "Các cậu muốn nói gì? Những gì cần nói thì cứ nói đi. Sao bây giờ các cậu lại ngại ngùng?"

Xuân Linh do dự một lúc, sau đó ngượng ngùng nói: "Tôi không sợ những trò đùa của anh. Kỳ thật, tôi không còn là trinh nữ nữa."

"Cái gì? Cô không còn trinh? Vậy tại sao cô lại chảy máu nhiều như vậy?" Tôi và dì ba ngạc nhiên và đồng thanh hỏi. 

“Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ nên mới nói với cô ấy rằng mình không còn trinh”. Xuân Linh nói. 

Cô ba bối rối: "Chuyện gì vậy? Con để ai làm vậy? Sao con lại không biết?"

"Không ai làm cả, chính tôi làm, tôi đã mười tám tuổi rồi, phụ nữ trưởng thành đôi khi cũng sẽ có cảm giác nhục dục. Hơn nữa, khi sư phụ còn sống, tôi đã lén lút theo dõi hắn làm tình với cậu. Xem xong, tôi cũng khao khát một người đàn ông, nhưng lại không có đàn ông. Lúc hưng phấn, tôi muốn dùng ngón tay bắt chước cặc của chủ nhân rồi đưa vào âm đạo cho đỡ ngứa như cậu, nhưng tôi không với tới được. Tôi tức giận và lo lắng, tôi vỡ òa." Màng trinh của tôi chỉ dùng một lực nhẹ thôi đã rất đau và bắt đầu chảy máu, tôi sợ đến mức không bao giờ dám dùng ngón tay để tự làm tình nữa, tôi hối hận đến mức hủy hoại trinh tiết của mình một cách vô ích. Ai có thể ngờ rằng hôm nay, thiếu gia, không ngờ lần đầu tiên lại còn đau như vậy, không ngờ màng trinh của tôi đã rách rồi, tôi cũng rất kinh ngạc. trên?

"Cô gái ngốc, chuyện là thế đó! Ai nói cô không còn trinh? Cô là trinh nữ! Bất kỳ người phụ nữ nào chưa từng bị đàn ông cưỡng hiếp đều là trinh nữ! Cô nói mình dùng ngón tay chọc thủng màng trinh, nhưng thực ra chỉ bị rách một chút. Ngón tay của cô dày bao nhiêu? Có thể so sánh với cặc của đàn ông được không? Chưa kể con cặc cực lớn của anh ta, ngay cả cặc của một người đàn ông bình thường cũng dày hơn ngón tay của bạn mấy lần! Trên thực tế, hầu hết màng trinh của bạn vẫn chưa bị rách. Hôm nay, nó thực sự đã bị phá vỡ bởi con cặc lớn nhất thế giới của anh ấy! Bạn đã thực sự lột xác từ trinh nữ thành thiếu nữ!

Dì ba vừa nói vừa cười, mắng cô: "Cô bé này, cô bất cẩn quá, sao dám nhìn lén ba tôi và tôi làm tình? Hôm nay cô lại tới nhìn lén, sao cô biết em họ tôi tới thăm tôi?"

Xuân Linh ngượng ngùng cười: "Lúc đầu ta cũng không biết, sau đó mơ hồ nghe được ngươi rên rỉ, ta chú ý. Sau khi cẩn thận nghe, ta lại nghe thấy tiếng kêu của ngươi, sau đó..."

"Làm sao vậy, chỉ lén nhìn vào thôi phải không? Chỉ nhìn lén này thôi cũng không sao. Con cặc lớn xuyên qua tôi, thủng một lỗ, vẫn chảy máu. Đây là hình phạt cho tội nhìn trộm phòng riêng của chủ nhân! Sau này cậu có muốn nhìn lén không?"

Dì ba cười mắng Xuân Linh.

Xuân Linh ngượng ngùng nói: “Tôi không sợ loại hình phạt này!”

"Em đúng là một con điếm! Chẳng trách người ta thường nói, phụ nữ vừa bị đàn ông chạm vào sẽ tự nhiên trở nên dâm đãng. Họ hoàn toàn đúng! Trung Bình, nhìn xem em đã biến một đại tiểu thư trầm lặng thành một con điếm như thế nào!"

Dì ba trêu tôi, quan tâm hỏi tôi: “Nhưng không xuất tinh thì không thấy khó chịu sao?”

"Vậy nếu không thoải mái thì sao? Bạn có muốn tôi tiếp tục không?" Tôi vừa nói vừa tiến về phía trước.

Thím ba vội vàng cầu xin tha thứ: "Đừng! Đừng! Ngoan, tha cho dì ba. Con không thể tái phạm nữa. Vừa rồi con phóng ra quá nhiều, nếu còn tiếp tục, dì ba sẽ giết con!"

"Nhưng mà con cầm vào khó chịu quá! Dì ba thân mến, để con làm lại lần nữa được không?"

Vừa nói, tôi vừa cố tình trêu chọc cô, ném cô xuống giường rồi đưa con cặc to cứng của mình vào âm đạo của dì ba ngay lập tức.

Cô ba lúc này đang hoảng loạn. Cô ấy đẩy tôi nói: "Trung Bình tốt, đừng làm loạn. Anh thật sự muốn mạng của tôi sao? Hay để tôi dùng miệng khiến anh xuất tinh? Vừa rồi tôi không giúp anh hút tinh dịch bằng miệng nên anh không nếm được mùi vị. Đây là kỹ năng đặc biệt của tôi khi còn ở trong nhà chứa. Biết bao khách hàng trả giá cao để nếm thử nhưng vẫn không nếm được!"

Nhìn bộ dạng đáng thương của dì ba, tôi nhịn không được trêu chọc dì nữa, liền nhanh chóng lôi đứa bé ra khỏi hang ngọc quyến rũ của dì, hôn dì nói: "Dì ba hiền, cháu trêu dì, sao nỡ giết dì? dì không thể đến nữa, con không thể." Tôi sẽ đi tìm dì tôi và ngày mai tôi sẽ đến chỗ bạn. Một mặt, tôi muốn để Chunling nếm trải cảm giác bị đàn ông xuất tinh, để cô ấy thực sự có thể bị đàn ông đụ và trở thành phụ nữ theo đúng nghĩa. Mặt khác, tôi muốn thử kỹ năng đặc biệt của bạn, được chứ?"

"Được rồi, hãy làm theo cách này. Ngày mai con có thể ngủ ở đây được không?” Dì ba đương nhiên vui vẻ đồng ý.

Tôi lại hỏi Xuân Linh: “Ngày mai anh có bằng lòng để tôi đi lần nữa không?”

Lúc này Xuân Linh mới lần đầu tiên nếm thử trái cấm, ăn tủy mới biết được mùi vị. Làm sao cô có thể không sẵn lòng? Cô ngượng ngùng đồng ý lặp đi lặp lại: “Đúng vậy, tôi sao có thể không cam tâm? Đừng nói ngày mai, ta nguyện ý cả đời!"

Lúc này, cô không còn ngượng ngùng nữa mà mạnh dạn nói ra suy nghĩ của mình: “Em biết em là người hầu, không xứng đáng với anh, nhưng em yêu anh và sẽ luôn yêu anh. Trong trái tim tôi, bạn sẽ luôn là người đàn ông của tôi. Bất kể lúc nào, ở đâu, cho dù ta gả cho người nào, có chồng, chỉ cần ngươi bằng lòng, ta vẫn sẽ không chút do dự cho ngươi vào!"

Khi cô ấy nói, đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn tôi đều đặn, điều đó thể hiện trọn vẹn tình yêu của cô ấy dành cho tôi.

Tôi cảm động trước sự chân thành của Xuân Linh, ôm cô ấy và hôn cô ấy say đắm và nói: “Xuân Linh tốt, anh cũng thích em. Từ giờ trở đi, bất kể em muốn khi nào và ở đâu, anh cũng sẽ yêu em!” 

"Thật là một cặp nam nhân điên cuồng và nữ nhân oán hận! Thật là một liên minh tuyệt vời! Còn tôi thì sao?" Dì Ba mỉm cười hỏi.

"Anh cũng vậy, khi nào anh nhớ em thì em sẽ đến chơi với anh!" Tôi ôm cô ấy và đi dạo một lúc rồi mặc quần áo và chào tạm biệt.

Khi tôi trở lại phòng dì, dì đã đợi tôi trên giường rồi. Tôi nóng lòng muốn cởi quần áo lên giường, ôm cô ấy và báo cáo thành tích của mình.

Dì tôi đã mất kiên nhẫn chờ đợi rồi. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa khi tôi kể cho cô ấy nghe một cách sống động về "cung điện khiêu dâm sống động" của tôi với dì ba và Xuân Linh. Sau khi chúc mừng tôi, cô ấy nóng lòng hôn tôi bằng đôi môi mềm mại ngọt ngào. Cô đưa tay tóm lấy con cặc to cứng đang mê hoặc cô, nhét nó vào lỗ thịt mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay...

Sóng cực khoái lên xuống. Khi dì tôi xuất tinh lần thứ ba, tôi không thể kiềm chế được nữa và tinh trùng của tôi phun ra ngoài…

Đêm ngày thứ năm, tôi chơi với dì một lần và khiến dì xuất tinh ba lần. Sau đó tôi bảo cô ấy đến chỗ dì ba của cô ấy. Cô ấy không cần đợi tôi đi ngủ. Tôi đến chỗ dì thứ ba của cô ấy. Lần đầu tiên tôi thích thú với kỹ năng đặc biệt của cô ấy - quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh trong miệng cô ấy.

Sau đó Xuân Linh, rồi dì thứ ba của cô, và cuối cùng là Xuân Linh, xuất tinh vào âm đạo của Xuân Linh khiến tử cung của cô run rẩy. Xuân Linh kêu lên, nói rằng cảm giác được đàn ông xuất tinh quả thực là niềm khoái cảm cao nhất đối với phụ nữ...

Bằng cách này, trong mười ngày tôi ở đây, ngoại trừ Tiểu Hùng ở một mình trong đêm đầu tiên, tôi có hai, ba hoặc ba hoặc bốn phụ nữ mỗi đêm trong chín ngày còn lại.

Tổng số lần tôi đụ chúng với nhau mỗi ngày không dưới mười lần. 

Vào đêm qua, tôi thậm chí còn tập hợp sáu người họ lại với nhau. Suốt một đêm, mỗi người đều bị tôi đánh chết mấy lần, nhưng tôi có thể đối phó dễ dàng, không hề cảm thấy choáng ngợp hay chán nản chút nào.

Khả năng tình dục của tôi thực sự đã được cải thiện rất nhiều. Mẹ và dì của tôi thực sự thông minh. Họ nghĩ ra phương pháp này để cải thiện khả năng tình dục của tôi. Trong tương lai, tôi sẽ có thể quan hệ tình dục với mẹ và các chị gái của mình tốt hơn, và tôi chắc chắn sẽ khiến họ luôn xinh đẹp. 

Tôi ở lại đây mười ngày, mang lại niềm vui và nhiệt huyết cho nơi này rồi để lại hai đứa con trai và hai đứa con gái. Sau khi họ miễn cưỡng tiễn tôi đi, tôi đắc thắng trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Tình chị em và vui vẻ bên nhau. Bé gặp 3 chị em một mình (Phần 1)

Tôi về đến nhà đúng buổi trưa, những người phụ nữ ở nhà đã sắp xếp cho tôi một bữa trưa thịnh soạn. Hai bà mẹ, ba chị em và năm cái miệng bắt đầu dùng bữa sau những lời chào hỏi dồn dập. 

Mẹ bảo tất cả người giúp việc đang đợi bên ngoài ra ngoài, chỉ để lại một gia đình sáu người chúng tôi. Sau đó, cô ấy nâng ly rượu lên và nói với tôi: "Nào, mẹ sẽ nâng ly chúc mừng con trước và chúc mừng sự trở lại chiến thắng của con!"

"Bạn không hỏi tôi đã thu được gì từ chuyến đi này, vậy tại sao bạn lại muốn nâng ly chúc mừng chiến thắng của tôi?" Tôi cố tình hỏi mẹ.

Người mẹ mỉm cười nói: “Bởi vì mẹ tin vào khả năng, kỹ năng và phương pháp của con trai mẹ! Thế nào? Con đã nếm được vị ngọt chưa, con?”

Người cô cũng nói tiếp: "Đúng vậy, chúng tôi đều tin tưởng vào thực lực của cậu! Hãy thẳng thắn thú nhận đi. Đó chẳng phải là một cái lợi lớn sao?"

"Ừ, một chiến thắng vĩ đại!" Tôi nói một cách tự hào.

"Vậy là ba cô cô đều yêu ngươi? Họ thật sự thuộc về ngươi!" Chị cả ngạc nhiên khen tôi, không hề có chút ghen tị. 

"Thật tuyệt vời em yêu! Anh thật là một người đàn ông tốt đối với chúng em!" Chị thứ hai cũng khen tôi. 

"Bây giờ anh đã nếm được vị ngọt chưa? Anh à. Anh có vui vẻ với các cô không? Anh có thấy vui không?"

Cô em gái khác với hai chị gái. Hai chị chỉ ngạc nhiên khen ngợi nhưng mỗi lần mở miệng lại lại giễu cợt. Thật là một cô gái điên rồ! 

Tôi còn khiêu khích nàng: “Đẹp với các cô thì đẹp, nhưng không đẹp bằng đẹp với các cô. Vui vẻ với các cô là thú vị nhất!”

Mọi người đều cười, và bây giờ cô bé cảm thấy xấu hổ. Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp, anh ơi, anh tệ quá!"

"Ai bảo cậu trêu chọc tôi ngay từ đầu? Nhưng nói thật, tôi rất thích thú với cậu, cậu không tin sao? Cậu không thích à? Cậu muốn biểu diễn cho mọi người xem à?"

Mọi người càng cười vui vẻ hơn. Cô em gái đỏ mặt xấu hổ và định đánh trả. Dì biết mình không phải đối thủ của tôi nên vội đỡ dì ra và hỏi tôi: “Ba dì cho con làm à? Còn có người phụ nữ nào khác không?”

"Đương nhiên, ngoại trừ ba dì, mỗi người giúp việc riêng của bọn họ đều bị ta đụ!"

"Điều này cũng có lý. Chủ nhân đã bị đánh, cô gái thân cận với ngươi làm sao có thể tha được? Nhưng như vậy cũng tốt, nếu làm một lúc thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nói chung, loại quan hệ cá nhân này nam nữ khó có thể thoát khỏi tầm mắt của cô gái thân thiết với ngươi. Nếu ngươi cũng đụ bọn họ, để bọn họ nếm được vị ngọt, ngậm miệng lại, bọn họ sẽ không ra ngoài nói nhảm."

Mẹ thật là chu đáo.

“Vậy theo ý muốn của anh, anh muốn tôi lấy một số cô gái riêng của anh để tôi có thể ngăn họ lại, phải không?” 

"Chết tiệt, ca ca, anh biết leo cột rồi. Vừa mới dì tôi nói lời hay ho, anh lại muốn lợi dụng tình thế để khiến chúng tôi đồng ý tiếp quản Tiểu Bình, Tiểu Phúc và Tiểu Liên? Tại sao anh lại tham lam như vậy? Dù có mấy người chúng tôi ngày đêm theo đuổi cũng không làm được. Thế đã đủ chưa? Anh đã có nhiều phụ nữ như vậy rồi, sao còn chưa hài lòng? Tôi không quan tâm anh có làm chuyện đó với cô gái của mình là Tiểu Anh hay không. Tôi không quan tâm." không quan tâm anh làm điều đó với Tiểu Bình của chị cả hay Xiaofu của chị thứ hai, dù sao đi nữa, tôi sẽ không để anh làm điều đó với Xiaolian của tôi!

Cô em gái trở nên ghen tị. 

"Này, em gái, tại sao em và các cô bé lại ghen tị? Em còn sợ bảo bối yêu bọn họ làm chúng ta thất vọng sao? Tại sao em lại không có một chút tin tưởng nào với anh ấy? Em không yêu anh ấy à? Vì em yêu anh ấy nên lấy hạnh phúc của anh ấy là hạnh phúc, niềm vui của anh ấy là niềm vui. Chỉ cần có thể khiến anh ấy vui vẻ, mấy người hầu sẽ có quan hệ gì? Em à, Tiểu Bình từ nay là của em. Chỉ cần em có được, anh không phản đối việc đụ cô ấy." bất cứ khi nào bạn muốn, ngay cả khi bạn muốn để cô ấy phục vụ bạn, tôi cũng đồng ý! Tiểu Bình của tôi là một cô gái tốt và tôi đảm bảo với bạn rằng cô ấy vẫn còn trinh 100%!

Tình yêu của chị cả dành cho tôi rất vị tha và rộng lớn, đến mức chị có thể bao dung được ngay cả những chuyện như thế này. 

"Đúng vậy, em yêu, anh giao Tiểu Phúc cho em, cô ấy cũng là một cô gái ngoan, nhất định là cô gái vàng. Có được hay không thì phải xem năng lực của em! Em có muốn chị giúp không? Ngoại trừ việc cô ấy không thể giúp em hiếp dâm người cùng giới với em, em có thể nhờ em gái em làm bất cứ điều gì!"

Người chị thứ hai cũng thể hiện sự yêu thương và tin tưởng 100% đối với tôi. 

"Được, các ngươi đã đồng ý, ta đành phải đề nghị Tiểu Liên. Nhưng ca ca, đừng mong ta giúp ngươi, ta không vĩ đại bằng các tỷ muội của ta, cũng không ngu ngốc như bọn họ, ta phải giúp ngươi có được những người phụ nữ khác!"

Em gái vẫn có chút không muốn buông tay, nhưng đây cũng là biểu hiện của tình yêu, bởi vì tình yêu đích thực là ích kỷ! 

Sở dĩ các chị tôi rộng lượng như vậy là vì ngoài tình yêu lãng mạn dành cho tôi, họ còn có tình mẫu tử tiềm ẩn dành cho tôi. Họ hơi “thương con” nên cho phép tôi quan hệ với người phụ nữ khác, trong khi em gái tôi lại yêu tôi 100% nên cư xử ích kỷ như vậy. 

Sau này, cả ba cô gái của họ đều hết lòng vì tôi, bổ sung thêm ba cô gái đồng trinh cho biết bao người phụ nữ trong đời tôi. 

Chị cả nói với em gái: "Còn để chị nói cho em một điều nữa, em gái, đừng nói là em không quan tâm đến chuyện của Tiểu Anh. Dù muốn cũng không được. Em không biết Tiểu Anh đã được bảo bối chiếu cố rồi!"

"Thật sao? Tại sao tôi lại không biết?" Cô bé có chút ngạc nhiên. 

"Ngươi cho rằng tiểu mỹ nữ như Tiểu Anh suốt ngày hầu hạ một nam nhân như Bảo Nhi có thể tránh được chuyện này sao? Cô ta nhận được 'may mắn' của Bảo Nhi sớm hơn ngươi. Thứ tự ưu tiên ngươi phải gọi cô ấy là chị!"

Chị cả cố tình trêu chọc cô. 

"Mẹ kiếp chị cả! Làm sao chị có thể so sánh em với Tiểu Anh được?" Cô em gái lại càng bất hạnh hơn. 

"Đúng rồi! Chị ơi, sao chị có thể so sánh Tiểu Anh của em gái thân yêu của chúng ta? Tiểu Anh là gì? Cô ấy chỉ là người hầu mà thôi. Em và cô ấy chỉ chơi đùa thôi, làm sao có thể so sánh với tình yêu đích thực dành cho em gái chúng ta? Em gái ngoan, đừng tức giận. Tối nay để anh chơi với em nhé, được không?" 

Tôi nhanh chóng trêu chọc cô ấy.

Mọi người cùng cười, cô bé cũng cười, ngượng ngùng nói: "Ai rủ cậu chơi với tôi? Ai nói tôi tức giận? Tôi chỉ hơi ghen tị thôi."

Em gái tôi thực sự là đứa con cưng của gia đình chúng tôi. Cô ấy không hề xấu hổ trước mặt chúng tôi và nói những lời thật lòng của mình. 

"Ba người giúp việc riêng của bọn họ đều là tiểu trinh nữ, ngươi cũng thích bọn họ. Mã Liễu và Mã Tà có muốn bọn họ không? Nếu ngươi muốn, chúng ta cũng sẽ giao cho ngươi!"

Dì có ác ý, bởi vì Mã Liễu ở bên cạnh dì và Mã Tà ở bên mẹ đều đã ngoài năm mươi rồi. Làm thế nào tôi có thể tận dụng chúng? 

Mẹ còn thêm lời xúc phạm đến thương hại: “Đúng vậy, chúng ta đều yêu con, làm sao có thể từ chối yêu cầu của con? Chỉ cần lấy hết phụ nữ trong nhà chúng ta đi! Ngày mai mẹ sẽ giúp con tán tỉnh Mã Tà, được không?”

Nói xong, anh mỉm cười tự hào. 

"Tôi không nói với cô nữa, tại sao hai người lại cùng nhau làm mẹ để giễu cợt tôi? Xem tôi đối xử với cô thế nào đây!"

Nói xong, tôi chuẩn bị tiến về phía trước và làm điều gì đó. Mẹ và dì tôi vội vàng cầu xin sự thương xót, các chị tôi cũng giúp nói lời tốt nên tôi để họ đi. 

"Nhân tiện, em yêu, trong số sáu người phụ nữ mà em có được lần này, đừng nói đến ba cô. Ba cô bé đó còn trinh không?"

Người chị cả không bao giờ quên vấn đề này. Cô ấy luôn sợ tôi trở thành con gái, trở thành một kẻ rách rưới, và cô ấy sợ tôi sẽ mất đi thân phận. 

"Ba người trong số họ? Than ôi, tôi không thể nói được, chỉ có một cô gái rưỡi mà thôi!"

"Chuyện gì thế này? Còn trinh thì là trinh. Không phải thì không phải. Một là một, hai là hai. Làm sao có được một nửa?"

Bây giờ cả năm người đều bối rối, bạn hỏi cô ấy từng câu hỏi một. 

"Chuyện là như vậy, Tiểu Tinh của dì cả tôi còn trinh, tôi đã nở hoa; tiểu thư Quân Hoàn của dì hai tôi không còn trinh, khi còn sống bị chú của mình quan hệ, và cô ấy là một con điếm; chỉ có con gái của dì ba tôi Chun là không còn trinh. Ling là ngoại lệ. Bạn nói cô ấy là trinh nữ. Màng trinh của cô ấy bị rách. Bạn nói cô ấy không còn trinh. Cô ấy chưa từng bị đàn ông quan hệ. Một người đàn ông chưa bao giờ chạm vào." cô ấy, cậu có nghĩ cô ấy là trinh nữ không?”

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Màng trinh của cô ấy bị rách như thế nào?" cô bé hỏi.

"Chuyện là như vậy, trước đây Xuân Linh từng nhìn trộm chú của cô ấy và dì ba của cô ấy quan hệ tình dục trong cùng một phòng. Cô ấy nhìn thấy liền cảm thấy hưng phấn. Cô ấy không nhịn được mà dùng tay chơi đùa với cô ấy. Càng chơi càng thấy không vừa ý. Cô ấy lo lắng đến mức vô tình dùng ngón tay cứng làm rách màng trinh. Nhưng cô ấy chưa từng bị đàn ông đụ nên tôi nói cô ấy là bán trinh. Tuy nhiên, vì ngón tay quá mỏng nên màng trinh của cô ấy bị rách." chỉ bị tôi đâm nhẹ thôi, màng trinh của cô ấy bị rách hoàn toàn và chảy máu rất nhiều. Bạn có nghĩ cô ấy là trinh nữ không?

"Thì ra là như vậy! Nàng đương nhiên là trinh nữ, chỉ cần chưa bị nam nhân làm tình thì nàng là trinh nữ, huống chi màng trinh của nàng còn chưa bị rách hoàn toàn. Chẳng phải ngươi đã làm cho nàng chảy máu sao? Ngươi đã phá trinh nàng, còn nói nàng không phải trinh nữ. Xuân Linh thật xui xẻo, ngươi lấy nhiều máu trinh nữ như vậy làm chết nàng!"

Mẹ giận dữ nói.

"Đúng vậy, tiểu tử ngươi chiếm ưu thế, hành động như một chàng trai ngoan. Ngươi có biết điều này không? Ta thực sự không biết ngươi đã phá trinh ba cô con gái quý giá của ta như thế nào! Mẹ ngươi không giải thích rõ ràng về việc giáo dục giác ngộ giới tính cho ngươi sao?"

Dì tôi một mũi tên trúng hai con chim, trêu chọc cả mẹ tôi và tôi.

"Mẹ kiếp, em đang lợi dụng tôi! Tôi đã dạy không tốt giáo dục khai sáng giới tính cho con tôi. Sau này không cho nó học thêm sao? Tại sao không giải thích rõ ràng với nó? Còn Cuiping, ba chị em các người, sao không để nó 'tìm hiểu'?"

Mẹ tôi thậm chí còn thông minh hơn. Cô ấy không chỉ chống trả mà còn dẫn theo chị cả và những người khác vào cùng.

"Này! Dì ơi, sao hai chị em lại cãi nhau và kéo đàn em chúng tôi vào cuộc vậy?" Người chị cả không muốn.

"Đúng vậy, dì, sao dì lại vô lễ và giễu cợt chúng tôi?" Người chị thứ hai cũng bắt đầu tố cáo tôi.

"Sao ngươi lại vô lễ như vậy? Trước mặt thân nhân của ta, ta và dì ngươi cũng không khác gì ngươi, chúng ta đều là phụ nữ của hắn! Cô ngươi chỉ muốn làm cho chúng ta vui vẻ hơn mà thôi!"

Nhưng dì tôi lại đến cứu mẹ tôi.

"Không trách các ngươi trước mặt chúng ta lại làm ra trò đùa điên cuồng như vậy. Chỉ vậy thôi, thực xin lỗi dì." Chị cả và chị hai vội vàng xin lỗi mẹ.

Từ đó tâm tư của 5 bà mẹ và con gái càng được truyền đạt nhiều hơn. Trước mặt tôi, năm người phụ nữ không còn phân biệt già trẻ nữa. Họ đối xử bình đẳng với nhau và giúp đỡ lẫn nhau. Người già giúp đỡ người trẻ, người trẻ đề cao người già và thỉnh thoảng họ còn pha trò một cách tử tế, điều này khá thú vị.

Tôi lại nghĩ đến dì tôi nên nói với họ: “Các bạn nói Xuân Linh là trinh nữ, còn dì tôi thì sao? Cô ấy cũng chảy máu từ tôi, nhưng đó không phải là máu trinh nữ, mà là cửa âm đạo của tôi bị rách một chút, và cô ấy cũng chảy máu. Đó có được tính là trinh nữ không?”

"Mẹ kiếp, con nhãi này, ngươi cho rằng nàng là trinh nữ sao? Ngươi cố ý hỏi!" Mẹ tôi cười và mắng tôi.

"Mà này, mẹ, dì, mẹ nghĩ đây là gì? Tại sao dì của con đã ba mươi tuổi, lấy chồng hơn mười năm mà âm đạo của con đang chảy máu, chị cả, chị hai, em gái và Tiểu Anh, Tiểu Hưng, Xuân Linh đều chỉ mới mười tám mười chín tuổi, bọn họ đều còn trinh, nhưng con chỉ rách màng trinh chứ không rách âm đạo?"

Tôi nêu lên câu hỏi trong đầu.

"Không phải là do con cặc lớn của anh quá lớn sao!" Cô bé nửa giả vờ hiểu, nửa giễu cợt tôi. Cô ấy thật dễ thương, không hề đắn đo trong lời nói, và "con cặc lớn" phát ra ngay từ miệng cô ấy.

"Em đang nói cái gì vậy cô bé? Tại sao cái cặc to của ông ta lại không làm rách âm đạo của em? Đó là do âm đạo của cô cô vốn hẹp, mà cặc của chú cô không đủ lớn nên cái cặc to của anh trai cô đã làm vỡ âm đạo của cô ấy!"

Cô đã sửa lỗi cho em gái và giải thích cho chúng tôi. Sau cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai mẹ con, dì không hề khoa trương mà nói về “gà” và “âm đạo” tùy ý.

"Làm sao biết dương vật của chú không đủ lớn? Các ngươi đã từng nhìn thấy chưa? Chẳng lẽ là hai người các ngươi..." Tôi không tốt trêu chọc cô cô, mẹ, chị cả, chị hai, em gái đều che miệng cười.

"Địt mẹ mày! Thằng ranh con, mày đòi đánh à? Sao mày có thể nói gì đó? Làm sao tao có thể nhìn thấy cặc của chú mày? mày nghĩ dì mày là ai? tao chỉ suy luận thôi. Nếu cặc của chú mày đủ lớn thì họ lấy nhau hơn mười năm và đã nới lỏng âm đạo của dì mày rồi. Liệu có đến lượt mày làm vỡ âm đạo của dì không? Hơn nữa, họ đã lấy nhau nhiều năm rồi. Chắc là vấn đề của chú mày vì ông ấy không có con, nên tôi không nghĩ khả năng tình dục của anh ấy tốt hơn chút nào, nói cách khác, dù cặc của anh ấy có to cũng không to bằng của bạn!

Người dì phẫn nộ. 

"Đúng rồi, con nhóc này, sao con lại nói như vậy về dì của con? Con thật đáng ăn đòn! Con còn cứu ta mắng dì con đi vào lồn của ta! Làm mẹ của con thật xui xẻo! Con vừa nói bậy, đừng nói dì của con chưa bao giờ nhìn thấy cặc của chú con, cho dù có nhìn thấy thì cũng có gì to tát? Em gái ta nhìn con cặc của anh trai thì có gì to tát? Con không nghĩ vậy sao? Cuiping, Yến Bình."

Mẹ lại kéo chị cả và chị hai vào. 

Người chị cả trầm tính từ lâu đã bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của chúng tôi đến mức mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Bây giờ mặt cô còn đỏ hơn tới tận cổ. Cô ngượng ngùng vặn lại: "Hừ, em gái nhìn anh trai là có ý gì? Mẹ nuôi con trai!"

"Đúng vậy, không chỉ các mẹ xem, các cô cũng xem!" Cô thứ hai cũng lên tiếng, còn dẫn cả mẹ và dì tôi vào: “Họ không những xem mà còn dùng nữa!”

"Tại sao tôi không hiểu cậu đang nói gì? Cuiping nói rằng khi em gái nhìn em trai mình, cô ấy nhìn vào em trai anh ấy như thế nào? Là khuôn mặt hay dáng người của anh ấy? Một người mẹ nhìn gì ở con trai mình?"

Mẹ tôi cố tình trêu chọc họ để giúp tôi thoát khỏi sự nhút nhát không đáng có của chị em họ. 

"Đúng vậy, ngươi nói chuyện sao khó hiểu như vậy? Yến Bình nói ngươi không chỉ đọc, còn có thể sử dụng. Đọc cái gì? Dùng cái gì? Dùng thế nào?" Người dì còn trêu chọc con gái ruột của mình.

Cô cả thì thầm: "Sao hai mẹ con cứ trêu chọc chúng con thế? Mẹ không phải chỉ muốn chúng con nói hai chữ đó sao? Mẹ các con không sợ xấu hổ, con gái chúng ta có gì phải xấu hổ? Em cũng biết các mẹ đang muốn chúng ta trưởng thành và bạo dạn hơn, Cởi mở hơn là vì lợi ích của em bé, và cũng là vì lợi ích của chúng ta. Được rồi, em sẽ xứng đáng với sự chăm chỉ của chị, em sẽ nói: cặc, cặc to, cặc to của em bé, chị gái nhìn gì là chị ấy." anh trai, còn người mẹ nhìn là con trai mình, được không?

Thật sự rất khó để thay đổi bản tính của một người. Chị cả cho biết dù không muốn nhưng chị vẫn thấy xấu hổ nhưng sau khi nói xong lại xấu hổ đến mức phải che mặt lại. 

"Được rồi, các ngươi đã nói như vậy, ta cũng không ngượng ngùng nữa, liền giải thích ta vừa nói cái gì đi!"

Cô thứ hai tiếp tục lời chị cả nói: “Ý tôi là: không chỉ các bà mẹ nhìn vào con cặc to của con trai mình, mà các cô cũng nhìn vào con cặc to của con trai họ. Không chỉ bạn nhìn, bạn còn sử dụng con cặc của nó. Về phần sử dụng nó như thế nào…” Nói đến đây cô mới ngượng ngùng dừng lại. 

"Nói nhanh! Nói nhanh!" Bốn người phụ nữ còn lại đồng thanh thúc giục cô, ngay cả chị cả cũng không ngoại lệ. 

"Cứ nói đi, dù sao thì cô cũng biết rất rõ là anh ta đang dùng con cặc to của mình để đụ lồn em mà! Tôi hiếm khi to mồm nên mới nói. Không chỉ cô dùng con cặc to của anh ta để địt lồn mình mà ba chị em chúng ta cũng dùng con cặc to của anh ta để đụ lồn mình! Năm người chúng ta, mẹ con chúng ta, đều để anh ta đụ con cặc nhỏ của mình bằng con cặc to của mình! Ý tôi là thế nào? Bây giờ anh hài lòng chưa?"

Cô thứ hai vô cùng nhút nhát. 

"Tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ vào lồn các bạn, cả năm người nhé, được chứ?"

Sau đó, tôi nhanh chóng lấy con cặc to lớn đang bị kích thích mạnh mẽ bởi những lời lẽ tục tĩu của họ ra, khiến họ đồng thanh cười. 

Mẹ tôi cười mắng: “Thằng nhãi này, sao lại bày thứ đó trên bàn ăn? Trưa mẹ không sợ có người ăn mất! Mau bỏ vào đi!”

"Con không sợ, mẹ có thể tới ăn được không? Mẹ."

Nói rồi tôi đến với cô ấy với con cặc to lớn của mình. 

Các dì, mẹ và con gái đều cười, chị cả, chị hai, em gái còn đổ thêm dầu vào lửa giục mẹ ăn nhanh. 

Mẹ hào phóng cười nói: "Ăn đi, có gì to tát đâu? Ở đây có người phụ nữ nào chưa từng ăn cặc của mình? Trước mặt con còn xấu hổ cái gì? Sau này chúng ta không nên kiêng kỵ nhau nữa, đúng không?"

Vừa nói cô ấy vừa cúi đầu thật sâu và ngậm lấy con cặc to lớn của tôi vào miệng. Tôi chưa kịp vui thì cô lại phun ra: “Được rồi, tôi cũng ăn rồi, nhanh bỏ lại đi! Tôi chỉ làm gương cho bọn họ mà thôi. Muốn ăn cũng phải đợi ăn xong một bữa thật sự. Thực sự không thể coi đó là một bữa ăn được đúng không?”

Tôi bắt đầu gian lận: “Anh đã làm gương cho họ rồi, biết đâu họ có chăm chỉ học hành? Sao không học ngay rồi bán, ai cũng ăn được?”

Nói rồi tôi mang theo con cặc to của mình đến chỗ dì.

Dì tôi đương nhiên không từ chối nên cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng bú vài cái rồi giục chị cả vào. Chị cả không thể ép buộc, vừa rồi sau khi được hai mẹ khai sáng, giáo dục, chị cũng cởi mở hơn nên ngượng ngùng ngậm cặc tôi vào miệng, nhưng nhanh chóng nhổ ra. Cô thứ hai cởi mở hơn cô cả, đưa cặc tôi vào miệng và bú nhiều lần.

Khi đến lượt cô em, hai cô chị mới biết thế nào là sự cởi mở thực sự. Cô em gái dứt khoát đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách dữ dội, khiến tôi nổi hứng. Ngoài ra, những lời tán tỉnh bừa bãi giữa mẹ và con trai, dì và cháu, chị và anh, mẹ và con gái vừa rồi đã kích thích tôi. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi ôm đầu em gái, coi cái miệng nhỏ của em như âm hộ của em và bắt đầu bơm thật nhanh.

Cô em biết có chuyện không ổn, muốn thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng tôi khó có thể ép buộc cô ấy làm gì nên cô ấy chỉ hợp tác với tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người trong số họ trước sự chứng kiến ​​của cả 5 người, mẹ và con gái, dưới sự giám sát của 4 người nên cảm giác rất phấn khích. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào miệng cô bé, cô bé nuốt hết không sót một phần nào.

Đây chính là sự dễ thương của cô bé. Hai chị gái sẽ không quá tự phụ như vậy. Ít nhất cho đến bây giờ, bọn họ cũng không dám để tôi đụ cô trước mặt hai mẹ con bọn họ.

Điều này cũng phù hợp với con người nên tôi chọn một cô gái trẻ để đạt đến cao trào. 

Sau khi xuất tinh vào miệng em gái, tôi cố gắng tìm người tiếp tục với con cặc vẫn cứng và sưng tấy của mình nhưng hai chị lại bắt tôi nhét con cặc trở lại quần. Tôi hét lên đau đớn, khiến họ lại cười. 

Nhị tỷ trêu em gái: "Em gái, em còn ăn à?"

Cô bé nhất thời không có phản ứng, nghi hoặc hỏi: “Sao anh không ăn?” 

Nhị tỷ cười không đáp, nhưng chị cả lại chủ động giải đáp bí ẩn cho em gái: “Em ngốc nghếch, em không biết cô ấy đang sỉ nhục em, nhưng Yến Bình lại hỏi em vừa rồi có phải tinh dịch của em bé đã no rồi không?”

Nói xong, mấy người phụ nữ phá lên cười. 

Cô bé lúc đầu còn xấu hổ, sau đó cũng bắt đầu cười.

Mẹ thật tốt bụng. Để giúp tôi vui vẻ hơn và để hai chị em cởi mở hơn với tôi, cô ấy đã liều lĩnh tạo cơ hội cho tôi và để họ dẫn đầu. Phương pháp này thực sự hiệu quả. Từ đó trở đi, họ thực sự đã cởi mở hơn rất nhiều trước mặt tôi.

Trong khi tôi đang cười và đang ăn, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao dì tôi không ở đây?

Khi tôi hỏi về các dì của tôi, họ lập tức im lặng. Bạn nhìn tôi, tôi nhìn bạn, và họ đều không nói nên lời. 

Tôi bối rối hỏi mãi nhưng cuối cùng mẹ tôi nói: “Con đừng hỏi, ăn xong mẹ sẽ nói với con. Bây giờ con hãy ăn cơm vui vẻ nhé!”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài ngừng hỏi. 

Ăn tối xong tôi thỏa thuận với các chị là buổi tối tôi sẽ đến chỗ các chị, sau đó tôi lên phòng mẹ với mẹ và dì. Mẹ tôi đóng cửa lại và nói với tôi: “Mẹ có tin buồn cho con. Trước tiên con phải hứa với mẹ là đừng quá buồn, nếu không mẹ sẽ không nói cho con biết”.

"Được rồi, tôi hứa với bạn, chỉ cần nói cho tôi biết." 

"Sau ngày ngươi đi, dì của ngươi được nhà chồng đón về sinh nở. Đến ngày thứ tư, bà sinh một đứa con trai. Đáng tiếc, chỉ sống được hai ngày, liền phải chịu cơn gió sau sinh. Lúc ta và dì ngươi đến thì đã quá muộn, đành phải trơ mắt nhìn đứa bé chết. Cô ngươi không thể chịu nổi hai đòn mất chồng và con trai nên đã bỏ nhà đi. Chúng ta tìm kiếm khắp nơi trong mấy ngày, cuối cùng còn phải dùng đến đồn trú của chú ba ngươi." Cảnh sát không tìm thấy gì cả."

Nghe xong tôi thở dài buồn bã. Dù rất đau lòng nhưng tôi không thể làm gì được. Từ nay về sau dì tôi không rõ tung tích. Từ đó trở đi, sự sống chết của dì tôi trở thành mối lo ngại đối với tôi.

Mãi cho đến khi gặp lại cô ấy ở Đài Loan, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô ấy đã trở thành ni cô rồi.

Chuyện này sẽ xảy ra mười năm sau nên tạm thời không nhắc tới.

Thấy tôi đau đớn như vậy, mẹ sợ tôi buồn quá, tổn thương thân thể nên nảy ra ý kiến, cùng dì và dì cởi quần áo trêu chọc tôi, hy vọng đánh lạc hướng sự chú ý của tôi.

Tôi biết buồn bã không phải là cách giải quyết, cũng chẳng ích gì, và hai mẹ con chắc hẳn đã cháy bỏng khao khát sau khi ở một mình trong căn phòng trống hơn mười ngày. Tôi không thể để họ đau khổ cùng mình, cũng không thể chịu đựng được sự trêu chọc của cơ thể trần trụi đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ của họ nên tôi cởi quần áo, ôm cả hai và bắt đầu đụ họ một cách điên cuồng. Một mặt, tôi thỏa mãn dục vọng của họ, mặt khác, tôi dùng điều này để trút bỏ nỗi đau buồn trong lòng...

Sau hơn hai giờ vật lộn với nhau, họ lần lượt bị tôi bắt xuất tinh ba lần, rồi tôi lần lượt xuất tinh vào cơ thể họ. 

Sau khi xuất tinh, tôi chợt nhớ ra vấn đề mà tôi phát hiện ra khi cùng em gái mình đến nhà dì vào đêm hôm trước, và hỏi: "Mẹ ơi, dì ơi, con có một câu hỏi dành cho dì. Chúng ta quan hệ tình dục không ngừng nghỉ. Nếu một trong hai người có thai thì sao? Nhà chúng ta không có người đàn ông nào khác. Người khác chắc chắn sẽ nói rằng con đã làm điều đó. Khi đó chúng ta sẽ phải đối mặt với những lời bàn tán của thế giới như thế nào?" 

Mẹ và dì nhìn nhau cười mắng: "Con nhóc này, bây giờ con mới nghĩ đến vấn đề này? Con đã làm gì vậy? Con đang chiếu cố chúng ta. Nếu chúng ta không chuẩn bị, con sẽ làm cho chúng ta có thai! Với y học gia đình của chúng ta, vấn đề nhỏ này có gây rắc rối cho chúng ta không? Để ta nói cho con biết, dì con và ta đã chuẩn bị một loại thuốc gọi là 'Phong Xizhu'. Feng ám chỉ phụ nữ, hơi thở có nghĩa là nghỉ ngơi, và ngọc trai. Nó có nghĩa là lấy một bào thai đính cườm. Cùng nhau, nó có nghĩa là một phụ nữ không thể mang thai." tạm thời nó được tổng hợp với gần hai mươi loại thuốc cổ truyền quý giá của Trung Quốc, nó không gây hại cho cơ thể ngoại trừ việc nó có thể tạm thời ngăn ngừa mang thai, ngược lại, nó có tác dụng bổ dưỡng và nuôi dưỡng làn da. Thêm nó vào bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm của chúng tôi, và một số người trong chúng tôi có thể cho phép bạn quan hệ mà không có thai trong tương lai.

Chẳng lẽ tôi và dì của bạn sẽ bất cẩn như vậy và không chuẩn bị trước cho một vấn đề quan trọng và cấp bách như vậy sao?

Bây giờ nghĩ lại thì cậu đã giết chúng tôi từ lâu rồi!

Bởi vì chúng ta đã đồng ý rằng bạn sẽ làm tình với tôi khi bạn mười tám tuổi nên tôi đã cân nhắc vấn đề này từ vài năm trước. Anh đã chuẩn bị từ rất lâu trước khi em mất trinh. Tôi đã thảo luận với dì của bạn và chuẩn bị loại thuốc thần kỳ này theo công thức bí mật được truyền lại từ tổ tiên của chúng ta. Nhưng lúc đó, cô ấy không biết tôi muốn làm gì. Sau này cô ấy cũng đối xử tốt với bạn, tôi đã nói sự thật với cô ấy và cô ấy đã vỗ tay khen ngợi.

Nếu như tôi không chuẩn bị trước, nếu thời hạn đến gần mà anh đụ tôi, lỡ như tôi có thai với anh, liệu tôi còn có tôn nghiêm để sống trên thế giới này không? Đừng nói về việc người khác có buôn chuyện hay không. Bản thân tôi cũng đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Theo bạn, tôi có nên sinh con hay không? Đừng sinh con, đó là kết quả tình yêu của chúng ta; sinh con đi, bạn nghĩ nên đặt đứa trẻ ở đâu? Anh ấy (cô ấy) nên gọi bạn là anh trai hay bố? Tôi có nên yêu cầu anh ấy/cô ấy gọi tôi là mẹ hoặc bà không? "

Dì nghe vậy liền bật cười, trêu chọc: “Chỉ gọi đứa bé là ‘bố và anh’ còn ngươi là ‘bảo mẫu’ còn chưa đủ sao?” Nói xong, chính cô cũng cảm thấy buồn cười, không nhịn được cười.

Bà mẹ nghe vậy liền vặn lại: “Hừ, ngươi còn dám cười nhạo ta. Nếu để hắn đụ ngươi mà có thai, chẳng phải ngươi cũng vô liêm sỉ như ta sao? Hơn nữa, nếu ngươi và con gái của ngươi đều sinh ra con của hắn, ngươi nói con của ngươi nên gọi là gì chị gái hay dì? Cuiping và con của cô ấy nên gọi là gì? Nên gọi bằng nhau hay chú?” 

Người cô nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: "Chị ngoan, em chỉ đùa với chị thôi, sao chị nghiêm túc thế? Tôi biết hai chị em chúng ta giống như châu chấu bị buộc vào dây. Chúng ta cùng mắc một căn bệnh, chẳng ai hơn ai phải không? Chị ngoan, đừng tức giận, đừng để con trai chúng ta thấy trò đùa, được không?"

"Tôi đang nói đùa gì vậy? Tôi không phải cũng giống các bạn sao? Không chỉ hai người, mà còn cả tôi, chị cả, chị hai, em gái. Bây giờ cả nhà chúng ta đều giống nhau. Nhưng chúng ta không cùng bệnh, nhưng cùng chung số phận. Chúng ta phải cùng nhau làm việc, chăm sóc lẫn nhau, yêu thương nhau, để chúng ta không phải đau buồn như dì, để chúng ta có thể cùng nhau trải qua những khoảng thời gian vui vẻ và cùng nhau tận hưởng niềm vui cuộc sống, phải không?"

Khi nghe tôi nói, họ biết rằng điều đó lại khơi dậy nỗi buồn của tôi nên họ nhanh chóng khẳng định đó là sự thật, đổi chủ đề và yêu cầu tôi đi cùng Cuiping và những người khác vào buổi tối. Họ đã đợi tôi mười ngày và không thể đáp lại tình cảm của họ.

Buổi tối, tôi đến phòng chị cả trước, chị đang ngồi thẳng trên giường.

Chị cả bây giờ lại càng xinh đẹp, khuôn mặt là dung mạo, thu thủy là thần, đôi mắt phượng chảy dài, khuôn mặt ửng hồng, mỗi cái cau mày cười đều là hiện thân của mỹ nhân, bộ ngực căng mọng, eo thon, đôi chân thon hồng và cặp mông ngọc đầy đặn, Pingpingtingting giống như đóa sen trắng nổi lên từ mặt nước, tỏa ra hương thơm trinh nữ, kích thích lòng người.

Tôi bước tới, kéo cô ấy và đòi quan hệ tình dục.

"Anh à, anh trai tốt, đừng làm phiền nữa. Hãy nghe chị em nói với em đi. Anh đã nghe em gái em nói với anh về chuyện đêm trước khi anh đi. Chúng ta đều bỏ bê cái thai. Chúng ta đã làm như vậy rất nhiều lần rồi. Anh không hài lòng à? Ngày sau sẽ còn dài nữa. Chúng ta đều thuộc về anh. Tại sao phải vội vàng? Lỡ xảy ra chuyện gì thì sao? Chúng ta nên cư xử như thế nào? Anh trai ngoan, hãy ngoan ngoãn để em gái anh hôn anh một cái."

Chị tôi ôm tôi dịu dàng và hôn tôi.

"Nếu có chuyện gì xảy ra thì sao? Điều gì có thể xảy ra?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

Em gái tôi đưa ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng chọc vào mặt tôi, cười mắng tôi: "Con nhóc, sao con nghịch ngợm thế? Con nghĩ mẹ xấu hổ mà nói ra sao?! Chúng ta đã đến đây nhiều lần như vậy, sao mẹ phải xấu hổ trước mặt con? Hơn nữa, chúng ta còn bị hai bà mẹ đuổi ra khỏi nhà vào buổi trưa. Sau khi giới thiệu xong, chị hai của con và mẹ đã đồng ý sau này sẽ cởi mở hơn với con! Tất cả là vì bạn nhỏ của con mà! Chúng ta bị sao vậy? Nếu như chúng tôi có thai với bạn? Làm sao bạn có thể cho chúng tôi thấy cái bụng to?

"Chỉ cần nói hắn là anh ruột của ngươi, là con của ta, ngươi sợ cái gì?" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy.

"Chết tiệt, con chó trong miệng không thể nhổ ra ngà voi, không có lời nói nghiêm túc nào! Loại chuyện này có thể đùa được sao? Tính mạng con người đang bị đe dọa!" chị cả nói một cách quyến rũ.

Tôi thấy cô ấy thực sự lo lắng nên đã nói với cô ấy sự thật mà mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Thật sao? Thuốc đó có hại cho cơ thể không? Nó sẽ không ảnh hưởng đến khả năng sinh sản sau này phải không? Đừng tự chuốc lấy thất bại! Bạn biết đấy, tất cả chúng tôi đều mơ ước có con cho bạn!" Người chị cả rất vui mừng.

"Đừng lo lắng, dì của ngươi cũng có liên quan đến chuyện này, liệu bà ta có làm hại con gái ruột của mình không? Hơn nữa, bọn họ cũng nóng lòng muốn cho ngươi có con, bọn họ rất nóng lòng muốn có cháu!" 

"Mang theo cháu nội? Lỡ như bọn họ..." Đại tỷ vừa nói lời này thì ngượng ngùng cười, trong mắt lộ ra vẻ xảo quyệt và kiêu ngạo.

"Nếu là họ thì sao? Tại sao cậu không nói gì?" Tôi đã không phản ứng vào lúc này.

“Nếu bọn họ có con với ngươi thì sẽ có cháu trai hay là…” Đại tỷ vừa nói lời này, xấu hổ không dám nói tiếp, ngượng ngùng che miệng cười nịnh nọt. 

Tôi chợt nhận ra mình không ngờ rằng người chị cả hiền lành và đức độ thường ngày, có lẽ bị ảnh hưởng bởi trò trêu chọc trong bữa trưa, hôm nay lại trêu chọc tôi, đúng là một trò đùa tinh vi và tục tĩu. Tôi cảm thấy chị ấy càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn, tôi không thể kiềm chế được nữa nên ôm lấy chị cả và hôn chị ấy một cách cuồng nhiệt.

Môi chị cả vốn đã nóng bừng, khuôn mặt hồng hào nóng bừng, rõ ràng là đang bị kích thích. 

Cô ấy tự động đưa lưỡi vào miệng tôi và hôn tôi say đắm và không chút dè dặt. Dường như cô không thể kiểm soát được nữa.

Sau một nụ hôn dài và say đắm, niềm đam mê của chúng tôi đã đạt đến giới hạn bùng nổ, hơi thở của chúng tôi ngày càng dồn dập. Quần áo của chúng tôi đã trở thành trở ngại lớn nhất của chúng tôi, và chúng tôi phải cởi chúng ra từng đôi một. 

Tôi đặt em gái lên giường rồi ấn vào em, giơ dương vật dày đặc của mình lên và cọ xát vài lần vào âm hộ quyến rũ của em gái. Quy đầu được làm ẩm bằng nước suối đa tình của cô để bôi trơn. Tôi nhắm vào lỗ ngọc của cô ấy và dùng lực đẩy vào, bắt đầu đâm mạnh và mạnh như điên. 

"A... Tiểu đệ... nhẹ nhàng một chút... Sao lần nào ngươi cũng hung dữ như vậy? Ta không chịu nổi sự hung hãn của ngươi!" Chị cả là loại tiểu thư, không chịu nổi sự bắn phá bừa bãi của tôi. 

"Chị ơi, em yêu chị và mong chị có được niềm hạnh phúc lớn nhất!"

"Anh không thể tàn nhẫn như vậy để làm em gái tôi vui! Giống như muốn đâm thủng trái tim lăng nhăng của anh vậy! Em gái anh có chuyện gì thì anh không đau lòng sao? Tôi không sợ làm vỡ nát âm hộ của anh. Tôi sẵn sàng làm điều đó, chỉ vì sợ anh không chơi được. Điều đó chẳng phải cũng làm khó anh sao?"

Chị tôi khuyên tôi nhẹ nhàng. 

"Em đừng sợ, sao có thể gãy được? Trước đây anh đã làm rất nhiều lần mà nó vẫn không gãy. Bây giờ làm sao có thể như vậy được? Khi còn trinh, em không sợ anh mở lồn em. Bây giờ em đã quen với cặc to của anh rồi, tại sao lại không chịu nổi?"

Tôi tiếp tục đụ anh ta một cách khó khăn. 

"Tiểu tử ngươi, sao ngươi không trân trọng em gái ngươi như vậy? Ta thật sự không chịu nổi con cặc to lớn của ngươi! Trước đây ta không đành lòng phá hỏng cuộc vui của ngươi, vì sợ ngươi không hài lòng nên đành phải chịu đựng sự vất vả của ngươi. Bây giờ ngươi có nhiều nữ nhân như vậy ở đây, nếu ở đây không vui, ngươi có thể đến Yến Bình, Liping hoặc các bà mẹ mời họ đến lần nữa. Muốn làm ta vui, ta biết ngươi nghĩ gì, nhưng ngươi phải làm theo lời nói của ta." người ơi! Nếu bạn cứ trêu chọc tôi như thế này, tôi sẽ tức giận!

Có vẻ như chị cả thực sự không thể chịu nổi cách đối xử bạo lực của tôi. Nếu loại đau đớn này còn chưa đạt đến giới hạn chịu đựng cực độ và cô ấy không thể chịu đựng được nữa, cô ấy sẽ không làm khó tôi. Nếu cô ấy yêu tôi nhiều như vậy, sao có thể bằng lòng tán tỉnh ý chí của tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Tình chị em và vui vẻ bên nhau. Bé gặp ba chị em một mình (Phần 2)

Ngày hôm sau tôi đến hỏi hai mẹ. Họ hỏi tôi rất kỹ về cảm giác cặc của tôi mỗi lần tôi đụ chị cả của mình. Tôi hỏi lại chị cả. Chị cả ngượng ngùng kể về cảm giác âm đạo của mình khi quan hệ tình dục với tôi. Sau đó họ yêu cầu được xem âm hộ của chị cả. Người chị cả biết tầm quan trọng của sự việc và cảm thấy xấu hổ. Hơn nữa, cô cũng không hề xấu hổ trước mặt hai bà mẹ nên để họ kiểm tra kỹ lưỡng âm đạo của mình. 

Cuối cùng, sau nhiều lần yêu cầu, họ ngượng ngùng cho phép chúng tôi xem trực tiếp chúng tôi quan hệ tình dục và họ nhận ra rằng đó là do âm đạo của chị cả tôi sinh ra quá nông. Ngay cả khi nó nở ra hoàn toàn trong lúc hưng phấn tình dục, nó cũng chỉ khoảng 4 inch, môi âm hộ cũng chỉ 5 inch, và con cặc to của tôi thì quá lớn. Âm đạo của cô ấy không giữ được chút nào nên phải dựa vào tử cung phía sau âm đạo để chịu đựng thêm nửa con cặc dài hơn ba tấc nên mỗi lần tôi đưa vào thì phải đưa một chiều dài dương vật lớn vào tử cung của cô ấy. Toàn bộ quy đầu lớn và rãnh vành đều nằm trong tử cung. Làm nhẹ nhàng đã khó chịu rồi, chưa kể mỗi lần đẩy mạnh vào cũng khó chịu? 

Hai mẹ dặn tôi phải quý trọng chị cả, và tôi rất yêu quý chị cả. Sau khi biết được sự thật, làm sao tôi nỡ lòng tàn nhẫn hủy hoại người chị cả hiền lành, ân cần, chu đáo như mẹ, yêu thương tôi như vợ? 

Từ đó trở đi, mỗi lần quan hệ với chị cả, tôi đều kiên nhẫn đụ chị từ từ, nhẹ nhàng, từ từ để chị đạt cực khoái. Tôi cũng có thể có được cảm giác khác với khi quan hệ tình dục với mẹ, chị hai, em gái và những người phụ nữ khác, và nhờ đó tận hưởng được khoái cảm độc nhất vô nhị. 

"Được rồi, chị ơi, em chỉ chậm lại thôi! Chị tệ nhất, đừng nói mẹ làm tốt hơn chị, ngay cả em gái tôi cũng giỏi hơn chị!"

Vừa nói, tôi đành phải đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mút và hôn đôi môi mềm mại của cô ấy, vuốt ve bộ ngực ngọc bội của cô ấy. Người chị rụt rè nằm dưới thân tôi, im lặng chịu đựng và chấp nhận sự đánh đòn của tôi. 

Cô chị cả thanh tú lại ngọt ngào đáng yêu như vậy, tôi thật sự không nhịn được mà thô lỗ nữa. 

Sau một hồi thúc đẩy, má của chị cả dần dần hồng hào, tinh khí trong âm đạo Đào Viên tuôn ra từng đợt khiến tôi tê dại toàn thân. Tôi vô tình lại tác dụng lực, nhưng nó nhẹ hơn trước rất nhiều, nhưng tốc độ lại nhanh hơn trước rất nhiều. 

Sau khi tôi đẩy nhẹ và đẩy chậm một lúc, chị cả đã huy động hết khoái cảm tình dục, âm đạo được bôi trơn và nở rộng hoàn toàn, môi âm hộ và trưởng thành cũng đã nở rộng hoàn toàn, nhờ đó tăng chiều dài âm đạo nên chị ấy có thể thích ứng với cú đẩy nhanh của tôi. 

"Pfft...Pfft..." Sau một hồi thúc nhanh, toàn thân chị cả run lên. Cô đẩy mạnh mông lên trên vài lần. Âm đạo của cô co thắt dữ dội vài lần trước khi rỉ ra ngoài. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi, kích thích đến mức tôi không thể kiềm chế được (thực ra là tôi không muốn kiềm chế nữa, vì tôi không đành lòng tiếp tục đụ chị cả đáng thương). Nhiệt độ trong đan điền dâng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong trái tim cô. Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

"Tốt ca ca, đây là ta từ trước đến giờ cảm thấy thoải mái nhất!" chị cả vui vẻ nói. 

"Tôi cũng vậy, tôi chưa bao giờ nếm trải được cảm giác khoái lạc khi được thao túng nhẹ nhàng như vậy! Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế!"

Tôi không cố gắng lấy lòng chị cả, đây là những gì tôi đang nói từ trong lòng. Làm tình với chị cả một cách nhẹ nhàng, chậm rãi và duyên dáng quả thực là một hương vị độc đáo. 

“Nhân tiện, em yêu, vừa rồi em phàn nàn về chị cả, em còn nói anh không bằng em gái, em gái còn tốt hơn em. Vậy thì nói với chị cả, em và Liping chơi thế nào?”

"Em gái là người vui vẻ nhất! Không giống như em và em gái thứ hai khiến người ta tức giận và lo lắng. Em rụt rè và thụ động trong mọi việc. Em gái thứ hai vừa yêu vừa sợ, nửa đẩy nửa cho. Em gái có phong cách khác với hai em, và nó hợp với anh nhất."

"Vậy hãy nói cho tôi biết phong cách của cô gái thứ ba là gì? Phương pháp sảng khoái của cô ấy là gì?" chị cả tò mò hỏi tôi.

"Em gái của ta, khi được bảo thì cởi quần áo, cởi trần, khi được bảo thì làm, làm hết sức mình, dám làm, ở mọi tư thế, không quan tâm trên dưới. Dù là nhỏ nhất nhưng nó chưa bao giờ nghiến răng nghiến lợi. So với hai người các ngươi, nó quả thực là một thiếu niên đáng gờm!"

"Giống như những gì chúng ta đã làm trong bữa trưa hôm nay phải không? Cô bé Liping đó giống như một cậu bé hoang dã. Có lẽ hai người là một cặp hoàn hảo! Chỉ có một cô gái hoang dã như cô ấy mới có thể chịu được sức mạnh vũ phu của bạn!" 

Chị cả trêu tôi.

"Chị cả tốt, sao chị càng ngày càng thích trêu chọc người khác vậy? Vừa rồi chị trêu chọc mẹ con em có con thì phải làm sao, bây giờ chị lại đến đây! Nói thật cho chị biết, chị và em rất hợp nhau! Chúng ta là một gia đình hoàn hảo! Em yêu chị nhiều lắm!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn thích thể loại nào?" chị cả hỏi lại. 

“Nói thật, anh yêu ba em như nhau, nhưng vì tuổi tác nên tình yêu của anh dành cho em và em hai càng đậm hơn. Bởi vì em gái dù sao cũng còn trẻ, nên hiện tại tình yêu của anh dành cho em như một người anh trai có thể đã vượt quá tình yêu giữa những người yêu nhau, còn đối với em và em gái thứ hai, đó hoàn toàn là tình yêu song tính.

Sở dĩ tôi nói em gái tôi hấp dẫn tôi nhất là vì phong cách táo bạo trên giường của cô ấy thu hút sự thèm ăn của tôi, phù hợp với khả năng tình dục của tôi và có thể khiến tôi phát điên. Đó là bởi vì cô ấy chưa trưởng thành hoàn toàn, còn rất trẻ con, nên không có vẻ ngượng ngùng, nũng nịu, ngượng ngùng bên ngoài, cùng sự quyến rũ bên trong của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy sẽ không. Cái gọi là nửa đẩy, nửa đẩy và các chiến thuật khác, đó là lý do tại sao cô ấy không dè dặt với tôi trên giường, bởi vì cô ấy không biết dè dặt, và không biết chân lý “tinh tế là đẹp”; còn vẻ đẹp dè dặt và e thẹn của em và chị thứ hai thực chất là phong cách nữ tính thực sự, sự quyến rũ nữ tính nhất và là cách tốt nhất để khơi dậy dục vọng của tôi.

Nói thật, tôi không sợ làm bạn cười, vừa nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của bạn là tôi muốn đụ bạn!

Và chỉ khi cưỡi lên bạn, tôi mới có thể cảm nhận được cảm giác chinh phục, chiếm hữu, thành tựu, nam tính và bảo vệ. Cùng với khoái cảm tình dục mà tôi nhận được từ bạn, cộng với tình yêu đích thực và thuần khiết giữa chúng ta, cùng nhau, đó là khoái cảm thực sự tối cao, khoái cảm cao nhất và khoái cảm mạnh mẽ nhất mà một người đàn ông có thể có được từ một người phụ nữ!

Niềm vui mà em gái tôi mang lại cho tôi chính là niềm vui thuần túy khi quan hệ tình dục. Nếu không phải vì tình yêu thuần khiết của cô ấy dành cho tôi thì niềm vui thuần khiết khi giao hợp đó không thể so sánh được với niềm vui khi giao hợp với hai bạn. Chỉ vì em gái anh và anh cũng có tình yêu đích thực và trong sáng như em nên mới có thể mang lại cho anh niềm vui tình dục như nhau!

Phong cách của mẹ lại là một loại khác, đó là nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Sự táo bạo của họ rất khác với sự táo bạo của các em gái. Đó là sự táo bạo của người phụ nữ trưởng thành, sự táo bạo của trải nghiệm trần thế, sự táo bạo của sự quyến rũ quyến rũ, sự táo bạo của sự quyến rũ và khiêu khích.

Nhưng bạn phải biết rằng tuy hai người có phong cách khác nhau nhưng có một điểm giống nhau, đó là tình yêu của bạn dành cho tôi là như nhau, và tình yêu của tôi dành cho bạn cũng giống nhau. Tất cả các bạn đều yêu tôi, và tôi cũng yêu các bạn. Tình yêu giữa chúng ta là cao nhất và đứng đầu, trong khi tình dục chỉ là sự thể hiện tình yêu giữa chúng ta và đứng thứ hai. Cho dù bạn có phong cách nào trên giường, tôi vẫn yêu bạn sâu sắc! Mãi mãi! "

"Anh tốt! Anh thật sự là anh trai tốt của em gái em, là một người đàn ông tốt! Em không yêu anh một cách vô ích! Họ cũng không yêu anh một cách vô ích, anh cũng là người đàn ông tốt của họ!" Chị tôi ôm tôi thật chặt và hôn tôi một cách cuồng nhiệt.

"Từ nay trở đi, ta sẽ đối xử với các ngươi khác nhau, thủ đoạn đối xử với các ngươi cũng sẽ thích hợp với mỗi người: càng lịch sự càng tốt cho ngươi, càng tàn bạo càng tốt cho em gái, càng tốt cho nhị tỷ, vừa lịch sự vừa tàn bạo, để các ngươi đều hài lòng."

"Con à, con có ý tưởng tồi tệ nhất đấy! Còn việc đối xử với mẹ thì sao?" chị cả cố tình hỏi tôi.

"Tất nhiên, tôi đối xử với họ càng tàn bạo thì càng tốt! Tuy nhiên, sự tàn bạo đối với họ khác với sự tàn bạo đối với em gái tôi. Sự tàn bạo đối với họ là không kiềm chế và đạt đến mức tối đa. Càng không kiềm chế càng tốt, thậm chí có thể phóng đãng và tục tĩu một cách thích hợp, bởi vì họ đã ở tuổi sói và hổ, và đã góa bụa mười lăm năm. Họ cần sự tàn bạo của tôi, sự trụy lạc và sự điên rồ của tôi để làm dịu đi dục vọng cháy bỏng trong lòng họ cao bằng trời Và đừng đối xử với họ một cách tục tĩu và tục tĩu hơn”. Tôi sợ sẽ có bất kỳ hậu quả bất lợi nào, bởi vì phụ nữ ở độ tuổi của họ có nhu cầu rất cao về khía cạnh này và sự hiểu biết của họ về khía cạnh này đã được hoàn thiện; nhưng điều này không thể làm được với em gái, vì em đang ở độ tuổi hình thành tư tưởng, hiểu biết, tinh thần và ý thức. Nếu chúng ta đối xử với cô ấy như vậy, mặc dù tình yêu sâu đậm của cô ấy dành cho tôi không sợ sau này cô ấy đi chệch hướng và làm điều gì có lỗi với tôi, nhưng làm như vậy sẽ tạo nên tính cách dâm đãng của cô ấy, đó không phải là điều chúng ta muốn thấy, phải không? "

"Sao cậu lại bất cẩn thế? Tuổi còn trẻ như vậy thật khó có thể nghĩ nhiều xa như vậy!" Đại tỷ cười nũng nịu, thật dịu dàng, tốt bụng, có duyên.

"Chị ơi, chị đẹp quá! Tôi thực sự muốn nuốt chửng bạn trong một ngụm!"

"Nếu như ngươi thật sự có thể nuốt chửng ta, ta nguyện ý làm như vậy! Tại sao bạn không muốn nuốt chửng bạn trong một ngụm?"

"Anh đã nuốt nó rồi! Chỉ là 'miệng' của bạn quá nhỏ thôi. Bạn hét lên đau đớn ngay khi 'tôi' bước vào. Bạn không thể nuốt nó vào một 'miệng'. Bạn phải để 'tôi' di chuyển trong 'miệng' của mình một lúc lâu mới có thể chui hết vào và nuốt chửng phải không? Chỉ là một cái 'tôi' nhỏ đi vào, và 'miệng' của bạn cũng chính là 'miệng' bên dưới phải không?" 

Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. 

"Chết tiệt, cậu đúng là một cậu bé hư!" Tôi mắng với nụ cười ngượng ngùng.

Hai chúng tôi âu yếm nhau, cười đùa và tận hưởng sự hòa quyện về thể xác và tinh thần của anh em ruột thịt.

Một lúc sau, chị cả nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Hãy đi ở lại với Yanping và Liping. Họ đang phát điên vì chờ đợi bạn."

Tôi đang định nhận lệnh rời đi, nhưng chợt nhớ đến thỏa thuận đêm trước khi đi với em gái, tôi nói: “Sao chúng ta không gọi hai người ra đây và bốn người ngủ cùng nhau.” 

"Cậu nhóc, cậu có những ý tưởng tồi tệ nhất đấy. Được rồi, em nằm đây đi, anh sẽ gọi bọn họ tới, chị em chúng ta cũng cùng nhau đi.” 

Chị cả mặc quần áo và chu đáo đắp chăn mỏng cho tôi trước khi rời đi. 

Có lẽ tôi đã mệt mỏi sau một ngày làm việc vất vả, và với sự thích thú ngọt ngào vừa nhận được từ chị cả, tôi hài lòng trong chốc lát và bất tỉnh mà chìm vào giấc ngủ, ngủ vô cùng thoải mái.

Một lúc nào đó chị thứ hai bước vào, vén chăn lên ngắm nhìn thân hình trần trụi của tôi. Tôi bị cô ấy đánh thức, ôm lấy cô ấy và kéo cô ấy lên giường. Tôi ôm cô ấy và bắt đầu hôn cô ấy. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi và để tôi hôn nhẹ nhàng.

Tôi tiến về phía trước và đưa tay chạm vào cơ thể cô ấy. Làn da mịn màng, bộ ngực đầy đặn, cặp đùi mềm mại và khe ngực quyến rũ của cô ấy đã kích thích trái tim và ham muốn của tôi. Dương vật dưới háng tôi đã cứng như sắt. Tôi đưa tay cởi quần áo của cô ấy. Cô ấy hơi giãy dụa rồi nhẹ nhàng ngăn tôi lại: “Anh ơi, đừng lộn xộn nữa. Chị cả và em gái sẽ sớm đến đây. Đừng để họ xem trò đùa." 

"Bạn sợ điều gì? Chị em có gì mà phải xấu hổ? Hơn nữa, chẳng phải cậu đã để chị cả hôn và chạm vào mình rồi sao? Chị cả của bạn thậm chí còn cho bạn thuốc!

Tôi đang nói đến thời điểm cô ấy nở hoa lần đầu tiên.

“Đại tỷ không sợ, chủ yếu là muội muội. Cô gái hoang dã đó sẽ đến sớm thôi. Nếu cô ấy nhìn thấy chúng tôi đang làm tình, liệu cô ấy có phát điên không? Điều đó phụ thuộc vào những gì bạn làm sau đó!"

"'Nếu cô ấy nhìn thấy chúng ta khi chúng ta đang làm tình', thì chúng ta cũng sẽ đụ cô ấy!"

Tôi bắt chước giọng điệu của chị hai và trêu chọc chị ấy.

Cô thứ hai nhổ nước bọt vào mặt tôi, tôi nói tiếp: “Đừng lo, cô cho rằng tôi không đối phó được với cô ta sao? Tôi có thể tự mình giải quyết cô ấy!"

"Tất nhiên là anh có thể chăm sóc cô ấy. Đừng nhắc đến cô ấy. Hai mẹ con chúng ta năm người ai có thể chăm sóc được?" Nhị tỷ trầm giọng nói.

"Vậy ngươi còn có cái gì phải sợ?" Sự vùng vẫy của cô ấy quá nhẹ, và trong khi cô ấy đang nói, tôi đã cởi hết quần áo của cô ấy.

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Chẳng trách cô ấy lại bị tôi lột trần dễ dàng như vậy. Hóa ra cô ấy đã ở một mình trong căn phòng trống suốt mười ngày, và cô ấy đã rất yêu tôi rồi. Bây giờ cô ấy bị kích thích bởi những nụ hôn và sự đụng chạm của tôi đến mức tràn ngập ham muốn nên cô ấy nửa đẩy nửa tước vũ khí của tôi.

Sau khi hiểu ra sự thật, tôi không nỡ để cô nhị tội nghiệp phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng, nên tôi lập tức ấn xuống cô ấy, đưa con cặc to lớn và oai vệ của mình vào trong cô ấy rồi bắt đầu đẩy mạnh lên. Cô ấy cũng đẩy mạnh lên để tạo điều kiện cho con cặc to lớn của tôi ra vào, nhằm xoa dịu dục vọng trong lòng.

"A... anh trai tốt... anh làm em gái em đẹp quá... à... đẹp quá..."

"Chị hai ngoan...chị ngoan...âm hộ của chị thật chặt, ôm con của em thật dễ chịu...tốt...vâng...cứng..."

Sau khi tôi bơm mạnh và nhanh hai ba trăm lần, cô thứ hai xinh đẹp đến mức bắt đầu nói nhảm: "Anh tốt...chồng tốt...anh đúng là người đàn ông tốt của em...ah...ah..."

Tôi bắt chước giọng điệu của chị thứ hai và hét lên: "Chị tốt...vợ tốt...chị đúng là người phụ nữ tốt của anh trai tôi...ah...ah..."

Nhị tỷ đã mười ngày không tới, rất nhanh đã đạt tới cao trào. Cô đẩy mông lên càng lúc càng mạnh, tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh, nhanh và điên cuồng cho đến khi toàn thân cô ấy run lên, âm đạo co rút, những dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo của cô ấy trào ra và bắn vào quy đầu của tôi, cô ấy lập tức ngã xuống.

Vì tôi vừa xuất tinh vào người chị cả nên tôi còn lâu mới xuất tinh được. Tôi biết chị hai chắc hẳn rất quan tâm vì đã mười ngày nay chị ấy không ở bên tôi. Một lần xuất tinh không thể giải quyết triệt để ham muốn mãnh liệt của cô ấy dành cho tôi nên tôi tiếp tục bơm nhẹ nhàng.

Quả nhiên, nhị tỷ cũng không hoàn toàn hài lòng. Sau một lúc nghỉ ngơi, cô ấy lấy lại bình tĩnh và bắt đầu phối hợp với các động tác của tôi. Sau đó tôi bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, một cách điên cuồng và khéo léo, cho đến khi cô ấy đạt cực khoái khác, và cô ấy xuất tinh thêm hai lần nữa trước khi dừng lại. Tôi không còn kiểm soát được tinh dịch của mình nữa và xuất tinh đặc và nóng vào tử cung của em gái tôi.

Cô thứ hai đối với tôi xinh đến mức mặt đỏ bừng, mắt mờ. Cô nằm bất động trên giường.

"Thật tuyệt vời! Em biểu diễn thật tốt!" Cô em gái mỉm cười bước vào, theo sau là chị gái.

"Anh đến khi nào? Sao không vào nhìn trộm ra ngoài?" Nghe giọng điệu của cô bé, tôi biết họ đã ở bên ngoài rất lâu. 

"Chúng ta đã ở đây từ lâu, tôi đang định bước vào thì bị chị cả giữ lại. Khi nhìn từ cửa sổ vào, tình cờ thấy em ấn xuống chị hai và bắt đầu nhét vật đó vào trong âm đạo của chị hai. Lúc đó chúng ta mới bắt đầu xem, vừa vặn xem hết cảnh tượng! Đừng trách chị, là chị cả bảo chị nhìn trộm."

"Ta sợ xen vào chuyện tốt của ngươi, ta biết nhị cô nương chờ đợi bảo bảo không thoải mái, ta cũng không nỡ để nàng đợi thêm một lát nữa, cho nên ta muốn nàng càng sớm càng tốt nhận được an ủi của ngươi!"

Chị cả ân cần nói, chị ấy trông như một người mẹ hiền, mẹ của ba chúng tôi. 

"Thành thật mà nói, nhị tỷ, ngươi làm rất tốt, nhưng sao lại kết thúc nhanh như vậy? Tại sao ngươi lại không chịu nổi? Trong thời gian ngắn bị người ta bắt xuất tinh ba lần?"

Cô em quả thực có chút điên rồi, không, cô ấy bắt đầu trêu chọc nhị tỷ. 

Nhị tỷ bị nàng xấu hổ đến đỏ mặt xấu hổ nói: "Mẹ kiếp, cái thứ thối tha này, ngươi có thể xử lý được, vậy thì để hắn làm cho chúng ta xem!"

"Ừ, đi thôi, để tôi làm cho cô ấy xem!" Vì vừa rồi tôi chưa hoàn toàn hài lòng với em gái thứ hai và muốn tiếp tục trút giận với em gái nên tôi nhân cơ hội này để tiếp tục cuộc trò chuyện. 

"Ta không, ta cũng chịu không nổi, ngươi làm tốt thì tốt hơn, ngươi làm thì tốt hơn!"

Cô em gái đứng bên giường, vuốt ve thân hình trần trụi mịn màng đáng yêu của cô thứ hai, khen ngợi: "Anh hai, nhìn em gái thứ hai xinh đẹp làm sao! Ôi, chị hai, sao âm hộ của em lại đẹp như vậy? Đẹp quá! Đơn giản là đẹp đẽ! Nói thật, huống hồ là anh trai, ngay cả em cũng bị cám dỗ và muốn..." Em gái không ngừng nói bậy bạ.

"Anh muốn làm gì? Anh muốn đụ cô ấy như tôi à? Đáng tiếc anh còn thiếu một thứ!" Vừa nói tôi vừa cố tình đẩy con cặc to và thẳng của mình vào cơ thể cô ấy vài lần.

"Cô đúng là một cô gái điên rồ, sao có thể nói gì được? Đừng kiêu ngạo đến mức tạo ra kẻ thù ở khắp mọi nơi, nếu không họ sẽ hợp tác để đối phó với cô!" Chị cả cười mắng Tiểu Lýping.

Lời của chị cả nhắc nhở tôi, tôi nháy mắt với chị hai, chị hai cười ra vẻ hiểu biết. Cả hai chúng tôi lao tới và đè Liyun xuống giường.

"Nhị tỷ, ngươi nắm tay nàng, tối nay ta cởi quần cho nàng, chăm sóc nàng thật tốt." 

Yanping làm theo lời của Liping, giữ tay Liping lại và ấn cơ thể cô vào người cô để cô không thể vùng vẫy. Tôi cởi quần của cô ấy trong một cú ngã. Lúc này cô hoảng sợ, vội vàng cầu cứu chị cả: "Chị ơi! Mau lên, họ đang bắt nạt em!"

Đại tỷ cười nói: "Ta không quan tâm ngươi, ai bảo ngươi thoải mái nói chuyện? Gặp chuyện thì chính ngươi phải gánh chịu!"

Hai chúng tôi đã cởi quần áo của Liping thành từng đôi. Yanping đè tay cô ấy lại, còn tôi thì kẹp hai chân cô ấy vào giữa xương sườn của mình. Yanping rảnh tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa thật mạnh rồi trêu chọc cô: "Em gái, ngực em thật đầy đặn! Chúng còn to hơn của anh! Em thật xinh đẹp! Đẹp hơn anh gấp trăm lần!"

Tôi vuốt ve âm đạo của cô ấy, cô thứ hai theo tay tôi phát hiện ra thế giới mới: "A! Chị đến xem, sao tóc của cô em lại nhiều và dài thế? Kỳ lạ quá!"

Vừa nói, cô vừa dùng tay chải lông mu cho em gái và ngắm nghía. Cô chị vội vàng bước tới xem cũng ngạc nhiên: “Đúng rồi, nó nhiều, dài và đen quá! Này em, sao lưng em nhiều lông thế?”

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra chạm vào cô.

Điều này làm cho em gái run rẩy, thở hổn hển, trong miệng vẫn lắp bắp: "Anh tốt, chồng tốt, em không dám nữa, tha cho vợ nhỏ của anh đi! Em gái tốt, tha cho em gái! Tại sao em lại đến đây gây sự với anh, chị cả? Em không có chọc anh! Tại sao anh không dừng lại? Em có nghĩ anh nói xấu không? Được, em sẽ gọi anh là tốt: anh trai tốt, chị dâu tốt; chị tốt, anh rể tốt, tha cho em đi, được không?" 

Bây giờ không chỉ có chị hai mà cả chị cả cũng xấu hổ, cay đắng nói với tôi: “Đúng là chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng, em à, cho nó một đòn thật mạnh đi!”

Tôi vui vẻ vâng lời, với con cặc to cứng của mình đang cương cứng, tôi nhân cơ hội đưa ra yêu cầu: "Chị cả, chị hai, chị giúp em được không? Em sợ không cho vào được!"

"Mẹ kiếp, ngươi muốn lợi dụng cái gì cũng không được? Ngươi lừa chúng ta nhiều lần như vậy, ta chưa từng thấy ngươi mắc sai lầm bao giờ!"

Chị cả thì nịnh nọt nhưng vẫn chiều ý tôi. Cô đưa tay vén làn lông mu dài và xù xì của cô em gái, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng và thanh tú của cô em gái, để lộ ra cái lỗ Đào Viên hồng hào và quyến rũ vốn đã bị nước suối tràn vào làm ướt và trơn trượt. Cô nhướng mày và bí mật ra hiệu cho chị hai.

Rốt cuộc, họ là chị em. Họ được kết nối. Chị thứ hai nhìn thấy điều này và hiểu nó. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn, cứng rắn và cương cứng của tôi rồi đưa nó vào háng Liping, nhắm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đúng vậy, ngoại trừ lúc anh mở cặc cho chúng tôi, con cặc to của anh không thể lọt vào. Sau đó, lần nào anh không đưa nó vào một cách thoải mái và thuận lợi? Thật là vô liêm sỉ, tôi không thể nói được!" 

Còn tôi dùng quy đầu to của mình khuấy động qua lại giữa môi âm hộ của cô bé vài lần, khiến ham muốn của cô bé càng mãnh liệt hơn, tinh dịch chảy ra nhiều hơn, âm đạo dần dần mở ra thành một lỗ tròn nhỏ.

Cô thứ hai đặt đầu dương vật to lớn của tôi vào lỗ hở hơi vặn vẹo trong âm đạo của cô em gái, chậm rãi đưa vào một chút, sau đó vẻ mặt quyến rũ nói: "Được rồi, vào đi! Bây giờ em đã hài lòng chưa?! Đồ khốn kiếp, tôi thực sự không thể làm gì được em! Đừng để công sức của tôi và chị cả bị giảm sút, hãy đối xử thật tốt với cô bé!"

Tôi vội vàng làm theo “ý vợ” và đâm thật mạnh. Với sự giúp đỡ của hai chị gái, dương vật dày đặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào sâu trong âm hộ màu đỏ của em gái tôi, sau đó nó bắt đầu lao tới và đâm mạnh!

Cô em gái bị ba chúng tôi đè chặt xuống giường. Cô ấy không thể di chuyển và chỉ có thể lặng lẽ đón nhận tác động của tôi. Mặc dù cô ấy được tạo ra để trở nên xinh đẹp như vậy nhưng cô ấy không thể đáp ứng tôi bằng những hành động bộc lộ ham muốn mãnh liệt của mình. Cô phải hét lên từ trong miệng, với vô số lời dâm ô: "A... đẹp quá... em đẹp quá... anh ơi." ... Anh thật tốt... Tôi muốn làm em gái tôi lên thiên đường... Người đàn ông tốt... Người chồng tốt... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Chị tốt... Để tôi đi... Để tôi đụ người đàn ông của mình... Tôi nhất định sẽ... Đánh bại anh ta... Ah... Ah... Con cặc to dài quá... Dày quá... Cứng quá... Con cặc to chết tiệt mất..."

Chị cả và chị hai cũng bị lời nói tục tĩu của cô kích động không chịu nổi. Cô thứ hai trước tiên đưa tay ra âm hộ của cô em, vuốt ve mu, chải lông mu, xoa môi âm hộ, kéo âm vật của cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, chị cả bị kích thích bởi vẻ ngoài lăng nhăng của em gái đến nỗi không thể kiềm chế được bản thân. Dưới sự ảnh hưởng của nhị tỷ, cô tạm thời gạt Tiên Thư Văn Kinh sang một bên và học hỏi từ nhị tỷ. Cô đưa tay vuốt ve bộ ngực to lớn và quyến rũ của cô em gái.

Cô em bị ba chúng tôi kích thích đến mức ngây ngất. Vì chị cả và chị hai đang bận “làm mịn” cơ thể và thả lỏng “sự đàn áp” đối với cô ấy nên cô ấy được tự do cử động và bắt đầu đẩy mạnh lên trên để phục vụ tôi, trong miệng phát ra những âm thanh tục tĩu. Langyu cũng không ngừng nói: "Anh tốt... giỏi thật... Em định giết em gái mình... anh tốt... giỏi thật... em gái tốt... em cũng làm anh xinh đẹp... đúng vậy... chị cả, dùng sức đi... chị hai... em cũng nên dùng sức đi... ừ... đúng rồi..."

Cuối cùng, cô em gái đã đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo của cô lần lượt rỉ ra ngoài. Tôi tiếp tục đụ cô ấy một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Chị cả và chị hai cũng rất phấn khởi. Họ hợp tác với tôi và tiếp tục mang đến cho cô em gái sự kích thích mạnh mẽ nhất. Chúng tôi đã bắt em gái xuất tinh nhiều lần và cô ấy không thể ngừng xuất tinh.

Cô tiết ra nhiều tinh dịch âm đạo đến nỗi làm ướt ga trải giường. Tinh dịch dày đặc của cô gái phun ra xâm chiếm con cặc to lớn của tôi, kích thích quy đầu của tôi và khiến dương vật tôi tê cứng. Tôi không thể kiểm soát được cao trào nữa và cuối cùng đã bộc lộ nó. 

Tinh dịch nóng hổi khiến cô lại run lên, rồi nằm rũ xuống giường, tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ nheo lại, tứ chi dang rộng, thân hình dang rộng, mông nằm trên một vũng tinh dịch lớn, cửa âm đạo còn chưa đóng, tinh dịch nam nữ dư thừa trong âm đạo đang từ từ rỉ ra, chảy về phía giường theo những sợi lông mu dài, nhiều, đen và bóng dưới âm hộ, giống như một “hình ảnh một cô gái xinh đẹp”. xuất tinh."

"Dậy đi em gái, nhanh dọn giường đi, đã đến giờ chúng ta nghỉ ngơi rồi." Người chị cả nói.

"Không, tôi chưa xem màn trình diễn của bạn! Anh đã dẫn họ bắt tôi xuất tinh mạnh như vậy, sao anh không tự mình làm?”

Em gái cay đắng nói: “Anh biết bắt nạt trẻ con, anh vẫn là em gái, là anh trai. Nếu như ngươi liên thủ bắt nạt em gái, xem ngày mai ta không đi gặp các bà mẹ kiện ngươi!”

"Hừ, cho dù chúng ta kiện, ai sợ ngươi? Ai khiến bạn gây thù chuốc oán khắp nơi bằng những lời nói xấu của bạn? Nếu không, hãy để họ phán xét và xem liệu bạn có đáng bị trừng phạt hay không. Hơn nữa, đây chỉ là trò đùa nho nhỏ giữa chị em chúng ta thôi, có gì ầm ĩ thế? Bạn có nghĩ họ sẽ mắng chúng ta vì điều này không? Hơn nữa, không phải em đẹp đến mức không thể ngừng ngân nga sao? Tốt hơn hết là để bạn tận hưởng nó!"

Người chị cả không đồng ý.

Nhị tỷ cũng vặn lại: “Đúng vậy, ngươi không biết lòng người tốt! Anh nói chúng ta tập hợp lại để bắt nạt trẻ em, anh còn là trẻ con sao? Tôi đã yêu cầu người yêu của tôi biến bạn thành một người phụ nữ thực sự! Muốn nói mình là trẻ con thì sau này không nên để hắn làm như vậy. Làm sao một đứa trẻ có thể quan hệ tình dục với một người đàn ông được?” 

Thấy mình không còn uy hiếp được nữa, cô em quay sang gieo rắc mối bất hòa: “Hừ, em cho rằng anh ta chỉ bắt nạt em thôi sao? Bạn không biết rằng tối hôm trước khi đến nhà dì tôi, anh ấy đã nói sẽ cho ba chị em chúng tôi làm cùng với anh ấy để chúng tôi cùng học hỏi lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau, đề cao lẫn nhau, cùng ‘giương súng’ và ‘nhắm’ nhau để anh ấy không ‘đi lạc’. Anh ấy còn nói sẽ cho chúng tôi trao đổi 'làm tình' với nhau và dạy nhau cách làm tình. Làm tình v.v., bạn nghĩ anh ấy nghĩ đến chúng ta là ai? Bạn có thực sự lắng nghe anh ấy và giúp đỡ anh ấy khi anh ấy được yêu cầu không? Điều đáng ghét nhất là chị cả giúp đỡ kẻ ác và đích thân giết người. Bạn sợ rằng anh ấy không thể vào được sau khi môi âm hộ của bạn đã mở rộng? Và em gái thứ hai đang cầm cặc của anh ấy và đụ âm hộ của cô ấy. Cô ấy là một cô gái tốt, không quan tâm đến mạng sống của em gái mình chỉ để làm hài lòng một người đàn ông ”.

"Anh nói như vậy là sai rồi. Chị cả và chị hai làm việc này là vì lợi ích của bạn. Chẳng phải họ cũng muốn em có được tình yêu của anh dành cho em sao? Họ chỉ muốn thêm một chút gia vị vào cuộc ân ái của chúng ta để chúng ta có được khoái cảm tình dục mạnh mẽ hơn. Bạn nghĩ họ có vấn đề gì? Hơn nữa, chính bạn là người đã gây rắc rối khi nói những điều vô nghĩa ngay từ đầu. Bạn muốn đổ lỗi cho ai? Ngoài ra, bạn vừa kích động bất hòa và nói những điều tôi từng nói, Bạn có nghĩ rằng tôi đã sai không? Tôi chỉ muốn tăng thêm mối quan hệ giữa hai chị em và mối quan hệ giữa bốn chúng ta. Chẳng phải tôi có ý tốt sao? Chẳng phải tối hôm đó bạn đã suy nghĩ kỹ và đồng ý với quan điểm của tôi sao? Tại sao hôm nay lại cố tình gây rắc rối, gây bất hòa? Bạn có nghĩ rằng vừa rồi chúng tôi chưa hài lòng và bạn muốn chúng tôi làm lại không? "

Tôi cố ý làm cô ấy sợ hãi.

"Không, không, tôi không dám nữa. Hãy để em gái đi! Cô em gái sẽ không làm gái điếm nữa. Em gái chỉ là không muốn và không có ý định gì khác. Tôi cũng biết chị cả và chị hai làm vậy là vì lợi ích của chúng tôi. Tôi cũng biết rằng bạn đã cho phép chị em chúng tôi làm việc với bạn và giúp đỡ lẫn nhau vì tình yêu thương đối với chị em chúng tôi. Đó là để chị em của chúng tôi tốt hơn với bạn. Được rồi, chúng ta đừng nói về chuyện này. Bạn có thể biểu diễn cùng chị cả một cách nhanh chóng. Biểu diễn xong chúng ta có thể nghỉ ngơi."

Cô em không bao giờ quên rủ chị cả đi cùng tôi một lần, chỉ vì thương chị và muốn chị được tôi an ủi.

"Anh đang đùa cái gì vậy? Tôi sẽ không biểu diễn. Nếu bạn muốn biểu diễn, bạn biểu diễn lại. Tôi đã ở cùng anh ấy một lần trước khi mời cô đến đây." Chị cả nói.

Mọi người đùa giỡn một lúc rồi chui vào giường ngủ thiếp đi.

Vì tôi và chị hai mới đến còn trần truồng nên chị cả đã cởi hết quần áo theo yêu cầu mạnh mẽ và “áp lực cao” của ba chúng tôi. Chị hai và em gái ngủ bên trong, còn tôi và chị cả ngủ bên ngoài. Cả bốn chúng tôi đều trần truồng và ngủ cạnh nhau, làm cho chiếc giường lớn chật kín. Đây là lần đầu tiên bốn người chúng tôi ngủ chung một giường kể từ khi chúng tôi lớn lên và trở nên nhạy cảm, sống lại niềm vui trẻ con khi được quây quần bên nhau, vui chơi cùng nhau.

Có lẽ vì vừa rồi chúng tôi quá điên cuồng nên hai chị hai và em gái tôi đều mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chị cả có lẽ đã quá phấn khích trước cảnh ân ái giữa tôi với chị hai và em gái. Cô ấy rúc vào vòng tay tôi trằn trọc mãi không thể ngủ được. Nhiều lần tôi bị đánh thức bởi cô ấy cọ xát trong trạng thái mơ hồ.

Đôi chân hồng hào của cô ấy áp vào bụng dưới của tôi, đầu gối của cô ấy áp vào háng tôi và cô ấy đang từ từ quằn quại trên con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đang vuốt ve ngực tôi bằng đôi tay trần, thở ra từ miệng như một bông lan và cắn nhẹ vào vai tôi.

Tôi không thể ngủ được nữa. Tôi nhìn xuống chị Caiyun trong tay mình. Khuôn mặt cô như hoa đào và đôi mắt tràn đầy mùa xuân. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị và nói: “Chị ơi, chị có cần biểu diễn nữa không?”

"Suỵt, im lặng đi, đừng đánh thức họ!"

Hôm nay thực sự rất kỳ lạ. Chị cả chưa bao giờ đặc biệt hứng tình sẽ chủ động mời tôi quan hệ lần thứ hai. Có lẽ cảnh tượng vừa rồi với em gái quá sôi động, còn chị cả vốn luôn trầm lặng và đoan trang như Thầy Quán Âm, không thể chịu được sự kích thích quan hệ tình dục giữa tôi và em gái cũng như ảnh hưởng của việc tu hành của em gái thứ hai.

Có vẻ như tác dụng của việc tụ tập vui vẻ quả thực khác với việc vui vẻ với hai người. Tôi không chỉ có thể có được sự thỏa mãn tình dục trọn vẹn mà một người phụ nữ độc thân không thể có được mà còn có sự kích thích không thể tả được đối với họ. Nó có thể khiến họ trở nên hứng tình và đòi hỏi nhiều hơn, để họ có thể nhận được khoái cảm tình dục cao hơn từ tôi; và họ càng hỏi nhiều lần, sự thỏa mãn tình dục của tôi sẽ tăng lên gấp đôi một cách vô hình. Trong tương lai, tôi sẽ làm việc chăm chỉ để tạo nhiều cơ hội hơn cho họ đến và quan hệ tình dục với tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ nếu thêm mẹ và dì vào thì sẽ càng thú vị hơn!

Tôi phải nhận ra ý tưởng này một ngày nào đó! 

Hơn nữa, vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần ở cả ba cái lồn của họ. Ba lần liên tiếp vẫn chưa cảm thấy ưng ý cho lắm nên với hai mẹ con tôi gần như hài lòng hoàn toàn! 

Hơn nữa, vừa rồi khi đụ chị cả và chị hai, tôi không chịu được đụ họ quá nhiều nên đã xuất tinh sớm. Nếu kiểm soát được thì bây giờ tôi có thể xuất tinh nhiều nhất là hai lần, đụ thêm hai người nữa cũng không thành vấn đề! 

Vài ngày sau, tôi tập hợp năm người họ, hai mẹ con, suốt một đêm. Tôi xuất tinh sáu bảy lần liên tiếp và cảm thấy tràn đầy sinh lực gấp trăm lần, nhưng chúng lần lượt bị đánh bại. 

Kể từ đó, sáu người chúng tôi, mẹ con, mẹ con gái, anh chị em thường chơi chung một giường suốt đêm. 

Chị cả đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng đeo vào rồi nắm lấy ngón tay tôi đưa vào âm đạo của chị. Âm đạo nóng bỏng của cô ấy đã ướt đẫm, và rõ ràng là cô ấy rất hứng tình. 

Dương vật của tôi dần dần cương cứng nên tôi lật người dựa vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Cô tự nhiên dang rộng hai chân, mở rộng cánh cửa ngọc để chào đón “vị khách quý”. 

Chúng tôi đi tới đi lui, lên xuống, mọi thứ diễn ra lặng lẽ và trong bóng tối. Mặc dù chỉ có một âm thanh "phù...phù..." nhẹ nhưng nó vẫn đánh thức Liping dậy. 

Liping không nói gì. Cô đứng dậy, ôm lấy đùi chị cả, lắc lư từ bên này sang bên kia như một chiếc xe đẩy, nhẹ nhàng nói với chị cả: “Chị ơi, sao em cứ để chị đến công khai mà không đến bên trái hay bên phải, giờ lại muốn lén ăn cơm trong lúc chị hai và em đang ngủ? Sợ chúng ta xem kịch à? Có muốn em đánh thức chị hai dậy xem chị biểu diễn không?”

Chị cả bị cô xấu hổ đến đỏ mặt vội vàng nói: "Em gái ngoan, đừng làm khó em được không? Em van xin chị cả!"

"Được rồi, ngươi không muốn ta gọi ngươi là nhị tỷ, nhưng ngươi phải để ta giúp ngươi!" Cô em tinh nghịch đe dọa chị gái. 

Lúc này chị cả không có cơ hội phản kháng, bởi vì thân trên của chị bị tôi đè xuống, còn thân dưới và hai chân đều bị em gái giữ chặt. Ngoài ra, cô sợ cô em gái nghịch ngợm thực sự sẽ đánh thức nhị tỷ nên đành phải đồng ý: "Anh nói tôi không đồng ý? Anh muốn giúp thì cứ giúp. Tôi không nghĩ anh sẽ giúp được gì, anh chỉ làm hại tôi thôi!"

Nghe vậy, cô em gái khẽ mỉm cười, nhấc đùi chị gái lên và vung mạnh. Lúc này mông của chị đã được chị nâng lên không trung, tôi vẫn bị kẹp giữa hai chân của chị, như đang nằm trong nôi. 

Khi cả hai cùng lắc lư, âm đạo của chị cả tự nhiên kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và xoa bóp. Tôi vô dụng và có thể tận hưởng quan hệ tình dục mà không cần dùng bất kỳ lực nào. Tôi không khỏi biết ơn Liping vì thủ thuật tuyệt vời của cô ấy. 

Vì chị cả đã quan hệ với tôi một lần và sự kích thích vừa nhận được quá mạnh nên chị ấy đã hưng phấn đến mức bùng phát. Với sự thúc đẩy của cô em gái, không lâu sau cô ấy đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra và bắn vào quy đầu của tôi, khiến cô ấy ngã xuống. 

Tôi bắt đầu phô diễn sức mạnh của mình, con cặc to lớn của tôi đâm nhẹ nhàng và nhanh chóng vào trong âm đạo của cô ấy. Cô bé cũng quay sang sờ ngực mình để kích thích. 

Một lúc sau, chị cả lại bị hai chúng tôi làm cho xuất tinh trở lại. Tôi cũng mở tinh dịch ra mấy dòng tinh trùng nóng hổi, ​​đi thẳng vào sâu trong tử cung của cô ấy, nuôi dưỡng trái tim yêu đương của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Mẹ dụ dì mượn Lâm Trung, dì và cháu trai yêu nhau.

Mấy ngày nay, dì ba của tôi nhớ hai chị em nên đã được chú của cô ấy, Tư lệnh đồn trú Côn Minh Vương Vi, cho phép ở lại nhà tôi vài ngày. Hai chị em đã tụ tập với nhau và có một khoảng thời gian vui vẻ.

Dì ba rất cưng chiều cả bốn chúng tôi, dì đặc biệt quý mến tôi, vì tôi là chỗ dựa duy nhất của ba chị em, kể cả chú tôi nên càng quý mến hơn. 

Sau khi dì ba đến nhà tôi, dì ở cạnh mẹ tôi vì ở đó có phòng khách rộng nhất nhà tôi và lại cách phòng dì không xa nên hai chị em tụ tập rất thuận tiện. 

Nhưng hai chị em ở với nhau thì dễ, còn tôi ở với mẹ và dì thì khó, vì dì ba hầu như suốt ngày ở trong phòng mẹ, còn dì và mẹ ở cùng tôi nên tôi khó tìm được cơ hội ở một mình với mẹ và dì. Đêm nào tôi cũng phải đến phòng Caiyun và ba chị em để nghỉ. 

Tối hôm đó, tôi nhìn dì ba đi về phía phòng dì, biết dì sắp chơi với dì. Tôi nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng có cơ hội được ở một mình với mẹ nên tôi lẻn vào phòng mẹ. 

Ngay khi bước vào phòng, tôi đã thận trọng và khóa cửa lại sau lưng để đề phòng những tai nạn bất ngờ. Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi quan hệ tình dục với bà. 

Mẹ cười mắng tôi: "Con làm gì thế? Con không sợ dì ba vào à? Con để bà ấy xảy ra chuyện với con thì xấu hổ biết bao?"

"Đừng lo lắng, tôi thấy cô ấy đi gặp dì của cô ấy, nên tôi đến tìm bạn. Hơn nữa, tôi đã khóa cửa rồi. Hãy nhanh chóng để con trai bạn đụ bạn, nó không thể chờ đợi được nữa!"

Vừa nói tôi vừa nóng lòng muốn cởi quần áo ra. 

Mẹ vội vàng nói: "Thằng ngốc, con không biết dì con không có ở nhà sao? Cô ba của con sẽ sớm tới đây nếu không tìm được dì..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã nghe thấy giọng dì Ba: “Chị hai, con có trong phòng không?”

Trong chớp mắt, giọng nói đã vang lên ở cửa. 

Tôi sợ quá nên mẹ chỉ vào nhà vệ sinh nhắc nhở. Tôi chộp lấy bộ quần áo vừa cởi ra và khỏa thân chạy vào phòng tắm. 

Mẹ đợi tôi đóng cửa phòng tắm rồi mới mở cửa. Cô ba vừa bước vào đã nói: "Em đang làm gì trong phòng vậy? Chị hai, sao cửa lại khóa? Có người trốn trong đó à?"

"Em đi đâu thế? Em ơi, em hai chỉ muốn nghỉ ngơi một lát nên khóa cửa lại." Mẹ vội vàng giải thích. 

"Em có thấy khó chịu không? Nhị chị, có sao không?" Dì ba lo lắng hỏi. 

"Không có gì, chỉ là buồn ngủ một chút thôi."

"Vậy ta không quấy rầy ngươi, ngươi có thể nghỉ ngơi tốt!" Dì ba nói rồi định rời đi. Tôi thầm hạnh phúc trong phòng tắm. 

"Không được, tiểu tỷ, nhị tỷ tới đây đã không ngủ, ngươi đừng đi, ở lại đây cùng nhị tỷ nói chuyện một lát đi!"

Mẹ tôi lại ngăn cản dì ba, tôi không khỏi thầm phàn nàn với mẹ: "Sao lại nhiều chuyện thế này? Mẹ quên con còn trốn trong phòng tắm à?" 

Tôi không biết dì đang nghĩ gì, nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm ra một khe nhỏ, lén nhìn hành động của họ: Tôi thấy dì ba quay lưng về phía tôi, mặt mẹ quay về phía tôi, họ đang ngồi trên giường. 

Mẹ tôi đang có điều gì đó lo lắng. Cô ấy tình cờ nhìn về phía phòng tắm và bắt gặp ánh mắt của tôi. Khi thấy tôi đẩy cửa, cô ấy tỏ ra lo lắng và cau mày với tôi, ý muốn bày tỏ sự không hài lòng với tôi. Không ngờ dì ba tình cờ nhìn thấy liền hỏi: "Chị hai sao thế? Chị đang nghĩ gì vậy? Chị có thể kể cho em nghe và để em gái em nghe được không?"

Đôi mắt của mẹ chuyển sang, trong mắt bà hiện lên một vẻ kỳ lạ. Cô tiến lại gần dì ba, đứng sát bên cô, nắm lấy tay cô và nói: “Chị ơi, em không thể nói cho chị biết chị đang nghĩ gì, sợ chị sẽ cười.”

"Này, nhị tỷ, sao em lại nghĩ vậy? Chúng ta là chị em, ai sẽ cười nhạo ai? Yên tâm, anh sẽ không cười em, chỉ cần nói cho anh biết thôi, được không?" Sự tò mò của dì ba trỗi dậy. 

"Anh thực sự không thể cười nhạo tôi? Vậy tôi sẽ nói cho anh biết, nhưng anh không thể lừa dối tôi!"

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ rồi nói: "Mẹ nói thật với con, mẹ muốn một người đàn ông! Con không coi thường mẹ phải không?"

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Tại sao cô ấy lại nói vậy? 

Tôi đang bận xem phản ứng của dì ba: "Chị, cảm ơn chị đã tin tưởng em như vậy. Chị có thể nói với em điều này. Đừng lo lắng, em sẽ không coi thường chị. Đây là bản chất con người. Chị và chị cả đã góa bụa mười lăm năm. Bây giờ chị đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời. Làm sao có thể không nhớ một người đàn ông? Nói không muốn là nói dối! Chị ơi, thành thật mà nói, tôi rất tiếc cho hai chị. Tôi không biết làm thế nào chị có thể sống sót!"

"Ồ... làm sao cậu có thể chịu đựng được? Cứ từ từ đi! Tôi thực sự ghen tị với cậu. Cậu thật may mắn khi mỗi ngày đều có anh rể ở bên cạnh!"

"Hạnh phúc là gì? Chị ơi, chị không biết đâu. Mỗi người đều có nỗi khó khăn riêng. Chị thực ra không hạnh phúc như chị nghĩ đâu!" Dì thứ ba cũng trở nên chán nản.

"Sao em lại khổ thế? Mỗi ngày có chồng ở bên cạnh đều vất vả sao? Không giống như chị cả của em và em, hơn mười năm không biết làm đàn ông là như thế nào. Em có phúc đến vậy mà cũng không biết có phúc!"

"Chị hai, chị em chúng ta không cần phải giấu nhau điều gì. Vì chị đã nói hết mọi chuyện trong lòng nên em gái tôi cũng sẽ không giấu chị. Thật ra, tôi cũng đã nói với chị cả rằng nếu hôm nay tôi nói điều gì chân thành với chị thì chị hai, thật ra thì em gái không vui vì Vương Vi hoàn toàn không làm tôi hài lòng! Phần thân dưới của tôi, ngoại trừ Chukai, mấy ngày nay vẫn hơi chật, nhưng sau khi nhét vào thì có cảm giác mỏng, ngắn, và Nói một cách thẳng thắn, tôi thậm chí không thể cảm thấy bất cứ thứ gì nhét vào phần thân dưới của mình. Tôi luôn tự hỏi, có phải tất cả những thứ của đàn ông đều lớn như vậy không, thì đó là vấn đề của tôi.

Cô ba đỏ mặt hỏi: "Chị ơi, hôm nay em hỏi chị một câu không nên hỏi. Nói thật đi, anh rể của chị lớn cỡ nào?"

"Dương vật của anh ấy to cỡ nào? Ý bạn là gì?" Mẹ cố tình trêu chọc dì ba.

"Cút nhị tỷ của ngươi đi, ngươi cho rằng ta đang ám chỉ cái gì? Còn có thể là cái gì nữa? Là anh rể của ta! Ngươi cố ý hỏi! Có ý xấu!" Dì thứ ba có chút xấu hổ.

"Em muốn anh nói thật hay nói dối?" Mẹ cố tình do dự.

"Tất nhiên là tôi muốn bạn nói sự thật! Tại sao tôi lại muốn bạn nói dối? Thật đấy!" Dì ba có chút không vui.

"Ta sợ nói ra sẽ ảnh hưởng lớn đến ngươi, cho nên ta sẽ nói thật cho ngươi biết. Dương vật của anh rể ngươi dài hơn bảy tấc, dày và to như vậy." Vừa nói, mẹ vừa đưa tay ra cho dì ba xem.

"Thật sao? Trên đời thật sự có chuyện lớn như vậy sao? Anh đang lừa tôi à?" Dì ba ngạc nhiên hỏi.

"Tại sao ta lại lừa ngươi? Nếu ngươi không tin, ngươi có thể hỏi đại tỷ!"

"Không phải là lớn hơn Vương Vi gấp đôi sao? Chuyện lớn như vậy ngươi có thể xử lý được sao? Ngươi và đại tỷ cảm thấy thế nào?" Dì ba tò mò hỏi.

"Sao em không chịu nổi? Chúng ta thấy đẹp quá. Em không biết, dương vật của đàn ông càng lớn thì càng tốt, càng lớn thì càng khoái. Không phải em vừa nói là dương vật của anh rể quá nhỏ, em không thấy hài lòng chút nào sao? Nếu là lớn hơn, em sẽ không nói là không đủ!"

"Mẹ kiếp, nhị tỷ, ngươi làm sao có thể thay đổi thứ vốn là của ngươi?! Đừng đùa nữa. Tiếp tục chủ đề vừa rồi, tỷ tỷ, ngươi cho rằng giữa chúng ta và vợ chồng chúng ta có vấn đề là ai?"

“Loại chuyện này không thể chỉ dựa vào kích thước của sự vật được. Chuyện của anh rể tuy nhỏ nhưng nếu kéo dài thì chẳng phải anh cũng hài lòng sao?”

"Nếu thật sự như lời em nói thì không sao. Lần này anh hỏi em trước, anh rể của em chơi với em được bao lâu?"

Dì ba có vẻ ngượng ngùng khi nói về "trình độ" của chú mình. Có vẻ như trình độ của anh ấy có thể rất thấp.

"Không nhất thiết, nếu như chị cả hoặc tôi đi cùng anh ấy một mình thì mỗi lần chỉ kéo dài hơn một giờ, nếu hai người chúng tôi đi cùng nhau, anh ấy có thể kéo dài hơn hai giờ một chút. Anh rể tôi đâu? Anh ấy cũng gần như vậy phải không?"

Mẹ cố tình hỏi điều này.

"Cũng gần giống nhau, nếu anh ta có thể bằng một nửa anh rể của tôi thì tốt quá! Mỗi lần anh ta bước vào, trong vòng mười phút, ham muốn tình dục của người đó vừa bị khơi dậy, anh ta không thể làm được nữa. Xả hết, khiến người ta buồn muốn chết, nhưng anh ta không thể mềm mỏng hơn. Thật sự rất khó chịu! Bạn nghĩ tôi ở bên anh ta có ý nghĩa gì? Có niềm vui gì vậy?"

"Vậy tại sao anh không có con? Có con để làm anh phân tâm thì tốt quá." Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

"Ồ! Tôi cũng muốn có con, nhưng anh ấy phải có khả năng làm điều đó! Bạn không biết à? Bởi vì tôi bị vô sinh sau khi kết hôn nên bố chúng tôi đã khám rất kỹ vợ chồng chúng tôi trước khi ông qua đời. Hóa ra Vương Vi có dương vật ngắn do bẩm sinh, dẫn đến khả năng tình dục thấp, và do khả năng di chuyển của tinh trùng. Anh ấy không đủ khả năng sinh sản nên sẽ không có con trong suốt quãng đời còn lại, nhưng bố anh ấy không nói thẳng với anh ấy vì khuôn mặt của anh ấy. Anh ấy chỉ nói như vậy. Chúng ta không dễ dàng có thai, anh ấy uống thuốc nhiều năm cũng không có tác dụng, tôi không nỡ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy, nên tôi không dội một gáo nước lạnh vào người anh ấy.

"Em gái, những năm này đối với em thật sự rất khó khăn, thậm chí còn hơn cả chị cả của anh và em! Anh không ngờ anh rể lại xui xẻo như vậy! Nhìn từ góc độ này, chúng ta cũng khá vui vẻ. Bởi vì mặc dù anh chỉ ở với anh rể em bốn năm năm, nhưng trong bốn năm năm này, chúng ta đã là một đôi yêu nhau. Quan trọng hơn là anh ấy có thể làm hài lòng cả hai chúng ta, khiến cả hai chúng ta đều thoải mái. Em không biết, cảm giác đó rất đẹp..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa kể lại một cách sống động cho dì ba về niềm vui thích thú tuyệt vời đến ngất ngây. Không chỉ dì ba bị mê hoặc mà ngay cả tôi cũng bị thu hút. Con cặc vốn đã mềm đi do bị sốc lại trở nên cương cứng trở lại. 

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình về phía mẹ qua khe cửa, và bà nhìn tôi chằm chằm. 

"Tôi thực sự không biết trên đời lại có loại cảm giác tuyệt vời như vậy, cũng không biết trên đời lại có nam nhân có bản lĩnh như vậy. Nếu như tôi biết..." Nói tới đây, dì ba xấu hổ nói tiếp. 

"Trước đây tôi đã biết những gì? Nếu tôi biết sớm hơn, liệu cô có đồng ý gả anh rể cho chúng tôi không?"

"Đúng vậy, ta thực sự hối hận. Ta hối hận vì đã không nghe lời khuyên của ngươi. Ta bị bộ dạng của hắn làm cho bối rối, bị hắn điên cuồng tấn công, ta bằng mọi giá gả cho hắn, rơi vào biển khổ vô biên này. Bao giờ mới kết thúc những ngày này..." Dì ba buồn bã khóc trong lòng mẹ. 

"Em gái, sao em không tìm người yêu? Vừa rồi anh nói muốn em đổi con cu của em to hơn. Em nói anh nói đùa. Thực ra anh không có ý đó. Anh không cố ý đổi con cặc của anh rể thành con lớn hơn. Em cũng biết đó là bản chất của em, không thể thay đổi được. Anh muốn em đổi thành người có con cặc to hơn. Chẳng phải là đổi thành con lớn hơn sao?"

Mẹ nhìn tôi, một tay xoa đầu dì ba, ngón tay còn lại chỉ vào dì ba, rồi chỉ vào tôi, ý hỏi tôi có muốn đối tốt với dì ba không. 

Bây giờ tôi đã hiểu rõ mục đích tại sao mẹ tôi muốn giữ lại dì Ba, tại sao mẹ lại nói muốn một người đàn ông, v.v. Chắc chắn mẹ đã nghe dì nói sự thật về cuộc sống hôn nhân không hòa hợp của dì Ba, và muốn tôi giúp dì Ba giải quyết cơn đói tình dục của dì nên đã đưa chủ đề dì Ba sang khía cạnh này. 

Cảm ơn người mẹ tốt của tôi rất nhiều. Tôi mừng quá không biết diễn tả thế nào. Tôi nhanh chóng cảm ơn mẹ và lắc mạnh con cặc to của mình, nghĩa là con cặc to đang đợi! 

Vẻ giễu cợt hiền lành hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, và bà cong môi nhìn tôi. 

Vì dì ba của tôi đang nằm trong vòng tay mẹ nên dì không thể nhìn thấy cuộc trò chuyện im lặng giữa chúng tôi. Cô trả lời câu hỏi của mẹ: "Mẹ đi đâu rồi? Chị ơi, tuy anh ấy bất tài, không thể làm em hài lòng nhưng anh ấy dù sao cũng là chồng của em! Anh ấy rất yêu em, và em cũng yêu anh ấy. Nếu không, em sẽ không cưới anh ấy. Làm sao con có thể chịu đựng được cảm giác có lỗi với anh ấy?"

"Em không có lỗi với anh ấy. Dù anh ấy yêu em và em cũng yêu anh ấy, nhưng dù sao thì anh ấy cũng không thể thỏa mãn em và không thể hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng. Điều đó không có nghĩa là anh ấy có lỗi với em sao? Vì anh ấy có lỗi với em trước rồi em mới tìm người yêu, cho dù em có tiếc cho anh ấy thì đó cũng chỉ là thỏa thuận bình đẳng và anh ấy không đau khổ. Hơn nữa, anh ấy không có quyền tước đoạt quyền lợi của em. Để được hạnh phúc và tự do, hãy cứ tìm một người yêu, như Chỉ cần ngươi không phản bội hắn, vĩnh viễn rời đi, ngươi có thể tự mình hưởng thụ. Có người sẽ vì hắn làm không được việc, có người giúp hắn hoàn thành bổn phận làm chồng, chẳng phải là tốt nhất sao?

Mẹ nhẹ nhàng soi sáng cho dì ba.

"Cái này được không? Không tốt lắm! Nhị tỷ, ta không giấu ngươi. Kỳ thật ta cũng muốn, chỉ là ta không giải được nút thắt..." Dì ba có chút cảm động, nhưng vẫn còn do dự.

"Đương nhiên. Quan trọng hơn, ngươi có thể có thai chẳng phải càng tốt hơn sao? Ngươi hưởng thụ, ngươi có một đứa con, ngươi có tinh thần chỗ dựa, hắn cũng được một ít gì đó. Hắn có con của mình, đã hoàn thành tâm nguyện lớn nhất của mình, hắn không biết phải cảm tạ ngươi bao nhiêu! Nói cho cùng, dù hắn biết đứa bé này không phải của hắn, hắn cũng sẽ không trách cứ ngươi, trong chuyện này sẽ bằng lòng."

Mẹ phân tích mọi việc từng bước một và dạy rất giỏi.

Mẹ đã vất vả nhiều rồi, tất cả là vì con. Khi mọi việc xong xuôi, tôi chắc chắn sẽ “cảm ơn” cô ấy.

"Anh nói có lý, nhưng anh muốn tôi tìm người yêu ở đâu? Muốn cướp người thì phải cướp người tốt, muốn hủy hoại danh tiếng của mình thì phải cướp người tốt. Nếu cũng hủy hoại danh tiếng của mình, lại gặp phải người giống hắn, chẳng phải là không cướp người mà cuối cùng phải xấu hổ sao?"

Dì ba đã hiểu ra chân tướng và nắm được mấu chốt.

"Vậy ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, nhị tỷ nhất định sẽ giúp ngươi tìm được!"

"Ngươi xác định như vậy sao? Nếu có thể tìm được, tại sao không trước tìm cho mình một cái tốt đi?"

"Đừng lo lắng quá, trước tiên hãy nói cho tôi biết bạn muốn loại đàn ông nào?"

"Tôi muốn một người đàn ông như anh rể tôi, anh có tìm được không? Tôi nghe nói đồ của anh rể anh to lớn, mạnh mẽ như vậy, lại có thể bị đụ như vậy. Tôi rất muốn anh ta làm một lần, nếm thử cảm giác to lớn, nếm thử cảm giác bị đụ trong một giờ. Thế nào, anh có tìm được không?"

“Một người đàn ông như anh rể của con…” Mẹ cố tình dừng lại ở đây.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có gì không?" Dì Ba hỏi, giọng rất lo lắng.

"Điều đó không đúng!" mẹ cô cố tình trêu chọc cô.

“Tôi biết anh đang nói dối tôi.” Dì ba thất vọng nói. Dường như cô đã bị mẹ đánh thức và không thể chờ đợi được.

"Không có ai giống hệt nhau, nhưng có người mạnh hơn anh ta!" Mẹ giơ con át chủ bài của mình ra.

"Tôi không tin những lời vô nghĩa của bạn!" Dì ba không tin.

"Thật sự có một người đồ vật còn to hơn hắn, cao hơn tám tấc, dày hơn hắn, xử lý còn giỏi hơn hắn!"

"Ta sẽ không nghe ngươi lừa gạt ta, cũng sẽ không bị ngươi lừa gạt nữa!"

“Không tin, bây giờ tôi có thể gọi anh ấy tới đây. Cô nên chuẩn bị tinh thần, đừng để bị đại gia bất ngờ.” Mẹ nói nghiêm túc. 

"Thật sao? Anh ta là ai?" Dì ba trông không có vẻ gì là đang nói dối nên tin cô. 

"Tạm thời đừng lo lắng, ta hỏi ngươi trước, bất kể hắn là ai, chỉ cần ta không lừa ngươi, nếu hắn thật sự có con cặc to như vậy, lợi hại như vậy, có thể làm được, ngươi sẽ để hắn làm sao? Bất kể là ai?"

Mẹ cô hỏi lại, nhấn mạnh dù là ai thì cô sợ nếu nghe được là tôi sẽ xấu hổ. 

"Đương nhiên, bất luận là ai, ta cũng sẽ để cho hắn làm! Được rồi, nhị tỷ, đừng kích thích ta thèm ăn. Nói thật, khi ngươi nói hắn mạnh như vậy, ta liền hưng phấn, nóng lòng chờ đợi. Ta đã..." Nói đến đây, nàng hạ giọng, đỏ mặt nói nhỏ vào tai mẹ, nhưng giọng nói quá nhỏ nên tôi không nghe thấy. 

Lúc tôi đang lo lắng, mẹ hiền đã hiểu tôi đang nghĩ gì, liếc nhìn tôi rồi chủ động giúp tôi giải đáp bí ẩn: "Thật sao? Con chảy máu thật à? Để mẹ sờ xem!"

Vừa nói, cô ấy vừa thò một tay vào váy dì Ba, sờ vào háng rồi rút tay lại, cố ý giơ lên ​​để tôi có thể nhìn thấy vết ướt đẫm tinh dịch của dì Ba trên tay cô ấy. Cô hưng phấn nói: “Em gái, việc em ra máu nhanh như vậy chứng tỏ em không khó đạt được cực khoái. Xem ra vấn đề của hai em thực sự là ở anh rể, em thật sự nên tìm người giúp em giải quyết vấn đề đi!”

"Chị tốt, chị đừng nói nhiều nữa, nói cho em biết người chị đang nhắc đến ở đây là ai!"

Có vẻ như sau khi hai chị em bàn chuyện quan hệ tình dục, làm tình và thảo luận về dương vật của đàn ông, ham muốn tình dục của dì ba đã dâng lên và bà đã mất kiên nhẫn. 

"Đừng ngạc nhiên khi tôi nói với bạn, đó là em yêu của tôi!"

"Thật sao? Bạn đang đùa à? Làm sao bạn biết đồ của anh ấy lớn đến mức nào?" Dì ba ngạc nhiên hỏi.

"Ta nói cho ngươi thì đừng cười nhạo chúng ta. Nói thật với ngươi, ta và đại tỷ cũng đã làm chuyện đó với bảo bối của ta rồi. Ngươi không biết, hắn tuy rằng không lớn, nhưng sự tình này thật sự không hề nhỏ, nó còn lớn hơn của cha hắn, dài hơn tám tấc, dày như quả trứng, to đến mức dọa chết người. Đụ hắn cảm giác thật sướng. Hơn nữa hắn lại có thân thể thuần dương, có thể làm tình cả đêm! Mùi vị đẹp hơn rất nhiều." hơn của anh rể cậu thì sao tôi gọi anh ấy tới đây cho cậu chơi cùng nhỉ?”

"Thì ra là vậy. Chẳng trách anh đã cố gắng hết sức thuyết phục tôi tìm bạn trai và tiến cử cho tôi. Thì ra anh là ma cô cho con trai mình! Trên đời sao có thể có một người mẹ như vậy? Nhưng ông ấy thực sự có quyền lực như vậy sao?"

"Đương nhiên, nếu ngươi không tin, ngươi hỏi đại tỷ xem, ta vì sao lại lừa ngươi loại chuyện này? Nếu hắn không phải cường đại như vậy, ta có dám tiến cử cho ngươi không? Nếu hắn không cường đại như vậy, hắn có thể làm cho mẹ, cô, dì, ba cô, hai chị em, một tỷ muội thoải mái ngoan ngoãn sao?"

Mẹ đã thể hiện kỹ năng của tôi cho tôi.

"Thật sao? Vậy ra không chỉ có chị và chị cả, mà còn có dì của anh ấy, ba cô, Thái Vân và ba chị em khác đều quan hệ tình dục với anh ấy? Vậy ra anh ấy thực sự rất tuyệt vời! Tôi rất muốn..." Cô ba lúc này mới ngừng nói.

"Ngươi muốn cái gì? Muốn nếm thử hắn đại cặc sao? Không sợ hắn là cháu trai của ngươi sao?"

"Đúng vậy, thành thật mà nói, ta muốn nếm thử một chút. Tuy hắn là cháu trai của ta, ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng từng nếm thử. Làm dì ta thì sợ cái gì?! Mà chị cả, chẳng phải cũng nếm thử sao?! Cô ấy không phải cũng là dì của đứa bé sao? Mà chị ruột và chị ruột của nó cũng đã nếm qua. Còn sợ gì nữa? Có hai người có một người chị tốt dẫn đầu, ta không sợ bất cứ điều gì, có thể nghĩ ra mọi thứ. Để hạnh phúc trong cuộc sống, ta rất muốn nếm thử." nếm thử một con cặc lớn và nếm trải cảm giác bị đụ suốt đêm. Tình cờ là tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao của thai kỳ. Nếu tôi có thể để anh ấy cho tôi một viên ngọc, điều đó sẽ chấm dứt nỗi lo lắng của chúng tôi.

Dì thứ ba nói ra suy nghĩ của mình.

"Được rồi, chờ đã, anh đảm bảo đứa bé sẽ sớm xuất hiện trước mặt em! Để anh nhắc nhở em trước, đừng để con cặc to của nó hù dọa! Hãy tận hưởng đi, em gái tốt của anh! Em sẽ xinh đẹp như vậy đấy, chị đừng quên em. Em biết đấy, anh đã rồi..." Mẹ đỏ mặt, cô nắm lấy tay dì ba, đưa đến háng của mình mà chạm vào. Cô ấy nhìn tôi đầy ẩn ý, ​​đóng cửa lại và đi ra ngoài.

Có vẻ như cô ấy đã ướt rồi. Một thời gian nữa sau khi xong việc với dì ba, tôi nhất định sẽ địt mẹ thật tốt để đền bù cho mẹ. Đầu tiên, tôi có thể bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy vì đã giúp tôi có được dì Ba. Thứ hai, tôi có thể tránh cho cô ấy phải vất vả lâu dài để kết nối tôi và dì ba, khiến chúng tôi muốn chết, trong khi bản thân cô ấy lại phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng.

Bởi vì dì ba chưa từng trải qua chuyện như thế này nên bà ngồi trên giường bất lực chờ đợi.

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm, rón rén đến phía sau cô, đưa tay che mắt cô, cô giật mình hỏi: "Ai vậy? Buông ra!"

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra nắm lấy tay mình. Tôi dùng sức bịt mắt cô ấy lại, đồng thời đẩy vật cứng vào mông cô ấy. Cô không biết nó là gì nên đưa tay ra chạm vào. Khi chạm vào nó, cô bị sốc.

Tôi cũng buông bàn tay đang che mắt cô ấy ra, ôm đầu cô ấy nói: "Cô ơi, là con đây, cô bé, ở đây cùng với cô, cô có thích cô không?"

"Con yêu, sao con vào được? Sao dì không thấy?" Cô ấy bối rối.

"Con đang ở trong phòng, lúc dì vào, không phải dì đã hỏi mẹ xem trong phòng có người trốn sao? Con đang trốn trong phòng tắm! Những gì mẹ vừa nói đều nghe thấy. Tội nghiệp dì ba, dì thật xui xẻo. Hôm nay để con ở bên cạnh mẹ để mẹ vui vẻ nhé. Nhìn xem, cặc của con rất hợp khẩu vị của mẹ phải không?"

Vừa nói tôi vừa đưa tay cô ấy sờ vào con cặc to của mình, cô ấy không chút khách sáo mà cầm lấy, khen ngợi khen ngợi: "Thật sự to như vậy, không ngờ con cặc to như vậy, thật là đáng sợ! Con à, sao con lại có con cặc to như vậy? Lỗ của dì ba." Làm sao nó có thể chứa được một con gà trống dày như vậy? Nếu dài như vậy sẽ không làm rách âm đạo của dì. Tôi thực sự không biết làm thế nào mẹ bạn, dì của bạn, Caiyun và ba chị em khác lại để bạn làm điều đó!

"Cặc của tôi có to không? Bạn chưa bao giờ thấy một con cặc to như vậy à?" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy.

"Lớn, thật sự rất lớn. Dì ba từng thấy con cặc to như vậy ở đâu ra? Nói thật, nó to hơn cặc của chú con rất nhiều, dày hơn và dài hơn gấp đôi chú ấy rất nhiều. Con ơi, đừng trêu dì ba nữa. Con không nghe dì Ba nói với mẹ con vừa rồi sao? Dì ba không sợ trò đùa của con. Ngoại trừ chuyện của chú con ra, ta chưa bao giờ nhìn thấy cặc của người khác sao? Chưa kể con cặc to như vậy! Con là quan trọng nhất trong nhà dì ba." Đời thứ hai, con cặc của anh là con cặc thứ hai mà dì ba nhìn thấy trong đời, con cặc đầu tiên so với con cặc của con thì không thể coi là con cặc của đàn ông, chỉ có thể coi là con cặc của trẻ con! Cho nên phải nói rằng con cặc của con là con cặc của đàn ông thực sự đầu tiên và duy nhất mà dì ba nhìn thấy trong đời!

Dì ba quyến rũ nói.

"Dì ơi, hôm nay nó là của dì, cứ tận hưởng đi! dì không biết, nó không chỉ to mà còn rất có năng lực! Năng lực của nó thậm chí còn mạnh hơn vẻ ngoài của nó! Nếu những gì dì vừa nói về chú tôi là đúng, thì bề ngoài con cặc của con chỉ lớn hơn chú ấy gấp đôi, nhưng sức mạnh của nó gấp mười đến hai mươi lần, thậm chí là vô hạn! Vì cháu của dì mà con có thể xuất tinh mà không bị ngã, làm đi làm lại suốt cả đêm mà không sao cả!"

Tôi tỏa sáng sức mạnh tình dục của mình khi ôm dì ba và hôn dì một cách dịu dàng.

Dì ba dịu dàng hôn lại tôi. Lúc này cô ấy thật cuồng nhiệt, cô ấy dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi quấn lấy lưỡi tôi, chúng tôi hôn nhau say đắm.

Sau một nụ hôn dài và say đắm, tôi nhẹ nhàng thì thầm: "Dì ba, dì có thấy nóng không? Con cũng không mặc quần áo, để con cởi quần áo của dì ra cho mát, được không?"

"Được rồi, ngươi còn cần hỏi sao? Tam cô đã sớm muốn ngươi cởi ra!"

Tôi nghe dì ba nói thế, biết dì không còn kiềm chế được nữa nên mới nói thế này. Tôi làm theo lời cô ấy và nhẹ nhàng giúp cô ấy cởi chiếc váy ngoài. Dì ba nhận ra điều đó, tự động cởi móc áo lót của mình ra. Tôi cởi áo ngực của cô ấy rồi cởi quần lót của cô ấy. Bây giờ dì thứ ba đã hoàn toàn khỏa thân:

Cô có dáng người bụ bẫm và gợi cảm, khuôn mặt tròn, lông mày cong, miệng như quả anh đào, đỏ tươi và trong suốt, điểm xuyết hai hàng răng trắng như ngọc, thể hiện sự cao quý, tao nhã của một gia đình quý tộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Lời tái bút

Đúng như ông trời mong muốn, sau những ngày “vất vả” của tôi những ngày này, dì và dì hai đã thực sự có thai với tôi. Họ có thai được mười tháng và cả hai đều sinh một đứa con trai trong cùng một ngày. Có lẽ họ đã được thụ thai cùng một lúc vào đêm hôm đó. Nếu không thì làm sao họ có thể sinh con trong cùng một ngày?

Không chỉ họ, Tiểu Hùng và con gái của dì ba Xuân Linh cũng mang thai đứa con của tôi trong mười ngày này, nhưng cả hai đều sinh được con gái. Về phần Tào Quân Hoàn, thật trùng hợp khi mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy đều không đến kịp. Tôi chưa sẵn sàng xuất tinh khi làm cô ấy phun ra nhiều nên tôi chưa bao giờ xuất tinh vào âm hộ cô ấy. 

Người cô thứ ba bị vô sinh vì cơ thể bị ma túy bà chủ sử dụng khi làm gái mại dâm khiến cơ thể bị tổn thương. 

Khi một số người trong số họ sinh con, họ đã chuyển đến Đài Loan do tình hình hiện tại có những thay đổi. Tất cả những người hầu biết chi tiết đều ở lại đất liền. Chỉ có sáu chủ nhân và người hầu mà tôi đụ là đến Đài Loan. 

Khi họ đến đó, không ai biết họ. Họ chỉ nói với thế giới bên ngoài rằng đứa trẻ họ đang mang trong bụng là con của chồng họ nên không xảy ra xáo trộn gì. 

Sau này, Tào Quân Hoàn sa vào con đường mại dâm vì không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, 5 người phụ nữ còn lại đã lấy 4 đứa con của tôi rồi sống nương tựa vào nhau. 

Vì gia đình tôi và họ đều giấu tên nên chúng tôi mất liên lạc với họ sau khi đến Đài Loan. 

Tôi không biết đó là định mệnh hay số phận của cha con chúng tôi, mà là con gái tôi Shirley (biệt danh Baobao), do Xiaoxing sinh ra cho tôi, và Xuefen (biệt danh Beibei), con gái do Chunling sinh ra cho tôi, và tôi đã quan hệ tình dục mà không biết danh tính của nhau. 

Chính vì mối quan hệ tình dục của tôi với những chị em này mà tôi đã gặp được mẹ của họ và hai đứa con trai của tôi. Hai đứa con trai của tôi, Siping và Nianping (vì mẹ chúng nhớ tôi nên đã đặt cho chúng hai cái tên này, và biệt danh của hai cô con gái gộp lại là biệt danh của tôi: baby) thực sự là những đứa con ngoan của tôi. Họ không chỉ thừa hưởng ngoại hình và khí chất của tôi mà còn thừa hưởng con cặc to lớn kiêu ngạo trên đời của tôi; tuy không lớn bằng của tôi nhưng chúng đã khác rồi. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là họ đã kế thừa được suy nghĩ và tâm hồn của tôi. Tất cả họ đều đã theo bước tôi và đảm nhận vai trò của tôi. Giống như tôi, họ cũng đã làm tròn trách nhiệm làm chồng cho cha và trở thành bạn tình với 5 người mẹ của mình. Họ “mất trinh” sớm hơn tôi, bắt đầu từ năm mười lăm tuổi. 

Sau này, sau khi chúng nhận mẹ về, hai chị em chúng cũng được tôi nhận về. Họ cũng giống như gia đình tôi, nơi mà tình mẹ con, tình anh em được dàn dựng hàng đêm. 

Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ hợp tác với họ, tổ chức một bữa tiệc lớn gồm ba nam bảy nữ: một cha và một con trai sẽ đụ một người phụ nữ với nhau, người phụ nữ này có thể là vợ của bố anh ta hoặc là mẹ của con trai anh ta; cô ấy cũng có thể là con gái của cha anh ấy hoặc em gái của con trai anh ấy; anh em sẽ đụ một người phụ nữ cùng nhau, và người phụ nữ này có thể là chị gái chung của họ hoặc mẹ của một trong số họ. 

Mẹ và con gái đều bị cùng một người đụ. Người này có thể là con trai của mẹ hoặc anh trai của con gái; anh ta cũng có thể là chồng của mẹ hoặc bố của con gái. 

Cái gọi là vợ chồng cũng không phải do bà mối nổi tiếng kết hôn. Chồng là cháu trai và vợ là dì. Nó thực sự vừa lăng nhăng vừa ngọt ngào. 

Tôi không yêu cầu anh em Tư Bình và Niệm Bình nhận ra tổ tiên và trở về gia tộc. Biết mình có con trai, họ có thể nối dõi tông đường cho nhà họ Trương của chúng ta. 

Huống chi, tôi có hơn hai đứa con trai, trong nhà chỉ có thể có một người đàn ông độc nhất như tôi. Mẹ, các chị và các con gái của tôi không muốn hoặc không chịu đựng được người đàn ông thứ hai bước vào thế giới của họ. 

Thế là các con tôi phải sống với mẹ. 

Về phần ba cô con gái chính thức trong nhà tôi, mỗi người đều sinh ra tôi, tổng cộng có ba “cháu trai” không biết nên coi là con trai hay cháu trai, đó lại là một chuyện khác. 

Bởi vì họ là máu thịt của chính họ được sinh ra từ âm đạo của chính họ, họ chỉ đủ tuổi để lớn lên và đảm nhận nhiệm vụ của tôi. Ba cô con gái ngoan “chăm sóc” tôi hết người này đến người khác không biết nên coi là mẹ hay là chị, để không biến họ thành “góa phụ”, tôi có thể chịu đựng được việc họ sống trong nhà mình. 

Và khi chúng đã lớn lên và có thể quan hệ với mẹ hoặc chị gái của chúng thì tôi vẫn chưa đến sáu mươi tuổi, khả năng tình dục của tôi còn rất mạnh nên ngày nào tôi cũng quan hệ với chúng với ba người vợ (chị tôi, bà nội của chúng) và ba người tình (con gái tôi, mẹ chúng), dạy chúng kinh nghiệm tình dục để chúng sau này thỏa mãn ba chị em hoặc mẹ chúng tốt hơn. 

Đây là chuyện của sau, hẹn gặp lại khi có duyên. 

-- qua --
