============================================================
  Bàn luận sôi nổi về hồ thiên nga
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44021.html
  Tag        : #R-18G, #Dựng Phụ, #分 娩, #Xuất 产, #Sinh 产, #Loạn luân, #Cưỡng hiếp, #Cung 廷, #Kỳ 幻, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
chữ

Vào buổi trưa giữa mùa hè, chàng hoàng tử đẹp trai Siegfeld đến cung điện yên tĩnh để thăm thái hậu. 

Khi Ogette xinh đẹp, trong sáng và đàng hoàng kết hôn với vị vua già của Vương quốc Thiên Nga, hoàng tử kém cô mười tuổi; nhưng hoàng tử đã yêu mẹ kế của cô khi lần đầu nhìn thấy Ogette. Đôi mắt to màu xanh đậm, mái tóc dài màu trắng bạc, chiếc cằm tròn, dáng người bụ bẫm và khí chất dịu dàng, đáng yêu đều thu hút hoàng tử. Nhưng hoàng tử không dám tạo tai tiếng cho gia tộc, cũng không dám trái lời cha mình, cho nên...

Hoàng hậu Ogette năm nay đã gần ba mươi tuổi nhưng trông vẫn rất trẻ trung. Vị vua già không có người con nào khác ngoài Hoàng tử Sieg, nhưng ở tuổi bảy mươi, Ojito lại mang thai. Tin vui này chấn động cả nước, vị vua già cũng vui mừng khôn xiết. 

Cung điện xây bằng đá giúp tránh nóng. Vừa bước vào cổng, xung quanh trở nên yên tĩnh. Hoàng hậu không có nhiều thị nữ, hiện tại bọn họ cũng đang ngủ trưa. Hoàng tử đi thẳng vào căn phòng sâu nhất, các thị nữ cố tình rút lui. 

Trên chiếc ghế dài màu ngà, hoàng hậu đang mang thai và đang ngủ trưa. Trong phòng mát mẻ, hoàng hậu thêm một chiếc khăn choàng nhung màu vàng ngỗng vào chiếc áo choàng bằng vải sa trắng; chiếc khăn choàng nâng lên hạ xuống mềm mại theo khuôn ngực cao chót vót của hoàng hậu, những chiếc tua rua trượt xuống từ chiếc bụng tròn trịa của bà. Mái tóc dài của hoàng hậu được búi thành búi dày nhưng có những mảnh tóc dài dính vào xương quai xanh. Cô không biết rằng hoàng tử đã bước vào, cánh tay mảnh khảnh đặt trên bụng anh khi anh đang ngủ. 

Hoàng tử đến gần người mẹ kế tròn trịa và đầy đặn và hôn lên đôi môi thanh tú của Ogette một cách trìu mến, đường cong cổ thanh tú, bộ ngực đầy đặn và cái bụng cao chót vót của bà...

“Ôi mẹ kế xinh đẹp và cao quý của tôi

Bạn có biết,

Tôi nhớ bạn mọi lúc

Em như trái chín ngọt ngào

Dạy tôi chảy nước miếng vì bạn

Chúa thật độc ác biết bao

Tách rời chúng ta còn sống

....."

Giấc ngủ ngắn của Nữ hoàng rất nhẹ nhàng. Cô ấy thực sự đã thức dậy ngay khi Hoàng tử bước vào, nhưng cô ấy không trả lời. Khi hoàng tử hôn toàn bộ cơ thể cô một cách dịu dàng, cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng những cơn khoái cảm nhột nhột bùng nổ. Khi cảm giác mãnh liệt, cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm..."

Hoàng tử cũng biết mẹ kế đã tỉnh, nên đưa tay vào dưới váy và giữa hai chân của mẹ kế, phát hiện nước suối đã tràn vào đó. Anh ta mỉm cười và xoa bóp cái núm vú đang dần đỏ lên và sưng lên, khiến hoàng hậu không thể chịu đựng được nữa. Cô miễn cưỡng nhấc người lên, một tay ôm chặt bụng, cầu xin sự thương xót, "A... hoàng tử đẹp trai của tôi... Ngải Giai... nhịn không được... a... có người phát hiện ra... ừm..."

Trong khi cầu xin sự thương xót, nữ hoàng không khỏi dang rộng hai chân và từ từ ngả người ra sau. Khi hoàng tử nhìn thấy điều này, anh ta chỉ đơn giản nhảy lên ghế và bắt đầu tận hưởng tình dục. 

Ngay khi hoàng tử xâm chiếm, hoàng hậu đột nhiên ngẩng đầu lên, tốn rất nhiều công sức để giữ im lặng và chỉ im lặng mở miệng. Người giúp việc ở ngay ngoài cửa, nếu bị phát hiện sẽ rất tệ. 

Hoàng tử nhẹ nhàng di chuyển, chỉ trong vài cú vuốt ve, nước ép đặc quánh đã chảy ra. Nữ hoàng nửa người nửa khó đỡ nửa người một cách khó khăn, thân hình căng phồng run rẩy nhẹ trên ghế nha khoa. Chẳng mấy chốc, những giọt mồ hôi đã chảy dài trên đôi má xinh đẹp của nữ hoàng. Để giữ bí mật, cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, tiếng thở dốc chán nản đó khiến hoàng tử càng thêm hưng phấn.

Đỉnh điểm đã sắp đến. Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói:

"Tề hoàng hậu, vua của vương quốc Diệp Tiểu đang đến thăm!"

Ojieto dùng hết sức lực để kìm lại tiếng rên rỉ. Cô trả lời một cách bình tĩnh nhất có thể: "Chà... tôi biết điều này... nhưng... không, vị vua già có nên gặp nhau không..."

Người phục vụ ngoài cửa đáp: "Lão vương đột nhiên lâm bệnh, không thể tiếp khách, xin hãy để hoàng hậu quyết định!"

Hoàng tử phía sau không ngừng di chuyển và thì thầm vào tai O Giải Thác: "Hãy để tôi đi!"

Hoàng hậu ấn vào bộ ngực gần như nghẹt thở của mình và dùng cùi chỏ đẩy hoàng tử. Trong cơn co giật dữ dội của Hoàng tử, cô cố gắng hết sức để đáp lại một cách bình thường: "Anh, anh đi xuống đi, tôi sẽ xử lý... à..."

Người phục vụ vẫn chưa đi ra ngoài: “Nữ hoàng, người có thấy khó chịu không?”

Má của nữ hoàng đã đỏ bừng vì phải kìm nén áp lực. Cô giữ chặt cánh tay của hoàng tử và hét lên khi đạt đến cao trào: "Không, không, xin hãy lùi lại!" Lời còn chưa dứt, nàng đã im lặng mở miệng, cùng hoàng tử chạy đến cực điểm. Cô ôm cái bụng to của mình, co giật dữ dội một lúc, cảm thấy nước đặc đặc chảy xuống đùi. Cuối cùng rơi vào vòng tay của hoàng tử. 

Nữ hoàng yếu đuối không chịu được sự kích thích mãnh liệt như vậy, hôn mê một lúc mới từ từ tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, cô thấy hoàng tử đang nhẹ nhàng lau người cho cô. Hoàng hậu mệt mỏi đứng dậy và mặc quần lót vào. Sau khi thu dọn xong mọi thứ, hãy gọi cung nữ vào giặt quần áo. 

Rodbal, vua của Vương quốc Cú đêm, đến đây để cầu hôn con gái Odel. 

Theo thông lệ ngoại giao của hai nước, thâm niên của hoàng gia mà khách và chủ nhà tiếp nhận phải phù hợp và ngang bằng. Vì vua đến thăm nên chắc chắn vua là người tiếp đón. Nếu vua không tiếp được thì người phối ngẫu cùng thế hệ với vua sẽ tiếp nhận. Nếu hoàng hậu không thể tiếp đón hắn thì đến lượt hoàng thất thế hệ tiếp theo. Dù hiện tại hoàng hậu đang mang bầu nặng nề nhưng lại không bị bệnh nên không thể trốn tránh được. 

Hoàng tử rất khó chịu, anh không muốn cưới Odile, anh yêu mẹ kế. 

Mặt trời lặn trên ngọn núi phía tây và cung điện của Vương quốc Thiên Nga đã được thắp sáng rực rỡ. Hoàng tử đẹp trai Ziegfeld đã ở lại với các vị khách quý một thời gian dài. Vua Rodbar trung niên uy nghiêm và uy nghiêm, mặc áo choàng đen. Con gái của ông là Công chúa Odile rất quyến rũ và gầy gò. Cô càng mảnh mai hơn trong bộ váy dạ hội màu đen. Odile đã yêu hoàng tử từ lâu và hiện tại cô đang giao tiếp bằng mắt với anh nhưng hoàng tử lại không có hứng thú với cô. 

Lúc này, người phục vụ ngoài cửa thông báo: Nữ hoàng đã đến. 

Hoàng tử Sieg là người đầu tiên đứng dậy chờ đợi, các vị khách quý cũng đứng dậy. Chầm chậm, các quan đại thần trong đại điện cung kính nhường đường cho một lối đi, hoàng hậu cũng chậm rãi bước vào đại điện. 

Người ta thấy Nữ hoàng Ogette mặc một chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng sa tanh màu vàng, khiến bộ ngực đầy đặn trông như hai viên ngọc trai khổng lồ, và cái bụng quý phái của bà càng thêm chói lóa; Mái tóc dài dày màu trắng bạc của hoàng hậu được búi cao nhưng được quấn trong một chiếc lưới nhung trắng khiến người đẹp càng thêm lộng lẫy và quý phái. Mọi người trong toàn bộ hội trường đều bị mê hoặc bởi sự duyên dáng của nữ hoàng. Công chúa Audile lén nhìn hoàng tử và thấy hoàng tử đang nhìn chằm chằm vào hoàng hậu. Cô ấy đã rất tuyệt vọng. Dường như hoàng tử đã tìm được người trong lòng mình và cô không còn hy vọng gì nữa. 

Công chúa Audile buồn bã cúi đầu, nhưng chẳng bao lâu trong lòng cô tràn đầy ghen tị. 

Hoàng hậu đang mang thai nặng nề, vừa chơi trò xuất thần quyết liệt với hoàng tử vào buổi trưa và cảm thấy kiệt sức. Bây giờ cô phải gánh trọng trách tiếp khách nặng nề, cô phải gồng mình lên. Với sự hỗ trợ của hai người giúp việc riêng, anh bước vào hội trường một cách khó khăn và chấp nhận sự tôn thờ của mọi người và các vị khách quý. Cô chật vật ôm cái bụng cao quý của mình, một tay ôm bụng, một tay đỡ lưng dưới, gần như di chuyển từng bước một. Khi cô đi xong đoạn đường dài và từ từ ngồi xuống ngai vàng, cô đã thở hổn hển. 

Các vị khách và chủ nhà cùng nhau tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi cấp nhà nước, Hoàng tử Rodbar và con gái ngồi cạnh nhau. Vua Cú Đêm rất hiểu nỗi lo lắng của con gái mình, đồng thời nhanh chóng nhìn ra mối quan hệ giữa hoàng hậu và hoàng tử. Ông vỗ nhẹ vào tay con gái và bảo cô hãy yên tâm...

Bữa tiệc kết thúc và điệu nhảy hoành tráng bắt đầu. Bản "Thiên nga" xinh đẹp và êm dịu vang lên, và Odile lần đầu tiên mời hoàng tử khiêu vũ. Hoàng tử bất lực nhìn hoàng hậu, người nhẹ nhàng gật đầu tán thành. Nhìn thấy hoàng tử và công chúa bước lên sàn nhảy, vua Rodbar đột nhiên đứng dậy, bước đến phía Hoàng hậu Ojieto, cúi chào và nói: "Hoàng hậu đáng kính, xin hãy tôn trọng tôi và khiêu vũ với vị vua nhỏ".

Hoàng hậu giật mình nói: "Tôi đang mang thai và cử động khó khăn. Xin đức vua tha thứ cho tôi."

Vua Cú Đêm cười nham hiểm, tiếp tục thuyết phục: “Hoàng hậu đáng kính, ta và ngươi sắp trở thành thông gia rồi, e rằng quan hệ giữa mỗi người chúng ta sẽ phải thay đổi. Theo tiểu vương ý kiến, hoàng hậu tốt nhất nên làm như vậy, tỏ ra thành ý với tiểu vương.” Nói xong, hắn liếc nhìn hoàng tử trên sàn nhảy rồi nhìn chằm chằm vào nữ hoàng. 

Hoàng hậu càng sợ hãi hơn, đành phải nói: "Được rồi được rồi, chúng ta lợi dụng bài hát đầu tiên chậm rãi, bước nhảy của ta còn vụng về, xin bệ hạ đừng thấy khó chịu." Sau đó, cô đứng dậy một cách khó khăn và bước lên sàn nhảy với sự hỗ trợ của Vua Cú Đêm. 

Những vị khách trên sàn nhảy quay lại ngạc nhiên khi thấy nữ hoàng đang mang thai nặng nề bước đến khiêu vũ, Hoàng tử Siegfeld không khỏi ngừng nhảy và nhìn mẹ kế với vẻ lo lắng. Công chúa Odile lắc cánh tay hoàng tử một cách ghen tị, hoàng tử quay mặt đi và tiếp tục điệu nhảy của họ. Những vị khách khác tiếp tục nhảy và ngừng xem. 

Hoàng hậu phối hợp một cách vụng về theo điệu nhảy của Vua Lodbal. Cô phải đỡ cái bụng nặng trĩu và đỡ phần lưng dưới nên vua Rodbar nhân cơ hội ôm cô vào lòng, vén chiếc áo choàng đen khổng lồ lên và thì thầm vào tai Ojito:

“Hoàng hậu tôn quý, người có biết áo choàng của Tiểu Vương có thần kỳ, người khác không nhìn thấy được động tác của chúng ta.” Nói xong, hắn cười hai tiếng rồi bắt đầu hôn lên chiếc cổ mảnh khảnh và thanh nhã của Hoàng hậu một cách không chút dè dặt. 

Nụ hôn thô lỗ khiến nữ hoàng tức giận, nhưng đồng thời, cảm giác ngứa ngáy từ người khiến nữ hoàng vốn đã yếu đuối không thể cưỡng lại được. Bàn tay ở lưng dưới của cô yếu ớt đẩy vua Rodbal ra, nhưng cảm giác chống cự và chào đón này càng khơi dậy ham muốn chinh phục của người đàn ông. Vua cú đêm mạnh mẽ chỉ đơn giản là ôm lấy cặp mông xinh đẹp của nữ hoàng. Odette chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì anh đã bế cô lên và quấn chân cô quanh eo người đàn ông. 

Ojieto rất sốc và tức giận nhưng cô không muốn nói gì. Cô hạ giọng hỏi: "Anh, anh không được vô lễ... à..."

Rodbal không đợi cô nói xong, dùng lòng bàn tay to lớn xoa xoa ngực cô một cách hung bạo. Lòng bàn tay tuy rất lớn nhưng cũng chỉ có thể ôm vừa đủ bộ ngực đầy đặn của nữ hoàng. Rodbal thầm ngạc nhiên và bắt đầu siết chặt hơn. 

Nữ hoàng thở hổn hển một lúc, một tay ôm cánh tay Rodbar, tay kia vẫn ôm cái bụng cao chót vót của mình; cô ấy chịu đựng sự phù phiếm, và khuôn mặt cao quý của cô ấy đỏ bừng. 

"Ừm...ồ...bạn, buông ra...ah, ah!!"

Đột nhiên, hoàng hậu cảm thấy có thứ gì đó mảnh khảnh và trơn trượt xuyên vào giữa hai chân mình. Cô không khỏi rên rỉ, toàn thân mềm nhũn, không thể cử động. 

Rodbar chỉ ghét ở trong đại sảnh, vẻ mặt kìm nén của hoàng hậu khiến hắn nhanh chóng đứng thẳng. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt nữ hoàng, và ngọn thương ma thuật từ phần thân dưới của anh ta cắm sâu vào cơ thể nữ hoàng. 

Nữ hoàng Ogette yếu đuối sau khi bị đụ nghẹn ngào, không khỏi cảm thấy trong lồng ngực thở dài một hơi. Cô lập tức trợn mắt trắng bệch rồi ngất đi. 

Rodbar thấy hoàng hậu không chịu nổi nên đành tạm dừng hành động của mình. Đợi một lúc, anh thấy nữ hoàng đang dần lấy lại hơi thở. Anh ta không ngừng thì thầm những lời ngưỡng mộ vào tai hoàng hậu, và bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình một cách siêng năng và tinh tế. 

So với Hoàng tử trẻ tuổi và thiếu kiên nhẫn vào buổi trưa, Vua cú đêm có những kỹ năng tuyệt vời: mang lại cho Nữ hoàng khoái cảm liên tục mà không khiến bà không chịu nổi. Ojieto không ngừng thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. Tay cô vuốt ve qua lại trên cái bụng to, tay còn lại nắm chặt quần áo của Rodbar. 

"A...Ta không thể làm được nữa...A...A..." Nữ hoàng ấn bụng, nâng cao chiếc cằm tròn trịa, cơ thể rung chuyển dữ dội khiến nàng phun ra một lượng lớn chất lỏng, sau đó nàng nhẹ nhàng dựa vào vai Rodbar. 

Ngọn thương ma thuật của Rodbar kéo dài và co lại nhiều lần bên trong cơ thể nữ hoàng, linh hoạt hấp thụ chất lỏng do nữ hoàng tiết ra, rồi rút nó ra. 

Cuối bài hát, Rodbar bế nữ hoàng nửa tỉnh nửa mê trở lại ngai vàng, nửa ôm lấy bà. Hoàng tử cũng đã khiêu vũ xong và vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy hoàng hậu bất tỉnh. Anh lập tức bỏ rơi Công chúa Odile và chạy về phía mẹ kế. 

"Hoàng mẫu! Thái hậu! Bà sao vậy?" Hoàng tử đỡ hoàng hậu đứng dậy và hỏi với vẻ quan tâm. Đồng thời vuốt ve cái bụng to của hoàng hậu, nhưng hoàng tử lại không thấy có gì khác thường ở hoàng hậu. 

Hoàng hậu dần dần tỉnh lại, nhìn thấy hoàng tử, dùng giọng nói yếu ớt an ủi nàng: "Ừ... Bệ hạ, hoàng hậu không sao... Nàng chỉ đang mang thai... và cảm thấy rất... mệt mỏi. Mau... đưa ta trở về... cung điện... nghỉ ngơi. Người... nhất định phải tiếp tục đi cùng... vị khách quý, xin đừng thô lỗ..." Nói xong, nàng tế nhị dựa vào cánh tay hoàng tử và nhắm mắt lại. 

Hoàng tử nhẹ nhàng bế hoàng hậu lên và đưa nàng ra xe ngựa ngoài cửa. Sau khi cỗ xe bắt đầu di chuyển chậm rãi, anh quay trở lại đại sảnh. 

Công chúa Odile liên tục tán tỉnh hoàng tử, nói đùa, yêu cầu khiêu vũ và uống rượu thường xuyên. Nhìn quanh lịch trình bận rộn của mình, Vua Rodbal cũng rời khỏi hội trường vào thời điểm nào đó...

Xe ngựa di chuyển chậm rãi. 

Hoàng hậu sắp sinh con đã bị cưỡng hiếp hai lần trong một ngày và đang nằm mê man trong xe ngựa. Những đợt sưng tấy và đau đớn ở ngực đã đánh thức cô. Vừa rồi ác quỷ đã hung hăng túm lấy ngực cô, nhưng bây giờ nó đã có tác dụng. 

Ojieto nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Bộ ngực vốn sưng tấy do mang thai của cô giờ đã sưng lên như hai quả dưa hấu nhỏ. Cô cố gắng ngồi dậy nhưng cảm thấy ngực mình nặng trĩu. Cô bất đắc dĩ đưa tay còn lại ra ngoài cửa sổ ra hiệu đậu xe, người giúp việc đến gần cửa sổ chờ chỉ dẫn. 

Hoàng hậu yếu ớt hỏi: “Ở đâu…”

"Bệ hạ, chúng ta đã đến Vương Viên. Sau khu vườn, chúng ta sẽ tìm thấy cung điện của ngài."

"Ồ... giúp tôi xuống xe nghỉ ngơi đi... Tôi ngột ngạt và gập ghềnh quá..."

Một người giúp việc bước vào xe và đỡ hoàng hậu lên trước. Hoàng hậu gần như nằm trong vòng tay của thị nữ, từ từ bước xuống xe. Người hầu gái trên xe đỡ lấy hoàng hậu, rồi hai người cẩn thận đỡ nàng nằm xuống chiếc ghế xếp trong vườn. 

Nữ hoàng thở hổn hển yếu ớt và dùng tay vuốt ve bộ ngực của mình một cách yếu ớt. Ngực cô sưng lên đến mức chúng sẽ xẹp xuống một cách khó chịu nếu cô không dùng tay đỡ lên. Do một ít sữa bị rò rỉ, chiếc váy sa-tanh vàng lộng lẫy của nữ hoàng đã bị ướt sũng thành hai mảnh. 

Theo hiệu lệnh của hoàng hậu, hai cung nữ nhẹ nhàng cởi váy của hoàng hậu, để lộ bộ ngực bầu khổng lồ đang rỉ sữa. Các cung nữ xoa bóp, xoa bóp bộ ngực to của hoàng hậu, mỗi cung nữ phải dùng cả hai tay. Hoàng hậu rên rỉ và nói: "Ồ...đau quá...không...giúp tôi...hút nó...ừm..."

Các cung nữ xấu hổ nhìn nhau rồi phải quỳ xuống hai bên hoàng hậu. Mỗi người trong số họ ôm một bên ngực lớn của hoàng hậu và bú sữa để xoa dịu nỗi đau của hoàng hậu. 

"Ân..." Hoàng hậu thở dốc, cảm thấy trong lồng ngực thoải mái hơn rất nhiều, trong chốc lát gần như nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ. 

Đột nhiên, ba người đàn ông mặc đồ đen từ trong rừng đi ra. Hai người trong số họ khống chế cung nữ, người thứ ba trước bịt miệng hoàng hậu rồi kéo cô vào rừng. 

Nữ hoàng buồn ngủ và không thể phản ứng trước sự thay đổi đột ngột này. Miệng tôi bị bịt lại và tôi không thể hét lên. Tôi phải dùng cả hai tay để bảo vệ cái bụng to của mình nhưng lại không còn sức để chống cự. 

Người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng bịt mắt hoàng hậu bằng một mảnh vải đen, sau đó kéo chiếc lưới che tóc của hoàng hậu ra và nhét vào miệng hoàng hậu. Sau đó rõ ràng nghe được hắn thở dài nhẹ nhõm. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, nữ hoàng ngã xuống bãi cỏ. 

Nữ hoàng cảm thấy chóng mặt trong bóng tối. Cô vừa dùng chút sức lực còn lại để đứng dậy thì cảm thấy một bàn tay to lớn ấn xuống vai mình. 

“Một người phụ nữ cao quý trong thế giới của những bà mẹ, sữa non của bạn chắc chắn quý giá biết bao, hahahahaha ~” Có một tiếng thì thầm không thể giải thích được, sau đó bộ ngực lộ ra của nữ hoàng bị hút một cách thô bạo. 

Hoàng hậu theo bản năng dùng tay đẩy ra, nhưng hai cánh tay của nàng bị hai bàn tay to lớn ghim xuống đất, không thể cử động. Cô chợt hiểu rằng người này chính là ác quỷ đã cưỡng hiếp cô chỉ một giờ trước. 

"Hmm!!!...Hmm...Hmm..." Nữ hoàng duỗi thẳng bộ ngực lớn, núm vú bị đôi môi nứt nẻ và thô ráp siết chặt, chiếc lưỡi to và béo linh hoạt quét qua chúng. Những cơn ngứa ngáy khiến khoảng không giữa hai chân hoàng hậu dần dần ẩm ướt trở lại. 

Rất nhiều sữa bị hút vào, cái miệng lớn dần dần chuyển động, bắt đầu xuyên qua váy bắt đầu hôn cái bụng to của cô. Hoàng hậu lóng ngóng và đỡ ngực mình bằng cả hai tay. Cơn đau đã thuyên giảm nhiều nhưng dường như lại sưng tấy hơn. 

Tại vũ hội, Quỷ vương đánh giá cao vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của Nữ hoàng nhưng lại không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn. Làm sao anh có thể bỏ qua khi đã có cơ hội? Anh ta vén gấu váy dạ hội của mình lên và một lần nữa đâm vũ khí cương cứng của mình vào nữ hoàng. 

"Ồ!!" Nữ hoàng cong người và ngã xuống đất một lần nữa. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô nảy lên vài lần theo chuyển động. Trước khi cô có thể hồi phục sau màn dạo đầu của lần cưỡng hiếp thứ ba, một bên ngực của cô lại bị cái miệng lớn của ác quỷ tóm lấy, cô cảm thấy một phần ba bộ ngực của mình đã bị ăn vào miệng. "Ừm... ồ..."

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng cỏ xào xạc. 

"Ồ~~ồ...ồ...ahhh..." Nữ hoàng chỉ có thể rên rỉ nghèn nghẹt với chiếc mũ chụp tóc nhét trong miệng. Đêm hơi lạnh nhưng trên má và cổ của nữ hoàng dần dần hình thành một lớp mồ hôi mỏng. Lần cưỡng hiếp thứ ba, cô nghĩ, đầu óc cô đã đờ đẫn và không còn cảm xúc nào khác. Vòng eo tròn trịa của cô đung đưa trên mặt đất, cái bụng to phình ra dữ dội theo nhịp. 

"Á... ừ... ừ... ừm..." Hoàng hậu nghe được tiếng đùi bị đánh lạch cạch, chỉ có thể ôm cái bụng to mà rên rỉ. 

Trước khi cao trào đến, nữ hoàng đã bất tỉnh, nhưng cơ thể bất tỉnh vẫn phối hợp với ma quỷ phun ra những dòng mật. Con quỷ hài lòng nhưng không quên sứ mệnh của mình; Anh chỉnh lại quần áo, sau đó lấy từ trong tay ra một viên ma ngọc có cán dày như ngọc, chậm rãi nhét vào phần thân dưới của hoàng hậu, sau đó mặc váy dạ hội cho nàng rồi rời đi. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, nữ hoàng kiệt sức dần dần tỉnh lại. Cô vẫn còn nhớ cảnh tượng trước khi hôn mê, nhưng nhìn bộ quần áo chỉnh tề của cô, cô không khỏi nghi ngờ mình đang mơ. 

Xung quanh không có ai nên hoàng hậu đứng dậy một cách khó khăn, cố gắng đứng dậy bằng cách bám vào một thân cây nhỏ bên cạnh. Không ngờ, khi hai chân đang tác dụng lực, giữa hai chân bỗng nhiên có một vật cứng run rẩy, đầu vật cứng đó đập thẳng vào trái tim yêu thương của nữ hoàng. "Ồ!!!" Nữ hoàng co giật trước khi có thể đứng thẳng, cơ thể mềm nhũn và lại ngã xuống đất. 

Hoàng hậu sợ hãi thở hổn hển một lúc, trong người không có động tĩnh gì, nhưng chuyện vừa rồi khiến nàng cảm thấy ẩm ướt hơn một chút. Nữ hoàng một lần nữa cố gắng bám vào thân cây và cẩn thận đứng dậy. Vật cứng cắm vào cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy. Lần này có vẻ dữ dội và lâu hơn lần đầu. Hoàng hậu chịu đựng khoái cảm ngứa ngáy mãnh liệt và tựa cơ thể đầy đặn và thanh tú của mình vào thân cây. Cô nắm chặt cành cây, một tay che cái bụng to, khó khăn bước về phía trước. "Ồ... không... không... à... ừm..." Nữ hoàng rên rỉ khi cố gắng cử động. 

Cuối cùng, sau khi di chuyển từ cây thứ nhất sang cây thứ hai, nữ hoàng quyết định loại bỏ con quái vật ra khỏi cơ thể mình. Cô từ từ ngồi xổm xuống trong khi bám vào thân cây. Sự thay đổi tư thế cơ thể làm tăng thêm lực ma sát với vật cứng, khiến nữ hoàng rên rỉ. Cô từ từ nghiêng thân hình đồ sộ của mình sang một bên, một tay chống đất, tay kia vén váy lên, cố gắng rút vật cứng nhét vào phần thân dưới ra. Bất lực, bụng cô quá to và cử động vụng về. Nữ hoàng không thể chạm tới phần thân dưới của mình, điều này khiến bà đổ mồ hôi đầm đìa và kiệt sức. 

Cô lại đứng dậy bám vào thân cây và gọi người giúp việc xung quanh nhưng không ai trả lời. Hoàng hậu không còn cách nào khác đành phải dựa vào gốc cây thở một lúc trước khi tiếp tục đi về phía cung điện của mình. 

"Ừm... à..." Hoàng hậu một tay vịn vào thân cây, ghế dài hoặc lan can, tay kia ôm bụng, bước đi khó nhọc. Phần dưới cơ thể ngứa ngáy lại bắt đầu tiết ra mật đặc, từ từ chảy xuống đùi, “A... ôi…”. Vì đi quá nhanh nên cảm giác ngứa ngáy quá dữ dội khiến hoàng hậu cảm thấy khó thở. Cô không còn cách nào khác ngoài duỗi tay lên phía trên đùi và kéo nhẹ phần thân dưới ra. Tuy nhiên, cúi xuống đã đè nén bụng cô. "Ôi, đau quá... à...", cô lại rên rỉ.

Đi được một lúc thì chẳng còn gì để níu giữ. Nữ hoàng ôm lấy phần lưng dưới đau nhức của mình và loạng choạng vài bước trước khi ngã xuống đất. 

Hoàng tử Siegfeld ngồi bất an trong đại sảnh, tiếng cười của Công chúa Odile bên cạnh không hề ảnh hưởng đến anh. Kể từ khi hoàng hậu không khỏe và tạm thời rời khỏi điện, hoàng tử luôn nghĩ đến người mẹ kế sắp sinh con. Anh chỉ mong bữa tiệc nhanh chóng kết thúc để có thể về thăm mẹ kế. 

Sau khi tiễn biệt các vị khách quý, hoàng tử cưỡi ngựa phi nhanh về phía cung điện của hoàng hậu. 

Chẳng bao lâu, hoàng tử nhìn thấy chiếc xe ngựa lộng lẫy mà hoàng hậu đang cưỡi đậu trong vườn thượng uyển, nhưng trong xe lại không có ai. Hoàng tử cảm thấy có điều gì đó không ổn, sau đó anh phát hiện hai người hầu gái bị đánh bất tỉnh và bị trói trên bãi cỏ. Hoàng tử vô cùng sợ hãi và lo lắng cho sự an toàn của mẹ kế. Anh ta cưỡi con ngựa phóng nhanh của mình và điên cuồng tìm kiếm và gọi tên hoàng hậu. 

Nữ hoàng kiệt sức ngã xuống đất và từ từ bò về phía trước. Mỗi khi cơ thể mảnh mai của cô di chuyển, viên ngọc ma thuật Như Ý nhét vào cơ thể cô lại quay vài lần, cái đầu dày của Như Ý không ngừng mài mòn trái tim yêu thương mỏng manh của nữ hoàng. Hoàng hậu không thể lấy vật cứng ra mà bị nó hành hạ đến mức thở hổn hển và ướt sũng. 

"A...ah...ồ...ồ...không...không...ah...ai đó...ồ~~ah"

Hoàng hậu vô cùng mệt mỏi nhưng bà muốn có thêm niềm vui. Nếu dừng lại nghỉ ngơi, cô sẽ cảm thấy trống trải, không chịu nổi nên tăng tốc độ di chuyển và leo lên mỗi lúc một nhanh hơn. Bộ ngực và cái bụng to của cô ấy lê lết trên cỏ, núm vú đỏ bừng và sưng tấy. "A...ah...ồ ồ...ta phải làm sao đây...ồ..." Hoàng hậu cảm thấy mật giữa hai chân mình ngày càng nhiều, ngay cả gấu váy cũng ướt đẫm. Cô dần cảm thấy cơn cực khoái đang đến nên cô càng cố gắng tăng tốc.

Lúc này, hoàng hậu nghe thấy tiếng vó ngựa gần đó, không khỏi hét lên: "Tới... tới... giúp ta..."

Hoàng tử nghe thấy tiếng kêu của hoàng hậu và lập tức làm theo âm thanh đó. Khi thấy hoàng hậu nằm trên bãi cỏ, anh ta muốn cưỡi ngựa bay tới. 

Hoàng hậu chịu đựng khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể và nhìn hoàng tử chạy về phía mình. Cô ôm cái bụng to và chống đỡ mặt đất bằng một tay. Lúc này, cao trào cuối cùng cũng đến, “Bệ hạ…ah--ah--ah--oh~”, hoàng hậu nâng bộ ngực và cái bụng cao chót vót của mình lên, toàn thân co giật rồi ngất đi trong vòng tay của hoàng tử đang lao tới. 

Hoàng tử ôm chặt Ogette đang bất tỉnh, nhìn thấy đôi má tái nhợt của cô đỏ bừng, đôi mắt trợn lên, miệng không ngừng rên rỉ, toàn thân vẫn co giật nhẹ; "Nữ hoàng! Nữ hoàng! Người bị sao vậy!!" Anh ta lắc nhẹ nữ hoàng và hét lên. Ogette nghe thấy giọng nói trong cơn hôn mê, khó nhọc đặt tay lên cái bụng căng phồng của cô, chỉ xuống phía dưới, vô thức lẩm bẩm: “Rút ra… kéo ra…” rồi lại bất tỉnh.

Hoàng tử hét lên với tùy tùng, nhanh chóng chuẩn bị xe đưa hoàng hậu về cung! 

Hoàng tử không hiểu rõ ý của mẹ mình lắm, nhưng nhớ lại chi tiết trước và sau sự việc, anh thấy có quá nhiều điều đáng nghi: Tại sao hoàng hậu lại đồng ý khiêu vũ với vua Rodbal khi bà đang mang bầu nặng nề? Tại sao Thái hậu lại hôn mê vì kiệt sức sau một bản nhạc? Ai đã bắt cóc Thái hậu trên đường trở về cung điện và trói tất cả thị nữ của Thái hậu? Và nhìn vào tình trạng hiện tại của người mẹ, có vẻ rất giống sau khi bị cưỡng hiếp, nhưng quần áo của bà...

Nghĩ đến đây, hoàng tử cẩn thận kiểm tra trang phục của hoàng hậu. Bộ quần áo che ngực khủng đã ướt như sữa; các bộ phận khác đều ổn, nhưng váy cũng bị ướt,...

Xe ngựa tới, hoàng tử nhẹ nhàng ôm lấy hoàng hậu rồi lên xe. Trong xe, hoàng tử vén váy của hoàng hậu lên và ngạc nhiên khi thấy tất của hoàng hậu đã bị rách nát, chân dính bết và...,

"Cái gì thế này???!" Hoàng tử phát hiện ra viên ngọc Như Ý nhét vào phần dưới cơ thể của hoàng hậu. Hắn chậm rãi rút Như Ý ra, nghe được một tiếng "div", một lượng lớn chất lỏng trào ra, phun vào trên tay hoàng tử. Nữ hoàng bất tỉnh cũng co giật. 

Khi phòng ngủ của hoàng hậu đến, hoàng tử đích thân bế hoàng hậu vào phòng ngủ. Vài cung nữ cọ rửa cơ thể hoàng hậu và thay váy ngủ sạch sẽ. Hoàng tử không hề mệt mỏi. Anh vẫn ngồi bên giường mẹ, nhìn Vu Như Ý suy nghĩ sâu xa. 

"Ư...ah..." Nữ hoàng Ojieto rên rỉ trên giường và nhẹ nhàng mở mắt. 

Trời đã tối, chỉ có hoàng tử đang nằm ở đầu giường, đã ngủ say, trong tay vẫn ôm ngọc Như Ý. Nữ hoàng Ojieto khó khăn giơ tay lên, cố gắng che giấu Vũ Nhu Di. Hoàng tử giật mình thức dậy. Anh hôn mẹ kế một cách quên lãng: "Mẹ ơi, Ogette thân yêu của con, mẹ có sao không?"

Hoàng hậu hơi choáng váng vì bị hoàng tử hôn. Nàng yếu ớt vuốt ngực, cười nói: "Bệ hạ... Yên tâm, ta không sao..." Thái tử giơ ngọc Như Ý trong tay lên hỏi: "Mẫu thân, đây là cái gì? Ai làm? ?!"

Hoàng hậu lo lắng cãi lại: “Không, không, hoàng tử, xin ngài đừng hỏi…”

Hoàng tử tức giận đứng dậy và hét lên: "Nhất định là Rodbar! Sao hắn có thể bắt nạt hoàng hậu như thế này! Đây là sự xúc phạm đến phẩm giá quốc gia của chúng ta! Ta phải đến gặp hắn để giải quyết chuyện!" Sau đó, anh quay người và bước ra khỏi cửa. 

Nữ hoàng Ojieto lo lắng ngăn anh lại: "Không...đừng đi...dừng lại...ah~~~"

Hoàng tử dừng lại và nhìn lại. Anh thấy hoàng hậu đang cố gắng đứng dậy, một tay ôm đầu giường, một tay che bộ ngực đau nhức của mình. Cô bất lực yếu đuối và ngã xuống đất ngay khi đứng dậy. 

Hoàng tử đang gặp nạn lao về phía hoàng hậu, ôm hoàng hậu vào lòng và an ủi: "Hoàng hậu, sao người lại có thể yếu đuối như vậy!"

Hoàng hậu thở hổn hển nói: "Ừm... Bệ hạ đừng xúc động, hãy ân cần... Người phải cưới họ... Sẽ không có... khủng hoảng ở Thiên Nga Vương quốc... Hừm ~" Chưa kịp nói hết lời, nàng đã ôm ngực nôn khan một lúc. 

Hoàng tử buồn bã nói: "Hoàng hậu xin hãy nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. Bệ hạ sẽ vâng lời người." Vừa nói, anh vừa bế hoàng hậu đang rưng rưng nước mắt và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. 

Hoàng hậu Ogette nằm trên giường mệt mỏi xoa xoa cái bụng cao ngất ngưởng, thở hổn hển nói với hoàng tử: "Ừm... Bệ hạ, ngài nhất định phải duy trì... ừ... đối xử tốt với... ừ... ugh, ừm~"

Thái tử đau lòng vuốt ve bộ ngực sưng tấy của hoàng hậu, phục tùng nói: “Mẫu thân, hoàng thượng nghe lời người, xin hãy bảo trọng mình.” Nói xong, hắn chậm rãi bước ra khỏi cung điện. 

Vị vua già rất vui mừng khi biết tin kết hôn. Hoàng tử miễn cưỡng đồng ý cuộc hôn nhân, và chẳng bao lâu sau, vị vua già qua đời vì tuổi già. 

Hoàng tử kế vị ngai vàng và Hoàng hậu Ogette được phong làm thái hậu. Vương quốc Thiên Nga và Vương quốc Diệp Tiểu sắp kết hôn và đã đồng ý tổ chức lễ cưới một tháng sau đó. 

Lúc đó đã là giữa hè, vào buổi trưa ngày hôm đó, Vua Siegfeld đến thăm Thái hậu. 

Thái hậu Ogette, người sắp sinh con, nằm trên ghế nha khoa và chợp mắt. Những ngày mang thai này cô rất mệt mỏi, bộ ngực trên ngực lại càng sưng lên. Mỗi khi cô đứng dậy khỏi giường, cô phải dùng hai tay ôm ngực, nếu không cô gần như sẽ cúi xuống. So với bụng cô thì ngực cô chẳng là gì cả. Khi cô nằm xuống, bụng cô đè lên như một ngọn núi, khiến cô gần như không thở được. Nếu đứng lên, cô sẽ cần hai người hầu đỡ bụng. Tuy nhiên, Thái hậu không thể nằm cả ngày, và ngự y cảnh báo Thái hậu phải di chuyển nhiều hơn nên Thái hậu gần như phải chịu tra tấn suốt ngày. Thai nhi trong bụng không cho Thái hậu chút nghỉ ngơi nào. Nó luôn đá lung tung, lần nào cũng gây đau đớn và khiến Thái hậu đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nhà vua nhẹ nhàng bước đến bên giường của thái hậu, lắng nghe hơi thở nặng nhọc bị cái bụng bầu của bà đè nén. Thái hậu tỉnh dậy và nhìn thấy nhà vua với niềm vui trong đôi mắt đẹp. "Ồ, Hoàng Nhi, ngươi tới rồi, mau giúp ta đứng lên..." Hắn vừa nói vừa đứng dậy. Nhà vua vội vàng ôm lấy Thái hậu và nói: “Mẫu thân cẩn thận, nàng có thể bị choáng váng.” Nói xong, hắn ân cần đặt hai chiếc gối lên lưng Thái hậu để Thái hậu có thể nằm nửa chừng, để bà dễ thở hơn. 

"Mẹ, con tới đánh thức mẹ." Sieg nhìn chằm chằm vào Odette và trìu mến nói.

Ojieto cười trìu mến nói: "Mấy ngày nay ta ngủ rất say, có tiếng động nhỏ nhất cũng sẽ tỉnh dậy. Đừng nghĩ ngợi nữa. Ồ... ngươi giúp ta ra khỏi giường đi lại. Ta luôn nằm xuống, toàn thân đau nhức."

Vương vừa đỡ Thái hậu ra khỏi giường, vừa lo lắng hỏi: "Mẫu thân, người nặng như vậy, tốt nhất đừng rời đi."

Thái hậu chật vật đứng dậy, nhìn nhà vua từ từ đặt hai chân xuống đất, vừa nói: “Ồ, trẫm sắp sinh rồi…” Vừa nói, bà một tay ôm bộ ngực đồ sộ, một tay ôm thành giường rồi cẩn thận đứng dậy. Vừa đứng dậy, cơ thể anh mất thăng bằng và lắc lư. Nhà vua vội vàng đỡ eo Thái hậu lại, bảo Thái hậu tựa vào cánh tay mình. Tay kia anh ôm cái bụng nặng trĩu của thái hậu.

“Hoàng hậu, hãy cẩn thận,” nhà vua nói. Thái hậu hơi ngả người về phía sau và tựa vào vòng tay của nhà vua. Cô cảm thấy phần lưng dưới đau nhức của mình tựa vào cánh tay rắn chắc của Nhà vua, và cái bụng nặng trĩu của cô được đôi bàn tay to lớn của Nhà vua nâng đỡ. Cô cảm thấy rất thoải mái. Cô duy trì tư thế hơi nâng lên, với sự hỗ trợ của nhà vua, cô từ từ đi tới đi lui trong phòng, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình. 

“Mẹ ơi, ngày dự sinh là khi nào?”

“Hai tuần nữa là đến đám cưới của anh rồi.”

Nhà vua nghe xong dừng lại, cảm thấy hơi buồn. "Hoàng thượng, ngài có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, mỗi ngày con đều sẽ đến thăm mẹ. Mẹ là người duy nhất trong lòng con, bất kể con lấy ai."

"Uh...hoàng tử của tôi, anh phải tử tế với vợ mình...anh...ah yo! Ah, ah, ồ..."

Lời còn chưa dứt, Thái hậu đột nhiên lấy tay che bụng, rên rỉ. Khi cô buông tay ra, bộ ngực đang mang bầu khổng lồ của cô đột nhiên rũ xuống, nặng nề đáp xuống bụng cô. Sau cú va chạm, cô bất ngờ cúi xuống và ngã về phía trước. 

"Mẹ!" nhà vua kêu lên. Cánh tay vốn đang đỡ bụng của Thái hậu được đặt ngang qua vai bà, đỡ lấy Thái hậu, sau đó hắn bế Thái hậu đang đổ mồ hôi lên giường. 

Thái hậu ôm bụng, đau đến đổ mồ hôi, cũng không quên an ủi quốc vương: "A... không sao, ta không sao, chỉ là thai nhi cử động mà thôi... ồ ~, ahhh, ahhh..."

Nhà vua đau khổ xoa bụng Thái hậu. Khi Thái hậu bình tĩnh lại, hắn chợt nhìn thấy bộ ngực sưng tấy của Thái hậu lại ướt đẫm. Anh nhẹ nhàng ôm bầu ngực đang mang thai của hoàng hậu và hỏi: “Mẹ ơi, gần đây ngực mẹ luôn căng sữa phải không?”

Thái hậu yếu ớt trả lời: "Ừ...vâng."

Vua hỏi: “Sao ngươi không để hoàng đế xoa dịu nỗi đau cho ngươi?” Không đợi mẫu thân trả lời, hắn cởi áo ngủ của mẫu hậu, ngậm đầu vú to lớn vào miệng và bắt đầu mút. 

"A, ồ... Bệ hạ xin nhẹ tay một chút... A... thoải mái quá... Ừm..." Thái hậu yếu ớt vặn vẹo thân thể nặng nề, rên rỉ. 

“Mẹ, cơ hội như thế này không còn nhiều nữa, hãy để hoàng tử thực hiện lòng hiếu thảo của mình.” Nói xong, nhà vua tiếp tục mút. Không biết qua bao lâu, vua Zig đã gần no nhưng sữa bầu của hoàng hậu vẫn đầy như vậy. Anh ngẩng đầu lên nhìn Thái hậu đã ngủ say. Anh vẫn miễn cưỡng ngậm núm vú của cô vào miệng và dùng lưỡi tàn phá nó. 

Thái hậu yếu ớt rên rỉ vài tiếng trong giấc ngủ sâu và không tỉnh dậy. 

Đêm tân hôn. 

Buổi lễ hoành tráng kéo dài từ chiều đến lúc hoàng hôn. Vua Ziegfeld đêm nay thậm chí còn đẹp trai hơn. Người vợ mới cưới Audile của anh đang mỉm cười và dường như là người phụ nữ đức hạnh và hạnh phúc nhất trên đời. 

Không ai để ý đến sự cô đơn trong mắt nhà vua, nhưng có một người phụ nữ có thể nhận ra điều đó mà không cần nhìn, đó chính là Ogette...

Thái hậu đang nằm một mình trong cung điện của mình. Cô đuổi tất cả người giúp việc ra khỏi cửa. Trong phòng không có ánh sáng nên cô nằm một mình trong bóng tối. Nghe tiếng nhạc xa xa, Thái hậu cảm thấy rất phức tạp. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng bầu đang đau nhức của mình, dùng hết sức xoay người lại rồi nằm nghiêng, hướng mặt ra sân thượng ngập ánh trăng. 

Một con cú đêm khổng lồ lặng lẽ đậu trên cành cây ngoài sân thượng. 

Thái hậu sắp hạ sinh cũng không nhúc nhích. Một lúc sau, một người đàn ông cao lớn xuất hiện ở cửa sân thượng. 

Trong không khí có một luồng không khí căng thẳng, Thái hậu cảm thấy bụng có chút khó chịu. Nhưng cô vẫn bình tĩnh vuốt ve bụng cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em đến đây làm gì?”

Vua Rodbal cũng nhẹ nhàng đáp: “Không có gì, chỉ đến thăm ngươi thôi.”

Thái hậu một tay ôm bụng bầu, tay kia đỡ giường. Cô hơi quay người lại và nhìn ra ngoài cửa. 

"Đừng nhìn, nha hoàn của ngươi đã bị ta thôi miên, ha ha. Nhưng ngươi yên tâm, hôm nay ta sẽ không xâm phạm ngươi."

Thái hậu lại quay người lại hỏi: “Vậy ngươi đến đây làm gì?”

"Tôi tới đây để lấy lại ngọc Như Ý của tôi."

Cơn đau ở bụng cô ngày càng dữ dội. Thái hậu nhẹ nhàng ấn vào bụng mình hỏi: "Sao lại làm như vậy?"

"Ngươi là đang tố cáo ta cưỡng hiếp ngươi sao? Ha ha, xin tha thứ cho ta, ngươi không biết ngươi có bao nhiêu quyến rũ, ta chỉ là không nhịn được mà thôi, ta thừa nhận ta quá nóng nảy, mặc dù sớm muộn gì ngươi cũng thuộc về ta."

“Ừ…” Một cơn đau nhói đột nhiên ập vào bụng Thái hậu như một tia sét. Nàng âm thầm rên rỉ, cố gắng bình tĩnh nói: "Haha, ta là Thái hậu của một nước, sao có thể là của ngươi?"

"Vậy để tôi sửa lại cho bạn nhé. Bạn không chỉ là của tôi mà Vương quốc Thiên Nga cũng là của tôi." Quỷ Vương nói.

Thái hậu cười lạnh nói: "Hừ, nguyên lai đây là ý tưởng gả cho nước ta của ngươi ~"

“A…” Lại một cơn đau nhói nữa khiến bụng Thái hậu co giật. Thái hậu che bụng, chịu đựng cơn đau chuyển dạ, nói tiếp: "Không phải... ngươi có thấy rằng con gái quý giá của ngươi rất tận tâm với vua nước chúng ta không... à... nếu... ngươi làm bất cứ điều gì... bất lợi cho Thiên Nga Vương quốc... con gái của ngươi... cuộc sống sẽ không dễ dàng gì... ôi..." Thái hậu không thể tiếp tục, cơn đau đẻ ngày càng thường xuyên hơn, nhưng nàng cố chịu đựng cơn đau dữ dội và không muốn bị Ma Vương phát hiện. Cô ôm chặt cái bụng to, mồ hôi lạnh toát ra trên trán. 

"Con gái của ta? Hừ, nếu như bị cảm xúc bắt giữ, nó không xứng làm con gái của ta! Đừng nói bậy nữa, Ngọc Như Ý ở đâu? Mau trả lại cho ta!" Giọng điệu của ma quỷ trở nên hơi cứng ngắc. 

Trong đại sảnh, nhà vua chợt cảm thấy bối rối. Anh có linh cảm rằng sắp có chuyện gì đó xảy ra. 

Thái hậu chịu đựng những cơn đau chuyển dạ từng đợt và buộc mình không được rên rỉ. Cô thở hổn hển nói: "Ừm... anh... không cần phải hỏi... à... tôi... tôi sẽ không đưa cho anh..." Cô một tay ấn chặt bụng, tay kia nắm chặt ga trải giường. 

Yêu Vương chậm rãi đi tới bên giường Thái Hậu: "Ồ? Ngươi sắp chuyển dạ à?"

Thái hậu nhịn xuống nói: "Không phải việc của ngươi, ngươi... ngươi nên... mau rời đi... A, ta, ta không cần nhắc tới người khác, ngươi, ngươi đã ở đây... a!!!"

Một cơn co thắt dữ dội hơn cuối cùng khiến Thái hậu rên rỉ, yếu ớt ngã xuống giường. 

Ma Vương cúi người nhìn chiếc áo ngủ ướt đẫm mồ hôi lạnh của Thái hậu, bám vào người, ôm lấy cái bụng to lớn của bà. Cô chịu đựng cơn đau chuyển dạ, dùng tay ôm bụng và vặn vẹo chiếc eo cồng kềnh, bộ ngực bầu cao chót vót của cô lắc lư theo từng cú vặn. Anh đưa tay nắm lấy tay của Thái hậu, ấn xuống giường, dùng môi hôn lên ngực và bụng của Thái hậu. 

"A!!! A, a... ừm... ồ..." Thái hậu hai tay bị khống chế, bụng đau nhức dữ dội khiến nàng dựng lên bầu ngực đang mang thai, nhưng núm vú lại bị ma quỷ xuyên qua quần áo hút chặt, một cỗ khoái cảm cực lớn tràn vào người nàng. 

"Giao Ngọc Như Ý ra!" Miệng Quỷ Vương lang thang giữa khe ngực của Thái Hậu, hắn khàn giọng ra lệnh. 

"À... không... à... ảo tưởng... ồ! ồ!... thả tôi ra... à!!!!!!" Thái hậu vặn cái bụng cao chót vót của mình và rên rỉ. Đột nhiên, một cơn đau nhói khác ập đến khiến cô kêu lên đau đớn. 

Khi nhà vua đứng trong đại sảnh náo nhiệt, nỗi hoảng sợ trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Cuối cùng, anh bỏ lại người vợ mới và đi về phía cung điện của mẹ kế. 

"Bùm!!" Trong lúc vướng víu, Ngọc Như Ý đã trượt từ gối của Thái hậu xuống đất và vỡ thành từng mảnh. 

Yêu Vương đình chỉ xâm chiếm Thái hậu, đứng đó một lát, nghiêm nghị nói với Thái hậu đang thống khổ: “Nếu ngươi tiết lộ bí mật, ta sẽ vô lễ với ngươi!” Sau đó, anh bước ra khỏi sân thượng. 

Thái hậu lặng lẽ nằm trên giường, chịu đựng cơn đau dữ dội ở bụng. Khi cơn đau chuyển dạ tạm thời qua đi, cô một tay ôm cái bụng to, tay kia chống đỡ cơ thể rồi từ từ bước ra khỏi giường. Ngay khi chân cô vừa chạm đất, một cơn đau khác lại ập đến khiến cô ngã xuống đất.

"A!!!" Thái hậu ôm bụng thở hổn hển, như thể làm vậy sẽ giảm bớt cơn đau. Cô rên rỉ và thở hổn hển khi cô từ từ đứng dậy và loạng choạng đi về phía cửa.

"Huh...huh...ồ...ồ...ừm...ah...anh ấy đang đến...anh ấy đang đến...ah, ồ..." Cô dựa vào cửa và nghỉ ngơi một lúc. Cánh cửa tự động mở nên cô nghiêng người và ngã ra khỏi cửa.

“A…” Thái hậu nhất thời cảm thấy tim mình thắt lại. May mắn thay, nhà vua đã đi ra ngoài cửa. Anh ôm lấy Thái hậu, khẩn khoản hỏi: "Mẹ!! Mẹ sắp chuyển dạ phải không??!!"

Thái hậu ngã vào lòng vua, cảm thấy thoải mái hơn một chút, nói: "A... hình như vậy... mau gọi bác sĩ đi... a!!!!!!!!!!!!" Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy một dòng nước dâng lên giữa hai chân mình. Thái hậu yếu ớt nói: “Ta…không thể sống sót…À, chắc là nước ối, nước ối…nước…” rồi bất tỉnh. 

Nhà vua vội bế Thái hậu bất tỉnh lên đặt lên giường rồi lao ra cửa hét lớn: "Mau tới! Hãy gọi bác sĩ! Thái hậu đang chuyển dạ!!!!!!"

Vừa nói, anh vừa lấy một miếng củ nhân sâm trong chiếc hộp nhỏ đầu giường nhét vào miệng bà mẹ, sau đó nhẹ nhàng bế bà lên, cho bà uống một ngụm nước. 

Thái hậu phồng bụng và tỉnh dậy với một tiếng rên rỉ. Nhà vua nắm lấy một tay của Thái hậu và động viên: "Mẹ ơi, mẹ phải cố lên, mạnh mẽ lên, con sẽ đồng hành cùng mẹ!"

Thái hậu yếu ớt ấn vào bụng, an ủi quốc vương nói: "Bệ hạ... đừng lo lắng... Mẫu thân, không sao đâu...ah!!!!!!!!!!!!" Cơn đau khiến Thái hậu phải cong người hoàn toàn. Cô nắm chặt tay Nhà vua và dùng tay kia kéo lan can giường. Vài giây sau, anh lại yếu ớt ngã xuống giường. 

Lúc này bác sĩ đến và nói với nhà vua: "Thưa vua, xin vui lòng đợi ở ngoài cửa."

Nhà vua bồn chồn bước ra ngoài cửa, nghe tiếng la hét phát ra từ cung điện, lòng cảm thấy vô cùng lo lắng. Vợ mới của anh cũng đến nói với anh: “Anh yêu, mẹ anh đang được bác sĩ chăm sóc. Bây giờ trời đã khuya rồi, anh có thể về nghỉ ngơi được không?”

Nhà vua tức giận nói: “Hoàng hậu sức yếu, không biết có thể sinh nở thuận lợi hay không, làm sao có thể về nghỉ ngơi? Ngươi về trước đi!”

Sau khi Hoàng hậu uống hắn đi, liền nghe thấy bác sĩ trong cung hét lên: "Thái hậu! Xin dùng sức đi, ngài đã có thể nhìn thấy kết cục rồi! Thái hậu! Thái hậu, tỉnh lại đi!"

Nhà vua giật mình lao vào phòng sinh mà không một lời giải thích. Người ta thấy Thái hậu nằm ngửa và bất tỉnh trên giường, hai chân dang rộng và có thể nhìn thấy tóc của đứa bé ở giữa hai chân. Nhà vua bế hoàng hậu lên và hét lớn: "Mẹ! Ojito!! Dậy đi! Dậy nhanh lên!!!"

Nghe tiếng vua gọi, Thái hậu thong thả tỉnh dậy. Nàng mấp máy đôi môi đã hoàn toàn mất đi màu sắc, nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, thần không thể làm được nữa... a..."

Vua hôn lên môi Thái hậu và động viên: "Mẹ! Hài nhi sắp ra đời, mẹ phải cố gắng nhiều. Đến, con đỡ mẹ dậy, con giúp mẹ!"

Nói xong, nhà vua đỡ Thái hậu yếu ớt đứng dậy, ông cùng hai cung nữ khác đỡ Thái hậu đứng dậy. Thái hậu không biết sức lực từ đâu đến, chống đỡ thân thể yếu đuối của mình dựa vào cánh tay của nhà vua. Bụng nàng cao, hai tay dang rộng, một tay được cung nữ đỡ, tay kia được vua đỡ. Hai chân cô dang rộng ra và cô cảm thấy đầu của đứa bé đang dính chặt vào phần thân dưới của mình. 

"À~~, à~~, ừm——, à——, huh...huh...Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa..."

Thân thể của Thái hậu ngửa ra sau một nửa, dùng cái bụng to đẩy mạnh. Đầu của đứa trẻ sắp lòi ra ngoài, vì cô kiệt sức nên rút lại lần nữa. Nhà vua một tay ôm eo Thái hậu, tay kia ấn xuống bụng Thái hậu, tiếp tục động viên: “Nương nương đừng thả lỏng, hãy tiếp tục đẩy, hãy tiếp tục đẩy ~”

Bác sĩ đỡ đẻ đứng trước mặt Thái hậu, cúi xuống, dùng hai tay ôm cái bụng to của Thái hậu rồi đẩy nó xuống. 

"A--ah--ừm---!!, ồ..." Thái hậu đứng thẳng, dùng hết sức lực cuối cùng cũng đẩy được đứa bé ra ngoài, rồi ngất đi trong vòng tay của nhà vua. 

Khi Thái hậu từ từ tỉnh dậy, bà thấy mình đang nằm trên giường với vị Vua đang mỉm cười bên cạnh. Vua nói: “Hoàng hậu, người sinh được một đứa con trai, nhưng còn một đứa con nữa…”

Thái hậu ngạc nhiên hỏi: "Họ... là song sinh à?"

Nhà vua lắp bắp: "Ồ, bác sĩ nói họ là anh em song sinh. À, đứa trẻ kia vẫn chưa chào đời. Bác sĩ nói không biết khi nào nó mới chào đời."

"A? Huynh đệ... song sinh..." Thái hậu vuốt ve cái bụng vẫn còn cao của mình, chưa kịp suy nghĩ đã chìm vào giấc ngủ.

Lúc đó đang là đầu thu, Thái hậu hạ sinh đã được hai tuần. 

Hoàng tử bé rất khỏe mạnh và dễ thương nhưng vẻ ngoài của cậu khiến mọi người phải ngạc nhiên. Huyết thống hoàng gia của Vương quốc Thiên nga là thuần khiết và cao quý nhất với mái tóc trắng bạc hoặc đen và mắt xanh, nhưng mái tóc nâu và mắt nâu của hoàng tử bé hoàn toàn là đặc trưng của Vương quốc Cú đêm. Thái hậu đã bị sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy đứa trẻ và từ đó bà cảm thấy bất an. 

Đây rõ ràng không phải là con của vị vua già. Nhưng vì Thái hậu quá được yêu quý nên các cung nữ và bác sĩ đã từng gặp đứa trẻ vô danh đều giữ bí mật. 

Nhà vua và người vợ mới quen nhau rất lặng lẽ nhưng ông vẫn đến thăm hoàng hậu hàng ngày, dù mưa hay nắng. Sáng nay, nhà vua lại bước vào cung Thái hậu. Nữ hoàng Ogette cao quý và tốt bụng đang nằm trên chiếc ghế xếp trên sân thượng để tắm nắng. Mái tóc dài dày của cô được buộc thành búi, trên trán quấn một chiếc khăn lụa màu trắng bạc, trên người mặc một chiếc váy ngủ nhung trắng. Ngực cô vẫn căng nhưng bụng không còn to và khó chịu như trước khi sinh. Khi Thái hậu nhìn thấy nhà vua đến, bà mỉm cười cúi chào và vẫy tay duyên dáng ra hiệu rằng bà nên ngồi xuống. 

Nhà vua mỉm cười và nói: “Mẹ con thế nào rồi?” Thái hậu lười biếng vuốt ve bụng nàng, cười nói: "May mắn buổi sáng nắng rất dễ chịu, nhưng ta lại đau thắt lưng." Vua nghe xong, gần như rời khỏi chỗ ngồi, đi về phía thái hậu, muốn giúp bà đánh vào eo nhưng vua chưa kịp đứng dậy thì đã có một cung nữ bước vào. 

Cung nữ ôm một đứa bé trong tay, đi tới chỗ Thái hậu, nhỏ giọng nói: “Bệ hạ, đã đến giờ cho tiểu hoàng tử bú rồi.”

Thái hậu ôm hài tử ra hiệu cho thị nữ lùi lại. Cô cởi cúc ngực, để lộ bầu ngực khổng lồ, đưa núm vú vào miệng đứa bé. Cô nghe thấy tiếng “hút” và “hút”, và đứa trẻ bắt đầu mút mạnh. 

“Ồ…” Thái hậu yếu ớt ôm đứa bé, mềm nhũn ngã xuống ghế tựa. Nhà vua quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ thấy không khỏe à?”

Thái hậu há hốc miệng nói: "Ồ, không, không... Ồ, đứa trẻ này khi ăn sữa trông giống như một con sói con... ờ... và nó... không, sau khi ăn một miếng... nó sẽ không buông ra... à..."

Nhà vua nhìn đứa trẻ và đột nhiên thấy rằng bề ngoài của nó rất khác thường. Anh muốn nhìn kỹ hơn, nhưng khuôn mặt của em bé gần như chìm vào bộ ngực lớn của hoàng mẫu, nên anh ngồi lại vào ghế. 

Hoàng tử bé nhanh chóng uống cạn sữa từ một bên vú của hoàng hậu. Nhà vua nhân cơ hội này ôm lấy đứa bé và nhìn nó thật kỹ. Đôi mắt nâu to tròn của hoàng tử bé quét khắp khuôn mặt, hoàn toàn không giống một đứa trẻ hai tuần tuổi. Nhà vua nhìn cậu và cảm thấy đứa trẻ này có khí chất bẩm sinh đặc biệt. 

Khi đang thiền định, đứa bé khóc và vặn vẹo các ngón tay bằng một bàn tay nhỏ. Nhà vua cảm thấy đứa bé rất mạnh mẽ. Anh ôm đứa trẻ vào lòng và hỏi Thái hậu: "Mẹ, anh ấy còn muốn cho con bú không?"

Thái hậu bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ừ, hắn phải ăn rất lâu, xin hãy giao đứa bé cho ta."

Ngay khi được bế lên, bé đã tìm đến vú bên kia và mút núm vú như nam châm. Thái hậu thở hổn hển vì bị hút. Cô ôm đứa bé bằng một tay và dùng tay kia ấn vào bộ ngực lớn của mình để nó không che hết khuôn mặt của đứa trẻ và khiến nó ngạt thở. 

Nhà vua nhẹ nhàng đến gần Thái hậu, ngồi xổm xuống bên cạnh bà, vươn một tay tựa vào gáy Thái hậu, nhìn Thái hậu yếu ớt nằm trong lòng mình. Nhà vua nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, đứa bé này hung ác như vậy, sao không tìm vú nuôi đi?”

Thái hậu nhẹ nhàng vặn vẹo ngực thở hổn hển: "Ồ... ngươi biết đấy... trước khi sinh con... à... ngực ta căng quá, đau lắm... Nếu không cho con bú... ta sẽ đau chết mất..."

Nhà vua mỉm cười, hôn nhẹ lên đôi má đỏ bừng của thái hậu rồi không nói thêm gì nữa. 

Hoàng tử bé cuối cùng cũng no nê và hài lòng đi ngủ, không còn khóc nữa. Thái hậu ra lệnh cho thị nữ đem hài tử đi. Nhà vua nhìn thấy Thái hậu nằm trên ghế dài, hơi thở hổn hển, vạt áo ngủ phía trước mở ra, để lộ một cặp vú bầu khổng lồ, cái bụng căng phồng lên xuống nhanh chóng. Anh không khỏi tiến về phía trước, đưa tay ôm lấy bụng bầu của Thái hậu, nhẹ nhàng hôn lên ngực cô. 

Nhà vua lặng lẽ nịnh nọt nói: "Mẹ, mẹ thật đa tình. Mẹ có để lại cho con một ít không? Con cũng muốn ăn."

Thái hậu còn đang nhớ lại cảm giác vừa được cho con bú, nụ hôn của quốc vương khiến toàn thân bà run lên. "A... Bệ hạ... đừng tra tấn mẹ ngài... Ồ..."

Vừa rên rỉ, Thái hậu vừa giơ tay vuốt tóc nhà vua, tay còn lại vội vàng chỉnh trang lại quần áo. Sau đó nàng nhẹ nhàng xoa xoa ngực nói: "Bệ hạ, tiểu hoàng tử này, mỗi lần cho con bú đều cảm thấy đau nhức. Xin người đừng hành hạ mẹ con nữa."

Nhà vua ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú vào đôi mắt lơ đãng của Thái hậu, thấp giọng hỏi: “Mẹ, tiểu hoàng tử này không phải là con của cha con phải không?”

Vương Mẫu nghe xong lập tức sửng sốt. Một lúc sau, cô rơi nước mắt.

Nhà vua nhanh chóng quàng tay qua vai Thái hậu, an ủi vào tai bà: "Mẹ đừng buồn. Hãy nói cho con biết, con sẽ bảo vệ mẹ". 

Thái hậu nằm yếu ớt trong vòng tay của nhà vua, lặng lẽ nói: "À, đó là một đêm mùa hè năm ngoái - lúc đó cha ngươi vẫn còn sống, và ta đang tận hưởng sự mát mẻ một mình trong vườn. Sau đó, một con cú đêm khổng lồ bay qua đầu ta. Lúc đó ta vẫn còn ngạc nhiên, nghĩ làm sao lại có một con cú đêm lớn như vậy? Tiểu. Sau đó ta bất tỉnh và khi ta tỉnh dậy thì đã là nửa đêm. Cha ngươi đã đánh thức ta trong vườn và nói với ta rằng váy của ta ướt đẫm sương. Tuy nhiên, sau đó Đêm đó tôi phát hiện mình có thai!

Nhà vua tức giận nói: “Thì ra là Rodbal! Đây là con của Rodbal! Đó chắc chắn là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy bạn. Anh ta thèm muốn vẻ đẹp của bạn và cưỡng hiếp bạn. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng anh ấy muốn cưới Thiên Nga để có được em!"

Thái hậu lo lắng đứng lên nói với nhà vua: “Bệ hạ, dù thế nào đi nữa, ngài cũng phải đối xử thật tốt với vợ mình. Tôi đã nói với bạn điều này nhiều lần. Ngoài ra, dù sau này có chuyện gì xảy ra, bạn cũng phải đối xử tốt với hoàng tử bé. Đứa bé vô tội..."

Nhà vua đau khổ ôm lấy vai Thái hậu, an ủi: “Mẫu thân, con hứa với mẹ, đừng lo lắng.”

Nhìn thấy Thái hậu lại nằm êm ái trong ngực, vua nhẹ nhàng vuốt ve bụng Thái hậu hỏi: “Mẹ ơi, đứa bé này khi nào mới sinh ra?”

Thái hậu cũng xoa bụng nói: "Có lẽ một hai tuần nữa..."

Vua hỏi: “Đứa trẻ này cũng nghịch ngợm như vậy sao? Tôi nhớ lúc hoàng tử bé chưa chào đời, bào thai đã cử động dữ dội khiến người mẹ rất vất vả”.

Thái hậu vui vẻ sờ bụng nói: "Ừm... Bệ hạ đừng lo lắng... Hài tử này rất trầm tính và ân cần, giống như bệ hạ vậy..." Tay kia của nhà vua đang vuốt ve bụng Thái hậu. Lúc này hắn chậm rãi đi vào dưới váy của Thái hậu, phát hiện giữa hai chân của bà có hơi ẩm. Hắn nhẹ nhàng xoa xoa chỗ kín của Thái hậu, hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại xúc động như vậy..."

Thái hậu một tay ôm bụng, một tay nắm lấy cánh tay của quốc vương, rên rỉ: "A... Bệ hạ, đây là để cho tiểu hoàng tử bú... A... Ngươi là người lớn... Đừng nghịch ngợm nữa... Ôi... Mẹ... Con không chịu nổi... A, ừm..."

Quốc vương cúi đầu nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Thái hậu, không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên môi Thái hậu. Đây là lần đầu tiên anh hôn mẹ kế một cách say đắm và say đắm.

Thời tiết ngày càng mát mẻ, bên đường ngày càng có nhiều lá rơi. Trên con đường rừng trong vườn cung điện, hai người chậm rãi bước đi.

Thái hậu Ogette sắp hạ sinh, trên đầu đội một chiếc khăn xếp màu trắng, cái bụng căng phồng ôm chặt lấy chiếc áo bông màu trắng. Vị vua đẹp trai Siegfeld nhẹ nhàng đỡ mẹ kế và ôm lấy vòng eo tròn trịa của bà. Nhà vua mặc áo choàng nhung trắng, cũng khoác lên mình chiếc áo choàng xinh đẹp của Thái hậu. 

“Mẹ, lá rụng ở đây hơi dày, mẹ đừng tránh đường.”

"Ồ, được rồi. Bệ hạ, nghe nói hoàng hậu đã về nước rồi?” 

"Ừ, cô ấy đã về thăm bố." 

"Có phải cậu... đánh nhau không..."

“Không, mẹ, đừng suy nghĩ nhiều.” 

Thái hậu dừng lại, dùng một tay vỗ vào lưng nàng nói: "Bệ hạ... Mẫu cũng cảm thấy mỗi ngày ngài dành quá nhiều thời gian cho bà ấy. Tôi sợ rằng bạn đã bỏ rơi Nữ hoàng ..."

Nhà vua ôm chặt lấy eo của Thái hậu, nhẹ nhàng nói: "Mẫu hậu... lúc này mẹ là người quan trọng nhất... ngoại trừ việc mẹ có thể sinh con an toàn... Con không quan tâm đến bất cứ điều gì khác..."

Người mẹ kế xinh đẹp nhìn vào mắt Hoàng Nhi, bị cảm tình sâu đậm trong mắt anh lây nhiễm. Nàng nhẹ giọng nói: “Hoàng Nhi... Ta coi trọng đứa nhỏ này hơn bất kỳ ai khác…”

Nhà vua ôm mẹ kế một cách trìu mến và hôn lên môi, má, vào gáy bà...

Bà mẹ kế xinh đẹp đang say sưa tận hưởng nụ hôn của nhà vua. Lúc này, nàng chợt nhìn thấy một tia sáng lạnh lóe lên trong bụi cây phía sau nhà vua. Cô vội vàng dùng hết sức đẩy nhà vua sang một bên và hét lên:

“Bệ hạ, hãy cẩn thận!…A!…”

Đúng lúc này, O Giải Thác cảm thấy có một cây kim đâm vào ngực trái, sau đó một cảm giác tê dại nhanh chóng lan từ ngực trái xuống ngực. Cô nhìn xuống và thấy một cây kim bạc đâm vào bên trái bộ ngực đầy đặn của mình. Cô đỡ nó, vừa vuốt ngực trái vừa thì thầm: "Bắt... sát thủ..."

“A!...A...Ồ…” Ngay sau đó, một cây kim bạc khác phóng ra và đâm vào ngực phải của Thái hậu. Vương Mẫu lảo đảo mấy bước. Cô cảm thấy ngực mình tê dại hoàn toàn. Cô ôm bộ ngực bị thương của mình bằng cả hai tay và ngã về phía sau.

"Mẹ ơi!!!!!!" Vị vua bị đẩy xuống đất đã nhảy dựng lên và lao tới ôm lấy thái hậu. Anh ta hét lên xung quanh: "Bắt sát thủ! Bảo vệ!!!! Bác sĩ! Bác sĩ!!" 

Anh cúi đầu nhìn mẹ kế trong lòng, thấy Thái hậu dùng hai tay che bộ ngực cao ngất của mình, dựa vững chắc vào vai anh, khó khăn nói: “Bảo vệ…đứa trẻ…” Sau đó, bà ngất đi. 

Nhà vua triệu một bác sĩ và một người hầu đến chăm sóc thái hậu bị thương. Anh ta quấn áo choàng của hoàng hậu và dẫn lính canh truy bắt tên sát thủ.

Thái hậu bất tỉnh bị đánh thức bởi một cú đẩy mạnh. Mở mắt ra, anh thấy mình đang nằm trên bãi cỏ trong rừng. Mấy người hầu gái và bác sĩ cách đó không xa ngã xuống đất, phía sau hắn là Nữ hoàng Odile trong bộ trang phục hầu gái. 

"Âm thanh! Ngươi... ngươi không về nhà sao... ừ..." Thái hậu cố gắng đứng dậy, nhưng lại bị kim bạc gây mê, hai tay không còn chút sức lực nào. 

"Hừ, ta về nhà, bị ép rời đi!" Odile tức giận đẩy Thái hậu đang mang thai nặng nề và khiến bà nằm trên mặt đất. 

Thái hậu cảm thấy bụng mình bị đè lên, một cơn đau nhói truyền đến: "A... con của ta... con... chuyện gì xảy ra vậy... ừm..."

Odell dùng dây trói hai tay Thái hậu ra sau lưng rồi nói: "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hừ, ngươi không biết những điều tốt đẹp mà ngươi và đứa con trai yêu quý của ngươi đã làm sao?" 

Thái hậu hai tay bị trói, nàng không khỏi vặn vẹo giãy dụa nói: "Ồ, ngươi, ngươi làm cái gì vậy... Hoàng Nhi và ta... vô tội... a... buông ta ra..."

Odile tát mạnh Thái hậu và hét lên: "Im đi! Đồ đàn bà không biết xấu hổ! Đừng tưởng tôi không biết nhé! Nhà vua chưa bao giờ chạm vào tôi kể từ khi tôi kết hôn! Nhưng anh ấy dành vài giờ với bạn mỗi ngày! Ta tức giận trở về nhà!" Vừa nói, hắn vừa tiếp tục quấn mấy sợi dây quanh người Thái hậu, bộ ngực bị thương của Thái hậu cũng phình ra nhiều hơn, bụng cũng to hơn.

"Ồ... ừm - ừm..., buông ta ra... Ta đang thuyết phục hoàng thượng... a..." Thái hậu vặn vẹo thân hình tròn trịa rên rỉ.

"Im đi! Giờ nói gì cũng vô ích thôi. Ta sẽ đưa ngươi về nước từ từ xử lý ngươi, hahahahaha ~" Odell đắc thắng cười lớn, chưa kịp cười xong đã bị tên vua từ phía sau tới đánh vào gáy, ngã xuống đất bất tỉnh. 

"Mẹ..." Vương vừa đứng dậy, giữa không trung một trận gió lạnh lại đem hắn ngã xuống. Một con cú đêm khổng lồ bay ngang qua. Những móng vuốt khổng lồ của nó nhẹ nhàng móc lấy Thái hậu đang vặn vẹo và vùng vẫy, sau đó móc sợi dây và kéo Thái hậu lên và bay lên không trung.

Nhà vua bất lực nhìn sợi dây trên bộ ngực đang nâng lên của Thái hậu bị vướng vào. Cú Đêm suýt chút nữa đã tóm lấy ngực Thái hậu và nhấc bà lên. Thái hậu giơ cao bộ ngực, cái bụng to khẽ rung lên trong không trung. Mái tóc dài và chiếc váy yếu ớt của cô đung đưa trong gió. Người mẹ kế xinh đẹp từ từ biến mất như một cánh diều. 

Nhà vua tức giận muốn biến thành thiên nga vỗ cánh đuổi theo nhưng bị lính canh bắt được.

Trở lại cung điện của vương quốc Diệp Tiểu, Ma Vương nhẹ nhàng đặt con mồi xinh đẹp lên giường. Odette nằm ngửa bất tỉnh, mái tóc dài rối bù, sắc mặt tái nhợt và đôi môi nhợt nhạt. Vì hai tay bị trói sau lưng nên ngực và bụng bầu nhô cao. Tư thế gợi cảm và mềm mại này khiến phần thân dưới của ác quỷ đột nhiên cứng lại. 

Anh ta mở vạt áo choàng của Thái hậu, cởi quần lót của bà ra, mút lấy đôi môi tươi tắn và dịu dàng của Thái hậu, rồi thè chiếc lưỡi dài xuyên qua tâm bông hoa và liếm nó một cách điên cuồng. Thái hậu hôn mê bị sóng khoái cảm ngứa ngáy lay động, khẽ rên lên rồi tỉnh lại. 

"A...ồ...ai...thả tôi ra...ah...tôi không thể làm được nữa...ah..."

Thái hậu ngứa ngáy không chịu nổi, hai tay bị trói không thể cử động. Chẳng mấy chốc, má cô đỏ bừng và những dòng mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Không ngờ sự kích thích như vậy lại kích thích chất độc còn sót lại của kim bạc trong cơ thể khiến ngực sưng lên bất thường. Thái hậu cảm giác như toàn thân bốc cháy vì dục vọng, ngực như bị hàng nghìn con côn trùng cắn xé. Cuối cùng, chiếc áo choàng bông cuối cùng cũng bị xé rách, một cặp núm vú khổng lồ xinh đẹp lộ ra từ vết nứt. 

Quỷ vương đang uống rượu tiên trên phần thân dưới của Thái hậu. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng xé lụa. Hắn ngẩng đầu nhìn qua cái bụng tròn trịa của Thái hậu. Anh phát hiện ngực cô thực sự sưng tấy và áo choàng bị rách, anh bật cười.

"Người đẹp, chúng ta lại gặp nhau. Tôi cũng có chút xấu hổ. Tôi không thể trách bạn vì đã chào tôi theo cách này, hahahaha." 

Thái hậu cố chịu đựng cơn ngứa dữ dội, chửi rủa: "A... con súc vật này... ôi, ngươi, đừng kiêu ngạo, con gái của ngươi vẫn còn trong tay ta... à... ừm..."

Yêu Vương tiến lại gần nói với Thái hậu bộ ngực lớn: "Haha, con gái của ta cũng có sức mạnh vô biên, ta không cần lo lắng!" Sau đó, hắn lại liếm núm vú của Thái hậu.

"A~~" Thái hậu càng vặn mạnh vòng eo tròn trịa, "Buông ta ra...ah...ồ...đau quá..."

"Đừng lo lắng, người đẹp. Một khi bạn buông tay, bạn sẽ trần truồng. Bạn thích cái nào?" Ác quỷ tự hào nói.

Trong lúc họ đang trêu đùa, binh lính ngoài cửa tới báo tin vua Thiên Nga đã dẫn quân đợi dưới lâu đài và yêu cầu nhà vua ra ngoài giải đáp thắc mắc.

"Hahaha, thời gian tốt." Ma Vương từ trên giường đứng dậy, bế Thái Hậu bị trói đi lên sân thượng. 

Dưới sân thượng cách đó không xa có một đội kỵ binh áo trắng đi đầu, có một chiến binh da trắng cao lớn cưỡi ngựa trắng. 

Ma Vương đặt Thái hậu xuống và để bà đứng trước mặt hắn. Ogette sắp sinh với cái bụng căng phồng. Vì hai tay bị trói sau lưng nên cô không thể bám vào bất cứ thứ gì để giữ thăng bằng nên phải dựa vào quỷ dữ. Đôi chân mỏi nhừ của cô không thể nâng đỡ được cơ thể nặng nề của mình, đôi mắt cô bất lực nhìn đội kỵ binh của Vương quốc Thiên Nga. 

Vua Siegfeld đang ngồi trên một con ngựa, tay cầm một chiếc lồng khổng lồ với một con chim đen khổng lồ. Nhà vua hét lên: "Rodbal! Anh đã bắt cóc mẹ tôi và xúc phạm uy tín quốc gia của Vương quốc Thiên Nga của tôi! Mau thả mẹ tôi ra, nếu không tôi sẽ giết con gái ông! Ngươi thấy không, con gái của ngươi đã bị ta bắt đi!"

Yêu Vương cười lớn, hét lớn: “Ha ha ha, ta cảm thấy ngươi không có dũng khí! Ngươi trước thả nữ nhi của ta ra, bằng không ta trước tiên cho ngươi thấy ta thực lực mạnh cỡ nào!"

Thái hậu Ojieto đã cố gắng vực dậy tinh thần vào lúc này. Dù cơ thể yếu ớt không còn sức lực nhưng cô vẫn dùng hết sức lực hét lên với vua Zig: "Bệ hạ,... đừng chấp nhận lời đe dọa của hắn... ngài... à!!!!!!"

Vừa nói xong, Thái hậu chợt cảm thấy vạt áo của mình bị Ác quỷ từ phía sau nhấc lên, sau đó Ác quỷ đâm ngọn giáo của mình vào cơ thể mỏng manh của Thái hậu không thương tiếc.

Thái hậu đột nhiên nâng bộ ngực đang mang thai lộ ra nụ hoa, khẽ rên lên một tiếng rồi nhẹ nhàng ngã xuống trên vai Ma Vương. Yêu Vương giật giật một cái, cười điên cuồng: "Ziegfeld, ngươi còn dám uy hiếp ta, ngươi nhìn thấy chưa, đây chính là chuyện sẽ xảy ra!" Thái hậu bị đụ như chiếc lá trong gió. Cô yếu ớt ngã xuống vai Quỷ vương, nhưng cái bụng bầu căng phồng của cô bị sức mạnh của Quỷ vương đẩy về phía trước. Cô thở hổn hển và hét lên: "A... Bệ hạ... đừng... à, ồ... đừng, bị hắn uy hiếp... bảo vệ... chính mình... à... ôi..." Giữa đôi chân vốn đã ẩm ướt, một dòng mật chảy xuống. 

Vua Zig từ xa hét lên: "Rodbal! Sao ngươi dám xúc phạm mẫu quốc của chúng ta! Được rồi, ta sẽ thả con gái ngươi trước, ngươi phải giữ lời!" Sau đó, anh mở lồng và thả con chim đen to lớn ra. 

Thái hậu vùng vẫy và hét lên: "Ta không thể... ta không thể... à... ta không thể làm được... ôi..." Sau khi hét lên, một lượng lớn mật hoa phun ra từ hũ mật ong mỏng manh. 

Con chim lớn nhanh chóng bay lên sân thượng, ác ma vừa di chuyển vừa tiếc nuối chửi thề: "Người đẹp, em không chịu nổi sao? Sau này anh sẽ yêu em thật nhiều." Lúc này, ma quỷ nhìn thấy chim bay không phải là cú đêm thực sự, trong lòng hét lên rằng mình đã bị lừa. Anh vội vàng rút súng, cất vào bao rồi đẩy Thái hậu ra. 

"A... a..." Thái hậu vốn đã yếu ớt, nhưng bị ma quỷ đẩy tới, nàng mất thăng bằng ngã xuống đất.

Con chim lớn bay lên sân thượng. Ma quỷ nhìn rõ đó là một con thiên nga đen, vội vàng rút kiếm chuẩn bị chiến đấu. Con thiên nga đáp xuống và biến thành Vua Sieg thật - hóa ra kẻ cưỡi ngựa trắng đang cải trang. 

Nhà vua tháo mặt nạ cú đêm cải trang, lắc thanh kiếm trong tay và nói: "Rodbar, bây giờ là lúc ta và ngươi đấu tay đôi!"

Một cuộc hỗn chiến bắt đầu, Siegfeld và Rodbar cùng nhau chiến đấu. Những người lính từ Vương quốc Thiên Nga tràn vào lâu đài và chiến đấu với những người lính từ Vương quốc Diệp Tiểu. 

Thái hậu Ojieto muốn tìm một nơi vắng vẻ để ẩn náu. Cô sắp sinh con và bị trói, không có chút khả năng phản kháng nào. Cô dựa vào tường, cố gắng đứng dậy từng chút một. 

“Ồ…” Bụng nàng đau nhói, khiến Thái hậu không kịp chuẩn bị lại lần nữa ngã xuống đất. Cô bàng hoàng, liệu đứa trẻ có thể ra đời vào lúc này không? 

"Không...ah...tôi không bao giờ có thể...ah!!! Ai đó đến!! Cứu với!!!!"

Thái hậu vốn bình tĩnh thường ngày bối rối và hét lên. Cô không còn phải lo lắng về việc người cô gọi có thể là kẻ thù hay không. 

Một người lính đội mũ trắng dừng lại bên cạnh cô: "À, đây, không phải là Thái hậu Bệ hạ... ngươi, ngươi..." Ojieto yếu ớt tựa vào tường, nhìn người lính trước mặt. Anh ta là một chỉ huy hiệp sĩ trẻ, cầm trên tay một thanh kiếm sắt khổng lồ. "Ồ... nhanh lên... cởi dây ra..." Thái hậu rên rỉ và ra lệnh. 

Chỉ huy hiệp sĩ đầu tiên cởi sợi dây trói tay mình, sau đó cởi những sợi dây khác. Ogette xoa xoa cổ tay bầm tím của mình, hỏi kỵ sĩ chỉ huy: "Cởi trói có khó không?"

Chỉ huy hiệp sĩ lo lắng nói: "Ừ, đúng rồi, thanh kiếm của tôi quá rộng. Nếu tôi dùng nó để chém ngài, tôi có thể làm ngài bị thương, thưa Công chúa."

"A..." Lại có một cơn đau dữ dội. Ojieto che bụng thở hổn hển nói với chỉ huy hiệp sĩ: "Ôi, đau quá. Chúng ta không thể... ở đây..."

Đội trưởng hiệp sĩ ngay lập tức giúp Thái hậu và bước sâu hơn vào lâu đài. 

Trên đường đi tôi gặp vài người lính Cú Đêm. May mắn thay, chỉ huy hiệp sĩ rất giỏi võ thuật và có thể đối phó với những người lính này. 

Cấu trúc của lâu đài rất phức tạp. Khi hai người dần dần bước đi, họ cảm thấy số lượng quân địch đang dần giảm đi. Tình cờ có một cánh cửa phòng cạnh hành lang có thể đẩy mở được nên họ bước vào. 

Trong phòng không có ai, chỉ có những đồ trang trí lộng lẫy và một số đồ nội thất kỳ lạ, mục đích của những thứ đó không rõ ràng. Đội trưởng hiệp sĩ đỡ Thái hậu ngồi xuống ghế rồi đóng cửa lại. 

"A...ah...cứu với..." Thái hậu vừa ngồi xuống, hai vòng sắt kim loại đột nhiên nhô ra từ dưới ghế, nâng hai đùi của Thái hậu lên, dang rộng sang hai bên, cố định lại. Thái hậu hoàn toàn không thể vùng vẫy được. 

Chỉ huy hiệp sĩ chưa kịp đóng cửa lại thì chợt nghe thấy tiếng hét của Thái hậu, vội vàng chạy lại xem. Thái hậu đang nằm trên ghế, bụng phình ra, hai chân dang rộng sang hai bên và được khóa chặt bằng vòng kim loại. Viền áo choàng bằng vải bông của Thái hậu đã che đi một nửa, nhưng khe hở Đào Viên ẩm ướt giữa hai chân của bà dường như bị lộ ra ngoài. Chỉ huy hiệp sĩ trẻ đang đỏ mặt và cố gắng tránh nhìn đi chỗ khác. Đột nhiên, có hai người lính Nite Owl bước vào từ cửa. Anh vội vàng chạy tới chống cự và chống cự. Sau đó hắn đột nhiên nghe thấy Thái hậu kêu lên: "A... Cứu... cái gì vậy, một con bọ... à... ồ..." Hắn muốn chạy về bảo vệ Thái hậu, nhưng nhất thời không giết được hai tên địch, hắn rất lo lắng. Cuối cùng giết chết hai tên địch nhân, chúng kéo vào trong cửa, ép xác vào cửa rồi chạy đến chỗ Thái hậu quan sát. 

Một con rắn màu xanh lục duỗi ra từ dưới ghế và đi vào động của Thái hậu. Con rắn chuyên liếm dịch tiết vùng kín của phụ nữ. Khi Thái hậu ngồi lên ghế, con rắn bị thu hút bởi mùi giao hợp trên cơ thể Thái hậu. Con rắn ra vào hũ mật của Thái hậu khiến Thái hậu có cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Trên thực tế, căn phòng này ban đầu là phòng nghỉ của Công chúa Odile trước khi cô kết hôn. Đồ đạc trong phòng đều được thiết kế để thỏa mãn sở thích boudoir của công chúa. Bao gồm cả chiếc ghế có hình con rắn này, nó cũng là món đồ yêu thích của Công chúa Odile. 

Đúng lúc đó, Thái hậu đang mang thai nặng nề bị nhốt trên ghế, con rắn xanh ở dưới thân không ngừng trượt đi. Nước mật của Thái hậu ngày càng nhiều, rắn xanh càng ngày càng đặc. Thái hậu buồn bã bám vào thành ghế, bộ ngực đầy đặn và cái bụng căng phồng hơi vặn vẹo. 

"Ừm... giúp... tôi cảm thấy khó chịu quá... à... Bệ hạ, xin hãy giúp tôi... ồ..."

Chỉ huy hiệp sĩ đẹp trai bị cảnh tượng trước mắt choáng váng, chỉ tỉnh táo lại khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Thái hậu. Thái hậu tựa lưng vào ghế, không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn và cái bụng bầu. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô bối rối. Cô ấy rõ ràng đang mê sảng và nghĩ rằng Chỉ huy Hiệp sĩ là vua. 

Chỉ huy hiệp sĩ chống lại ham muốn mãnh liệt sưng tấy ở phần thân dưới, lấy ra một con dao găm từ xác quân địch, nhìn đúng lúc và dùng một con dao chặt đứt con rắn xanh. Anh ta vứt xác con rắn đi và phát hiện một mảnh đầu rắn vẫn còn trong miệng Đào Viên của Thái hậu. Anh rất xấu hổ, đành phải dùng tay không kéo nó ra, nhưng con rắn đã bị trái tim hoa hút chặt và trơn trượt nên anh không thể dùng chút sức nào. Lúc này, một tên lính địch khác xông vào. Đội trưởng hiệp sĩ nhanh chóng buông tay và giơ kiếm lên chiến đấu. 

"A! Ố ồ ồ..." Vừa buông ra, đầu rắn sắp rút ra bỗng nhiên đâm sâu vào trong lòng Hoa. Thái hậu không khỏi thẳng người lên, nâng cái cổ hồng hào lên và lại rên rỉ. 

Hóa ra vùng kín của Thái hậu là một loại nhạc cụ cổ nổi tiếng. Khi một vật được đưa vào nó, nó sẽ tự động nuốt. Đầu rắn lại tự động bắt đầu trượt ra trượt vào. Thái hậu cảm thấy làn sóng khoái cảm ngày càng mãnh liệt, ngay cả cơn đau chuyển dạ cũng dường như bớt đau đớn hơn. 

"A...Ồ, không thể được, thưa bệ hạ...ah..." Chỉ huy hiệp sĩ lại chạy về phía thái hậu và cố gắng hết sức để kéo con rắn ra. Thái hậu khẽ nhắm mắt lại, rên rỉ và vặn vẹo vì phần thân dưới bị xâm phạm. Đỉnh điểm cuối cùng cũng đến vào lúc đầu con rắn được rút ra, đồng thời nước ối vỡ ra. 

"A a..." Thái hậu cong người, một dòng chất lỏng màu vàng nhạt có mùi tanh hơi tanh trộn với mật ong đặc sệt bắn ra từ hũ mật ong của Thái hậu, phun khắp ngực Chỉ huy Hiệp sĩ. 

Chỉ huy hiệp sĩ cảm thấy dương vật đã sưng tấy đến mức giới hạn ở phần thân dưới của mình cuối cùng cũng xuất tinh trong quần. Anh ngơ ngác nhìn cái lỗ mỏng manh của Thái hậu vẫn đang đóng mở, một dòng nước mật ong nhỏ chảy theo đó khi nó đóng mở. 

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, Vua Sieg, người đã đánh bại Quỷ vương, đứng ở cửa tay cầm một thanh kiếm đẫm máu. 

Chỉ huy hiệp sĩ thoát ra khỏi sự bàng hoàng và lắp bắp giải thích mọi chuyện. Nhà vua nhìn mẫu hậu đang hôn mê rồi nhanh chóng gọi bác sĩ đi cùng quân đội. Anh không có thời gian để tranh cãi với đội trưởng hiệp sĩ xui xẻo. 

Bác sĩ cho biết nước ối của Thái hậu đã vỡ và cơn đau chuyển dạ sẽ sớm trở nên thường xuyên hơn. Ông yêu cầu nhà vua chuyển Thái hậu đến một nơi thoải mái. 

Vua bẻ gãy chiếc vòng sắt ở chân thái hậu và bế hoàng thái hậu bất tỉnh về cung quỷ. 

Thái hậu đang nằm trên chiếc giường lớn của quỷ, xung quanh là mấy nha hoàn và bác sĩ. Nhà vua đi đi lại lại bên ngoài ngôi nhà. Anh ta hỏi đội trưởng hiệp sĩ để biết chi tiết và khen thưởng anh ta. Ngay khi đội trưởng hiệp sĩ cảm ơn và rút lui, nhà vua lại bước vào phòng để kiểm tra.

Bác sĩ với vẻ mặt trịnh trọng gọi nhà vua sang một bên và nói: "Bệ hạ, Thái hậu rất yếu, đã bị bắt cóc và lăng mạ nhiều lần. Hiện bà đã bất tỉnh. Cuộc chuyển dạ khó khăn và đứa trẻ đã hôn mê trước khi chào đời. Tôi e rằng... chúng ta chỉ có thể cứu được một người lớn và một đứa trẻ. Ngài nghĩ chúng ta nên làm gì đây..."

Nhà vua nói dứt khoát: “Chúng ta phải bảo vệ Thái hậu!”

Thái hậu đang bất tỉnh chợt nghe được lời của nhà vua và tỉnh dậy. Cô dùng hết sức lực chống đỡ nửa cơ thể yếu đuối của mình và hét lên: "Không... Bệ hạ... A!!!!" 

Bụng lại đau dữ dội, Thái hậu ấn chặt bụng bầu rồi nằm xuống giường. 

Nhà vua đẩy bác sĩ sang một bên và lao vào giường. Anh ôm chặt Thái hậu, trìu mến nói: "Mẹ, bác sĩ nói chỉ có thể cứu được một đứa con, hoàng đế không thể mất mẫu thân. Con..."

Thái hậu ôm bụng nói: "A... Bệ hạ, đứa bé này đối với mẫu thân quan trọng hơn... Cái này... à... đứa bé này... là... ngươi... là ngươi - a!!!, đau quá..."

Những cơn đau dữ dội ập đến với cô. Thái hậu ưỡn ngực rồi lại bất tỉnh trong vòng tay của nhà vua. 

Nhưng nhà vua hiểu ra điều mà thái hậu còn chưa nói xong và bị sốc. Một lúc sau, anh nhìn mẹ kế bất tỉnh, bật khóc: "Mẹ! Là hoàng đế không bảo vệ được mẹ, khiến mẹ đau khổ như vậy..."

Thái hậu tỉnh dậy sau cơn hôn mê, nắm chặt tay nhà vua và nói: "Ồ... bệ hạ đừng buồn... đỡ mẹ ngài đứng dậy và đi xem... thi thể của Rodbal... ừm..."

Nhà vua ngoan ngoãn đỡ Thái hậu ra khỏi giường. Thái hậu ôm cái bụng to trong tay. Vừa đứng dậy, cô đã cảm thấy choáng váng. Thân thể mảnh khảnh của nàng lay động, nàng dựa vào trong ngực của quốc vương để bình tĩnh lại trong chốc lát. Một cách khó khăn, cô bước ra khỏi cửa với sự giúp đỡ của nhà vua và người hầu gái. 

Mọi người bước đi chậm rãi cùng vua và thái hậu. Thái hậu cảm thấy cái bụng nặng trĩu của mình đang dần xẹp xuống theo mỗi bước đi của bà. Khi cung nữ lau mồ hôi trên trán, nàng nói với vua: "Tâu bệ hạ... ngực của mẫu thân sưng tấy quá, xin ngài xoa bóp cho con... à... đau quá..."

Nhà vua bước đi chậm rãi, một tay ôm lấy vòng eo tròn trịa của Thái hậu và tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đang mang thai của bà. Thái hậu dùng hai tay ôm cái bụng to, thân thể mảnh khảnh thỉnh thoảng co giật theo cơn đau chuyển dạ. Nhiều lần, cơn đau chuyển dạ mạnh đến mức cô suýt ngã xuống đất. Với sự hỗ trợ của mọi người, cô tiếp tục bước đi một cách khó khăn. Nhà vua muốn đón hoàng hậu nhưng bà từ chối. 

"Ồ... Ta không thể làm được nữa..." Thái hậu cảm giác được đầu thai nhi đã mắc kẹt trong lỗ. Cô ấy đung đưa trong vòng tay của nhà vua và không thể đi được nữa. Nhà vua bế mẹ kế bước lên sân thượng. 

Mọi người đi đến sân thượng, trên sân thượng có một con cú đêm khổng lồ, lông vũ lộn xộn, máu đen chảy đầy sàn nhà. Thái hậu yếu ớt nói trong vòng tay của nhà vua: “Bỏ…thả ta xuống…”

Vừa đứng yên, Thái hậu đã ôm cái bụng to lớn của mình dựa vào nhà vua. Một mùi máu kỳ lạ tràn ngập không khí. "A..." Thái hậu bỗng nhiên kêu lên một tiếng, ôm bụng. Vua và các cung nữ nhanh chóng đỡ Thái hậu ra, mọi người đều thấy cái bụng to lớn của Thái hậu đang co giật. Cơn đau chuyển dạ dữ dội khiến Thái hậu không ngừng nâng bụng lên. Bộ ngực và cái bụng bầu khổng lồ cứ nâng lên hết lần này đến lần khác. Thái hậu đã chống lại nhà vua một cách thô bạo. 

“Đau quá~~~, ahhh~~” Thân hình mảnh khảnh của Thái hậu không ngừng ngả về phía sau, hai chân dần dần không thể đứng vững, từ từ ngã xuống. Vua và cung nữ nắm chặt tay Thái hậu và giúp Thái hậu xoa bụng cho bà. 

Thái y tiến tới nói: "Bệ hạ, Thái hậu không có khí lực đẩy thai nhi ra ngoài, nhưng điều này rất kỳ lạ. Thai nhi trong bụng Thái hậu ngay khi Thái hậu ngửi thấy mùi máu quỷ."

Nhà vua ra lệnh: "Mau mang ghế đi! Treo mấy chiếc lông vũ đẫm máu lên!"

Mọi người khiêng một chiếc ghế xếp lên sân thượng và giúp Thái hậu nằm khi chuyển dạ. Vài người hầu thu thập một gói lông vũ đen của Quỷ vương, ngâm chúng trong máu rồi buộc vào lưng ghế tựa của Thái hậu. Mùi máu tanh nồng nặc khiến mọi người khó thở, nhưng nó cũng kích thích Thái hậu không ngừng ấn mạnh xuống trong khi che bụng. 

"A~~~~~, đau quá..." Thái hậu một tay che bụng, tay kia nắm lấy tay của quốc vương. Nhà vua dùng tay còn lại ôm lưng thái hậu và liên tục nói: "Mẫu hậu, cố lên nữa, con chúng ta sắp ra đời rồi!!!"

"A, ồ..., đau quá, đau quá... ồ... ừm————————"

"Thái hậu bệ hạ, ngài đã có thể nhìn thấy đầu thai nhi rồi!" bác sĩ hét lên.

"A——!! Bệ hạ... Mẹ sắp chết..., Ah————!!" Thái hậu ngước đôi má nhợt nhạt lên, toàn thân gần như cong lên.

Tiếng khóc của em bé khiến mọi người thở phào nhẹ nhõm. Thái hậu nặng nề ngã xuống ghế rồi bất tỉnh. 

"Mẹ! Mẹ sao rồi!!!!" Nhà vua bế Thái hậu đang bất tỉnh lên và hét lớn. 

Bác sĩ bước tới kiểm tra mạch cho Thái hậu và an ủi: “Bệ hạ, Thái hậu chỉ hôn mê vì suy sụp, tính mạng không nguy hiểm. Chúc mừng Bệ hạ, Thái hậu đã sinh được một bé trai.”

Nhà vua không nhìn đứa trẻ mà ôm chặt người mẹ kế đang bất tỉnh và hôn lên đôi môi nhợt nhạt của Ogette một cách trìu mến. 

Trời đã sáng, nhà vua cưỡi ngựa hộ tống xe ngựa của Ogette sau khi sinh con và lặng lẽ rút quân khỏi lâu đài Cú đêm. 

Nửa tháng sau, một ngày nọ, Vua Zig vui vẻ đến cung điện của Thái hậu. 

Người vú nuôi mới được thuê ôm lấy hoàng tử bé tóc đen và cúi chào nhà vua trước khi bước xuống. Nhà vua ngồi trước giường của Thái hậu và nhìn bà cho hoàng tử bé mắt xanh bú. 

"Hoàng thượng, sao hôm nay ngài vui vẻ vậy?" Thái hậu Ojieto nhẹ nhàng hỏi. 

"Mẫu thân ta đang bình phục tốt, hoàng đế đương nhiên vui mừng. Bất quá, hôm nay xác thực có chuyện tốt." Nhà vua đặt một phong bì lên bàn cạnh giường ngủ, “Odele đã đồng ý chấm dứt hôn ước với ta và trở về nhà vào hôm nay.”

Thái hậu rời ánh mắt khỏi hoàng tử bé mà nhìn về phía nhà vua: "Ồ, ra là vậy..."

"Đây là tốt nhất mẹ ạ. Odell từ nay sẽ là nữ hoàng của vương quốc Diệp Tiểu, và cô ấy sẽ có một kết thúc tốt đẹp." Nhà vua đến gần thái hậu và nhìn bà trìu mến.

Sau khi hoàng tử bé ăn xong, cậu được người hầu đưa ra ngoài. Nhà vua dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của thái hậu rồi hỏi: “Hoàng tử bé thế nào rồi?”

Thái hậu nhẹ nhàng nói: “So với anh trai hắn ôn nhu hơn rất nhiều, giống như cha hắn.” Nói xong, cô nhìn nhà vua một cách trìu mến. 

Nhà vua vui vẻ hôn cuồng nhiệt vào ngực Thái hậu, rồi hỏi trong tiếng rên rỉ của Thái hậu:

"Bây giờ tôi có thể hút sữa của bạn!"

--KẾT THÚC
