============================================================
  Bác sĩ có độc
  Tác giả    : Tối 短 笨 象
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45767.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tình nô
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1) Lần đầu gặp Ngô Dục

Về đêm, ở một góc thành phố, có một cộng đồng yên tĩnh giữa nhịp sống hối hả. Những bức tường cao chót vót và những hàng cây hình tròn bên trong bức tường ngăn cản sự hối hả và nhộn nhịp của giao thông bên ngoài. 

“Didi…” Một tia sáng lóe lên trong căn phòng tối, đó là điện thoại di động của Vũ Vũ. Anh sợ đánh thức vợ đang ngủ nên đặt một tay lên tấm chăn bông giữa anh và vợ, tay kia đặt ở mép giường, hơi nghiêng người sang một bên. 

Đó là tin nhắn: "Con ơi, hôm nay thời tiết khô hanh, vùng kín của mẹ con thiếu nước. Mẹ làm cha rất đói khát, lại sợ làm tổn thương mẹ con. Suy nghĩ nhiều, mẹ nhanh chóng đến để dưỡng ẩm cho mẹ, trong chốc lát sẽ giải quyết được! Khẩn cấp!"

Ngô Dục đọc mấy chục tin nhắn hồi lâu, lông mày rậm nhíu lại. Hắn nhìn đồng hồ, thấy đã gần đến giờ rồi, “Chao ôi…” Ngô Dục khe khẽ thở dài, không tiếc nuối cuộc đời bất hạnh mà chỉ tiếc rằng giới trẻ ngày nay thật là nghị lực! 

Điều quan trọng là Vũ Vũ Trinh ở độ tuổi ba mươi đã ra khỏi giường lặng lẽ như một tên trộm. Vợ anh dường như có cảm giác có ai đó đột nhiên biến mất bên cạnh mình, vô thức ôm cô sang một bên. Cũng may cô ôm gối, mím môi tiếp tục ngủ ngon lành. 

Trong một phút, Vũ Vũ đứng bất động, thậm chí không dám hít một hơi. Anh không quan tâm đến việc miệng mình khô khốc khi vừa thức dậy. Anh ta mặc quần áo vào mà không uống một ngụm nước rồi đi ra ngoài. 

Cửa thang máy chỉ dừng lại vài giây trước khi mở ra. Ở tầng 18, Vũ Vũ sống ở tầng 19. Hóa ra họ là hàng xóm trên và dưới. Nhưng đó chỉ là một căn nhà để ở, Ngô Dục ở trên cùng, bọn họ ở dưới cùng. Các khía cạnh khác? Ồ! 

Trước cửa và xung quanh đều im lặng. Nhìn số nhà trước mắt, mười tám tầng địa ngục? Ồ, gần giống nhau. Ngô Dục nghĩ tới chính mình lúc này đang làm cái gì, có cái gì khác biệt với quỷ? Tôi không thể không cười nhạo chính mình. 

Anh không dám gõ cửa vì tầng 18 là tầng cho thuê. Tô Minh Viễn và Phương Nghị chỉ thuê một phòng, gần đó còn có những người thuê khác. 

Ồ! 

Quên giới thiệu, Tô Minh Viễn chính là người vừa gửi tin nhắn cho Ngô Dục. 

Ngô Dục bấm số điện thoại của Tô Minh Viễn, sau hai hồi chuông liền cúp máy. 

Sau nửa điếu thuốc, cánh cửa mở ra. Tô Minh Viễn chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen. Ngô Dục nhìn Tô Minh Viễn, ngượng ngùng cười. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng Tô Minh Viên đã túm tóc Vũ Vũ, kéo anh ta vào phòng và tát anh ta. 

Anh biết, chính vì đến muộn nên Tô Minh Viễn mới tức giận. Ngô Dục kìm nén đau đớn, không dám nói lời nào. Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên hắn bị Tô Minh Viễn tát một cái, hắn cũng đã quen rồi. 

Trong phòng TV đang bật, Phương Nghị đang nằm trên giường trong bộ váy ngủ bằng lụa trắng. Cô không quay mặt ra cửa mà quay mặt vào trong. Một chiếc chăn mỏng quấn quanh eo cô, để lộ cặp mông hình quả đào, cô đang một mình chơi điện thoại di động. 

"ho"! 

Sau khi đóng cửa lại, Tô Minh Viễn ho khan một tiếng, Ngô Dục hiểu ý quỳ xuống. 

Như thường lệ, Ngô Dục bò tới trước mặt Phương Nghị, dùng mũi chạm vào mông cô, chuẩn bị hôn phần thân dưới của cô. Thật kỳ lạ, lần này Phương Nghị lại không để ý tới hắn. 

Ngô Dục nhất thời ngơ ngác, không biết bọn họ đã kết thúc chưa? 

Lúc này, Tô Minh Viễn lại nắm tóc Ngô Ngọc. Cổ Ngô Dục ngửa về phía lực lượng của Tô Minh Viễn, thân thể mất thăng bằng. Tô Minh Nguyên nhanh chóng một tay cởi quần lót, tay kia kéo Ngô Dục vòng trên mặt đất, dùng sức kéo về phía rễ cây! 

Chuyển động này nhanh như chớp! 

Hoàn thành trong gần một giây! 

"Trước tiên hút cho ta mấy hơi!" Vừa dứt lời, Ngô Dục liền cảm giác được một vật cứng dài đâm vào môi, tiến đến cổ họng! 

Sau khi nôn, nước mắt không ngừng chảy xuống! 

Tô Minh Viễn nâng cằm, dùng một động tác thô bạo hét lên: "Thật thoải mái..."

"Minh Viễn ~ Hãy dịu dàng với anh ấy!" Giọng nói phát ra từ trên giường có chút nũng nịu và nghịch ngợm. Là Phương Nghị, cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng! 

Thấy Tô Minh Viễn không có phản ứng, Phương Nghị lại lớn tiếng nói: "Được rồi, ngươi đã hết giận, còn chơi lại sẽ tiêu diệt hắn!"

"Được, được! Anh hư hỏng rồi! Đúng là mẫu thân yêu thương nhưng lại là kẻ thua cuộc..." Tô Minh Viễn hứa hẹn, nhưng tay vẫn không buông ra tóc Ngô Dục. Có vẻ như anh vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

"Không thể nào! Tiểu Ngư của tôi là tốt nhất!" Vừa nói, Phương Nghị vừa duỗi chân ra, dùng ngón chân kẹp đầu Ngô Ngọc rồi kéo cô lên giường. Tô Minh Viễn đành phải thất vọng buông tay ra. 

Phương Di dùng chân kéo đầu Vũ Vũ vào vùng kín của anh, dùng chân nhẹ nhàng kẹp chặt. So với Tô Minh Viễn, Phương Nghị ôn nhu hơn rất nhiều. Cô dùng tay vuốt nhẹ mái tóc rối bù của Ngô Dục, sau đó chạm vào đầu anh để bù đắp cho sự bất công mà anh vừa phải gánh chịu. 

Ngô Dục phát hiện Phương Nghị không mặc nội y nên hôn cô. 

Mặc dù Phương Di đã cứu Vũ Vũ nhưng Vũ Vũ lại không vui chút nào! 

Bởi vì hai người vừa hát vừa nói chuyện với một giọng điệu hài hòa, như thể cha mẹ đang dạy dỗ con cái vậy! 

Nhưng họ chỉ mới ở độ tuổi hai mươi! 

Vũ Vũ lớn hơn họ về mặt tuổi tác. 

Anh nghĩ, nếu có những người khác có mặt, họ sẽ nghĩ cảnh tượng này buồn cười biết bao! 

Thật mỉa mai! 

Không quá lời khi nói rằng Vũ Vũ là công cụ tình dục và thú cưng tình dục của hai người họ! 

Những gì xảy ra tiếp theo là hiển nhiên. Với sự giúp đỡ của Vũ Vũ, cặp đôi đã nhiều lần đạt đến đỉnh cao Vũ Sơn Vân Vũ. 

Sau khi nghe câu chuyện Vũ Vũ kể đứt quãng, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao anh ấy lại sợ hãi như vậy khi nghe thấy tên tôi lần đầu tiên chúng tôi gặp anh ấy! Hóa ra chỉ có một chữ cái khác nhau giữa tên nhân vật nữ chính trong câu chuyện của anh ấy và của tôi. 

Tên tôi là Phương Di Thanh. Tôi vừa trở về từ nước ngoài và là một bác sĩ tâm thần. 

Loại nghề này rất phổ biến ở nước ngoài. Rõ ràng là công việc kinh doanh của tôi ở nhà không được tốt lắm. 

Đừng hiểu lầm, tôi không tính phí cho anh ấy vì phí tư vấn cao! 

Tôi không thiếu tiền. Trên thực tế, ở nước ngoài cũng có rất nhiều người như anh, nhưng hầu hết họ chỉ coi đây là một trò chơi và sẽ không để nó ảnh hưởng đến cuộc sống thực. 

Tình huống của Vũ Vũ quả thực là tình huống nghiêm trọng nhất mà tôi từng gặp phải. Tôi nhớ rằng lần đầu tiên anh ấy gặp tôi, tinh thần của anh ấy gần như suy sụp! Vì điều này mà tôi quyết định chữa trị cho anh ấy, ha! Tôi là ai! Phương Nhất Thanh! 

"Ngô Ngọc, hôm nay ngươi mệt mỏi, về trước nghỉ ngơi đi, ngày mai tiếp tục nhé?"

“Ừ…” Anh đồng ý, uống cạn ly cà phê pha sẵn trên bàn, đứng dậy cúi đầu lịch sự với tôi rồi quay người rời đi. 

Đã hơn một tuần trôi qua kể từ lần gặp đầu tiên. Tôi nghĩ chắc hẳn anh ấy đã phải trải qua rất nhiều đấu tranh nội tâm trước khi sẵn sàng kể câu chuyện của mình cho tôi. Tôi hiểu rằng xét cho cùng thì những điều này cực kỳ khó nói. 

Thực ra tôi cũng khá tò mò về câu chuyện của Ngô Dục, nhưng kinh nghiệm cho tôi biết, vội vàng sẽ lãng phí nên không chủ động tra hỏi anh ấy. Phần lớn thời gian tôi ngồi im lặng và lắng nghe những gì anh ấy nói. 

Điều này khiến anh thoải mái và dần dần tin tưởng tôi. 

Tôi đang chờ ngày anh ấy hoàn toàn mở lòng với tôi! 

Ánh mắt Ngô Dục lúc rời đi rất khiêm tốn! 

Tôi nghĩ đây là thói quen mà anh ấy đã hình thành do lòng tự trọng thấp lâu dài của anh ấy. Ví dụ, trong mấy ngày ở với tôi, anh ấy hầu như không dám nhìn vào mắt tôi. Mắt anh luôn nhìn xuống sàn nhà. Thỉnh thoảng anh ấy lại lén liếc nhìn bộ phận nào đó phía dưới mông tôi. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi! 

Khi bóng dáng anh ấy hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt tôi, tôi vô thức phát ra một tiếng "ậm ừ". Thật kỳ lạ. Chẳng lẽ trong lòng tôi khinh thường anh ta sao? 

Tôi là bác sĩ! 

Vì vấn đề chuyên môn nên tôi đã ám chỉ rằng mình không thể làm được việc này. 

Ngày hôm sau, tôi lái xe đến phòng khám. Lần này, tôi thay váy, mặc một chiếc quần jean bó và áo sơ mi trắng thường ngày để tránh đôi mắt dâm đãng của anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn vào khiến tôi khó chịu! 

Khi đến phòng khám, tôi đã thấy Ngô Dục đã sớm đợi ở cửa. Sau vài lời chào hỏi lịch sự, tôi mời anh vào phòng, pha cho anh một tách cà phê như thường lệ, mở một vài bản nhạc êm dịu và vặn nhỏ âm lượng xuống. 

Lúc đầu anh ấy có nói chuyện với tôi vài câu. Anh kể rằng khi anh xem phim võ thuật, nữ chính đã đánh nhân vật phản diện xuống đất và anh luôn hy vọng nữ chính sẽ dẫm lên mình. Khi xem phim gián điệp, có tù nhân trong phòng thẩm vấn, và anh ta luôn hy vọng rằng một nữ đặc vụ sẽ xuất hiện và tra tấn anh ta, v.v ... Anh ta nói tất cả những điều này để nói với tôi rằng anh ta có tâm lý khổ dâm! 

Ồ! 

Buồn cười thật, anh ấy tưởng tôi không hiểu sao? 

Tôi là bác sĩ tâm thần vừa đi du học về, Phương Di Thanh! 

"Chúng ta bắt đầu được chưa?" Tôi nghĩ đã đến lúc phải bắt tay vào công việc nên tôi ngập ngừng hỏi anh ấy. 

"Vâng."

"Bạn có thể cho tôi biết bạn và họ đã trở thành một cặp như thế nào không?"

"Cái này..."

"Tin tôi đi, chỉ khi bạn nói rõ chuyện của mình cho tôi biết thì tôi mới biết phải giúp bạn như thế nào. Bạn không nhớ, tôi đã nói rồi, tôi nhất định sẽ giữ bí mật cho bạn!"

"Ta tin ngươi! Được rồi! Ta nói, kỳ thật Tô Minh Nguyên cùng Phương Nghị đã lâu không ở cùng nhau, cho nên lúc đầu không có Tô Minh Viễn, chỉ có Phương Nghị. Ta nhớ kỹ đêm đó..."

"Lão Ngô, để ta chở ngươi về. Nhìn ngươi say quá!"

"Không, không, tôi tự làm được! Khả năng uống rượu của tôi... cậu đừng lo!"

"Được rồi, hãy chú ý đến sự an toàn của bản thân! Đừng quên báo cáo phân tích ngày mai!"

"Hiểu rồi..."

Hôm nay Ngô Dục mời đồng nghiệp đi uống rượu đến khuya vì anh được thăng chức quản lý dự án. Anh ấy đã làm việc trong một công ty tài chính được vài năm và đang thực hiện công việc phân tích và đầu tư chứng khoán. Huangtian đã đền đáp và cuối cùng đã vượt qua được!

Anh vấp ngã xuống cuối nhà. Khả năng uống rượu của anh ấy khá tốt. Anh ấy vẫn có thể tự mình về nhà sau khi uống hai kg rượu. Hà!

Bước vào thang máy, tôi giơ tay ấn vào. Thang máy từ từ đi lên. Một lúc sau, có tiếng "ding!" và cánh cửa mở ra. 

Sau khi ra khỏi thang máy, đi được vài bước, Ngô Dục giơ tay định kêu vợ ra mở cửa cho mình. Không ngờ vừa đặt tay vào thì cửa đã tự động mở ra. Khi anh nhìn vào bên trong thì đã sai! 

Đây không phải là nhà của anh ấy! 

Lúc này, rượu trong đầu anh dường như đã bốc hơi một chút. Anh lùi lại hai bước và nhìn lên, 1801! 

Anh đang định rời đi thì có điều gì đó ngăn anh lại. 

Hóa ra bên trong có một chiếc giá để giày ở cửa phòng thứ hai, trong đó chất đầy giày phụ nữ! 

Như bị quỷ ám, Ngô Dục vô tình đi đến giá giày. 

Có một đôi bốt ngắn màu đỏ rất đẹp ở ngăn trên cùng của giá giày. Nhìn vào vị trí, anh nghĩ chắc hẳn chủ nhân căn phòng vừa đeo chúng. Khi nhìn sang, anh thấy có một đôi tất màu thịt được nhét vào trong ống tay áo bốt! 

Vũ Vũ thường là một người tương đối thận trọng. Anh ấy đã thích điều này trong nhiều năm. Ngay cả vợ anh cũng không biết. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do rượu hay không. Ngô Dục cuối cùng đã thua bản thân tà ác khác trong lòng! 

Anh đã bước bước đầu tiên trong cuộc đời nhục nhã của mình! 

Anh nhìn quanh, nghĩ lúc này mọi người chắc đã ngủ nên chậm rãi đưa tay tới đôi bốt ngắn màu đỏ, lấy đôi tất vo tròn bên trong ra! 

Đặt nó lên chóp mũi và ngửi nhẹ nhàng. Ngay lập tức, mùi hôi chân nồng nặc xông vào mũi và tràn vào não. 

Mặc dù tôi đã lén ngửi những chiếc tất mà vợ tôi thay nhưng mùi chưa bao giờ nồng nặc đến thế! 

Đầu của những chiếc tất này hơi có màu đen và vàng, có vẻ như chúng đã được mang trong nhiều ngày. 

Vũ Vũ không thể kiểm soát được nữa và mất kiểm soát. Anh ta lấy một chiếc tất ra, nhét vào miệng và kéo chiếc còn lại qua đầu!

Những chiếc tất này rất đàn hồi. Chúng không chỉ bám chặt vào toàn bộ khuôn mặt của anh, chặn chiếc tất trong miệng anh mà còn co rút rất mạnh...

Cảm giác này đơn giản là tuyệt vời! 

Cô ấy phải có khuôn mặt của thiên thần và cơ thể của ác quỷ! 

Ngô Dục chậm rãi đút tay vào háng, tưởng tượng ra bộ dạng chủ nhân của chiếc tất, say sưa trong bí ẩn không thể diễn tả thành lời và không thể tự giải thoát...

Đột nhiên, cánh cửa mở ra! 

Khi Fang Yi xuất hiện, Vũ Vũ chưa kịp dừng lại và đã bị bắt quả tang! 

Tốt! 

Anh ta gần như muốn trái đất sụp đổ và núi lửa phun trào, nhưng mọi chuyện lại kết thúc như thế này... Anh ta không tự trách mình đã xui xẻo mà chỉ hận bản thân mình đã uống nhiều như vậy, bởi vì sau khi một người đàn ông uống rượu, rất lâu mới khó ra ngoài...

Thì ra Phương Nghị vừa về đến nhà đã cởi giày, tất nhưng vẫn chưa rửa chân! 

Vòi nước ở nhà hỏng, cô ra ngoài lấy nước! 

Cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc Phương Nghị trở nên trống rỗng! 

Con gái có thể không sợ hãi khi gặp ông chú biến thái vào ban đêm sao? 

Nhìn thấy Phương Nghị trợn to hai mắt, môi chậm rãi hé ra, vào thời khắc mấu chốt chuẩn bị hét lên, Ngô Ngọc cuối cùng cũng nhận ra có chuyện không ổn! 

Bắt đầu sợ hãi! Bạn đang làm gì thế! Đối với một người đã lớn tuổi như vậy, sẽ thật xấu hổ nếu hàng xóm biết chuyện! Ồ, và vợ anh ấy! Đừng bao giờ để cô ấy biết! 

Đây là lần đầu tiên anh bị bắt làm chuyện như thế này. Vu Vũ hoàn toàn hoảng sợ. Chân hắn mềm nhũn, quỳ xuống trước mặt Phương Nghị, chắp hai tay vào nhau không ngừng cầu nguyện! Xin hãy im lặng! 

Nhìn thấy Ngô Dục như vậy, cô chắc chắn đối phương đang cầu xin mình, không còn uy hiếp cô nữa. Phương Di lại nuốt nước bọt. Cô từ từ bình tĩnh lại, nhìn giá giày, rồi nhìn Ngô Ngọc. Có lẽ cô ấy đã đoán được chuyện gì đã xảy ra.

Tôi nghĩ rằng ngay cả việc gọi cảnh sát cho loại người này cũng sẽ không giúp ích được gì. Xét theo tuổi tác và cách ăn mặc, anh ta trông có vẻ là một người thành đạt. Tôi khó có thể trả tiền thuê nhà vào tháng tới, vì vậy tôi có thể tống tiền anh ta như một khoản bồi thường! 

Đã quá muộn rồi, nhưng đã quá muộn rồi. Phương Di nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và chụp cận cảnh Vũ Vũ! Chụp ảnh xong tôi liền đút điện thoại vào túi! 

Vũ Vũ thở phào nhẹ nhõm khi thấy Phương Di không hét lên mà lại bị sốc! Cô ấy không muốn gọi cảnh sát! Khi đó vấn đề trở nên nghiêm trọng hơn và bạn có thể bị mất việc! 

Nghĩ rằng thành quả vất vả mới kiếm được sẽ trở nên vô ích, Ngô Dục rơi nước mắt, nhưng nước mắt vừa chạm đến khóe miệng đã bị chiếc tất của Phương Nghị hấp thụ. Có một vết ướt trên đôi tất màu da thịt. Phương Nghị đương nhiên không biết mình đang khóc, cho rằng là bị đầu lưỡi làm ướt. Chết tiệt!

"Vào với tôi!" Phương Di ra lệnh cho Vũ Vũ. Hiển nhiên, nàng đã hoàn toàn chiếm thế chủ động, Ngô Ngọc chỉ có thể bị hắn thương xót!

Đi vào phòng Phương Nghị, Ngô Dục tiếp tục quỳ xuống, lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì. 

Vũ Vũ cuối cùng đã nhìn rõ Phương Di và phát hiện ra rằng cô ấy rất khác so với những gì anh tưởng tượng! 

Thành thật mà nói, cô ấy trông rất bình thường, chỉ cao khoảng 1,6 mét, dáng người trung bình và làn da không trắng. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống một cô gái lao động ở quê.

Đánh giá về ngoại hình và khí chất của người khác, e rằng họ thậm chí còn không bằng một nửa vợ tôi! 

Nghĩ đến vợ, Ngô Dục chỉ có thể thở dài. Vợ ông tên là Tô Thiên Thiên. Cô ấy xinh đẹp, dáng người tốt, là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty nước ngoài, là một phụ nữ da trắng, giàu có và xinh đẹp điển hình. Anh vốn tưởng rằng người phụ nữ được gọi là mạnh mẽ này nhất định rất mạnh mẽ!

Nhưng ai muốn kết hôn trước khi biết rằng ngược lại, sau khi về nước, vợ anh lại biến thành một con người khác, hiền lành và đoan trang, đặc biệt khi quan hệ tình dục, cô hoàn toàn thụ động, khiến Ngô Dục vô cùng thất vọng. 

"Tất của tôi có ngon không? Ủa, sao cậu không nhanh lấy chúng ra khỏi miệng con chó đi!" Phương Di định nói chuyện với anh ta về việc bồi thường. Làm sao anh ấy có thể nói về chuyện đó khi đang ngậm tất trong miệng như thế này? 

Ngô Dục nghe được tiếng hét của cô, suy nghĩ của Phi Viễn lập tức trở về hiện thực! 

Tôi sợ đến mức vội đưa tay lấy chiếc tất trong miệng ra nhưng lại quên mất rằng có một chiếc tất đang che mặt mình! 

Không thể lấy nó ra! 

Than ôi, IQ của anh ấy lúc này quả thực bằng không...

"Haha... cậu là lợn à?" Phương Di nhìn thấy cảnh này cười ngặt nghẽo, đá thẳng vào mặt Vũ Vũ! 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Vu Vũ vang lên. Đó là vợ anh ấy. Anh nhìn đồng hồ trên tường. Nó nhanh quá! 

Đã hơn năm giờ, anh thử dùng tay trái cởi tất ra, chuẩn bị nghe điện thoại. 

Phương Di đá tay Vũ Vũ ra, nghĩa là anh ta sẽ lấy nó bằng chiếc tất trong miệng! 

Ngô Dục đành phải nghe điện thoại: "Này chồng, anh đang ở đâu? Sao còn chưa về? Chị gái tôi sinh em bé ở quê tôi, anh không quên sao? Sáu giờ sáng nay tôi quay lại gặp cô ấy. Anh nói sẽ đưa tôi ra ga."

"Ừ... Tôi không quên. Tối qua tôi uống nhiều quá nên ngủ ở nhà đồng nghiệp. Đừng lo, tôi nhất định sẽ về trước sáu giờ..."

"Em yêu, sao giọng em lại thay đổi vậy? Em ổn chứ?"

"Không sao đâu. Tối qua tôi đã cắn phải lưỡi khi ăn thứ gì đó..."

"Ồ, vậy tôi đợi cậu về rồi cúp máy trước."

Đã lâu như vậy, chiếc tất lụa trong miệng Ngô Dục đã ướt đẫm, đầu lưỡi tê dại đến mức không còn phân biệt được mùi vị. 

Sau khi cúp điện thoại, anh ngẩng đầu nhìn Phương Nghị, phát hiện cô đang nhìn anh lạnh lùng, "Cuộc gọi kết thúc, bây giờ chúng ta nói chuyện, làm sao để bù đắp tổn thất tinh thần vừa rồi? Anh bị em dọa đến mức có thể không đi làm mấy ngày! Sự mất mát này em phải bù đắp!"

Có vẻ như cô ấy muốn tiền? Lúc này Vu Vũ mới yên tâm. Chuyện này xảy ra quá đột ngột. Chỉ cần cô có thể giữ bí mật thì trả một ít tiền cũng chẳng là gì! 

"Tên bạn là gì và ai vừa gọi cho bạn?" Phương Nghị hỏi. 

Không, bạn cũng phải lo việc này à? Than ôi, ai đã cho phép cô kiểm soát tình hình hiện tại! Cô ấy hỏi gì thì cô ấy cứ nói thôi...

"Tôi tên là Ngô Dục, vừa rồi là vợ tôi gọi điện tới." Được sự cho phép của Phương Di, anh cởi chiếc tất trên đầu nhét vào miệng rồi đáp. 

"Cái gì? Anh đã có vợ mà còn làm chuyện hèn hạ như vậy! Hôm nay tôi bắt được anh. Chắc anh đã làm vậy rất nhiều lần rồi! Haha... Tôi biết, vợ anh chắc hẳn trông giống một con lợn nái, xấu xí vô cùng phải không? Ha... Tên cô ấy là gì? Anh lấy chồng được bao lâu rồi?"

Anh rất khó chịu khi nghe những lời vu khống của Phương Di. Than ôi, hãy chịu đựng nó lâu hơn một chút. Anh hy vọng chuyện này sẽ nhanh chóng trôi qua. 

"Cô ấy tên Tô Thiên Thiên, chúng tôi đã kết hôn được hơn hai năm."

Nghe được Ngô Ngọc lời nói, Phương Nghị sắc mặt đột nhiên thay đổi! Anh ta tức giận hỏi: “Em sống ở tầng mười chín à?”

Ngô Dục gật đầu, thắc mắc tại sao cô lại biết nơi anh sống. 

"Ha, vậy ra con điếm đó là vợ của anh? Vậy thì không dễ dàng như vậy! Tôi phải suy nghĩ kỹ mới được!"

Tại sao, Phương Nghị không có khả năng biết vợ mình? Về học vấn và công việc, hai người họ khác nhau đến mức đáng lẽ không thể gặp nhau! 

Và từ giọng điệu này, có vẻ như anh ấy có mâu thuẫn gì đó với vợ mình. 

Hóa ra phòng của Tô Thiên Thiên nằm ngay đối diện phòng của Phương Di. Cô ấy đã đi công tác vào tháng trước. Khi Su Qianqian thuê người trang trí phòng của cô, đèn pha trong phòng Phương Di rơi xuống và suýt đập vào cô. Phương Di tức giận đến mức chửi bới cô. Tô Thiên Thiên lớn hơn cô rất nhiều. Dù có tốt tính đến đâu, cô cũng không thể không làm tổn thương người khác. Thế là hai người cãi nhau. Tô Thiên Thiên tức giận giơ tay tát Phương Nghị một cái! 

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Cuối cùng, an ninh đã đến. Đội trưởng Liu của đội an ninh cộng đồng và Tô Thiên Thiên là những người cùng làng, và Tô Thiên Thiên là chủ sở hữu. Kết quả cuối cùng là đội trưởng Lưu đã đưa Phương Nghị ra cửa xin lỗi Tô Thiên Thiên. 

Phương Di, một cô gái lao động từ tỉnh khác thuê một căn phòng nhỏ. Cô không có tiền, không có người quen nên chỉ có thể nuốt cơn tức giận. 

Thật là trùng hợp khi có chuyện như thế này xảy ra. Đòn bẩy của chồng anh ta giờ đã nằm trong tay tôi, và đây là cơ hội để trả thù! Phương Di bí mật ấp ủ một kế hoạch trả thù độc ác...

“Sáu giờ anh mới có thể lên lầu an toàn về nhà, chỉ cần anh đồng ý hai yêu cầu của tôi là được!” Phương Di nói với một nụ cười tinh nghịch. Cô cá rằng Vũ Vũ sẽ không dám làm trái ý cô. 

Vũ Vũ không còn lựa chọn nào khác nên cô im lặng và bất lực chấp nhận. Tôi đang đợi cô ấy bắt đầu hỏi giá. . .

"Đầu tiên, bây giờ là năm giờ rưỡi, tôi cho cậu hai mươi phút, dùng miệng cậu giúp tôi rửa chân!" Phương Di nói, duỗi chân đến miệng Vũ Vũ và dùng ngón chân chọc vào khóe miệng Vũ Vũ. 

Cái gì! Cô ấy thậm chí còn không đòi tiền? Điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của Vũ Vũ! à! Nó bốc mùi quá! Anh quên mất Phương Nghị còn chưa rửa chân cho cô. 

"Con khốn! Ngươi không vâng lời, ngươi có biết hậu quả không? Lè lưỡi ra! Liếm!" Vừa nói, hắn dùng năm ngón chân phải che mũi Ô Ngọc, lòng bàn chân chạm vào miệng hắn.

Vũ Vũ đã phạm sai lầm và hối hận mãi mãi. Cô không thể tránh được điều đó. Lưỡi anh ấn vào lòng bàn chân cô rồi từ từ đẩy ra. Vẻ mặt Ngô Dục tuy có vẻ thống khổ nhưng sâu trong lòng lại có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Tác phẩm bên dưới anh đã được nâng lên và treo thẳng lên không trung. 

Ngô Dục liếm liếm, nhắm mắt quên mất. Nó thật là xấu xa! Anh không hề biết rằng lúc này Phương Nghị đang dùng điện thoại di động quay lại video này với anh! 

“Ha…” Phương Nghị tận hưởng niềm vui trả thù. Sao mày dám đánh tao hả, con đĩ? Bạn có biết hiện tại chồng bạn đang làm gì không? Haha…

Phương Di không phải là loại người như vậy, và cô không hài lòng. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy có thể làm gì đó với Tô Thiên Thiên... Cô ấy đã nghĩ như vậy.

Nửa giờ sắp trôi qua. Phương Di kết thúc cảnh quay, cất điện thoại đi và thấy mồ hôi hôi hám ở chân và chất bẩn ở kẽ ngón chân gần như đều còn sót lại trên cái lưỡi khốn nạn đó. Cô hài lòng rụt chân lại, sờ sờ đầu Ngô Dục nói: "Khi bắt đầu làm tình, anh thật đáng yêu, haha..."

Chỉ trong vòng hai mươi phút, Vũ Vũ đã bị Phương Di hai chân chơi đùa. Khi cô rút chân ra, Ngô Dục miễn cưỡng ấn vào người cô, liếm thêm hai cái, sau đó dựa vào đùi cô bắt đầu làm điệu bộ...

"Được rồi, sắp hết giờ rồi, điều thứ hai tôi muốn nói! Tôi cho cậu hai phút để mang biển bảo trì thang máy dưới gầm cầu thang tầng một lên!"

Ngô Dục nghe xong liền nghĩ thầm, đơn giản như vậy sao? Tưởng chừng sự việc sẽ sớm kết thúc nên anh lập tức quay người chạy ra ngoài. Hai phút sau, Ngô Ngọc trở lại phòng Phương Nghị thở hổn hển, tay cầm tấm bảng. 

"Pah!" Anh còn chưa kịp đặt tấm biển xuống đã bị Phương Nghị tát mạnh một cái! Đây chính là biểu dương lực lượng, muốn hắn hiểu rõ khái niệm thời gian! 

Ngô Dục che khuôn mặt nóng bừng của mình, nhìn thời gian. Đúng là đã trễ vài giây. Đợi đã, không! 

Chưa đầy mười phút nữa là sáu giờ rồi! 

Anh háo hức quay lại nhìn Phương Di, hy vọng cô sẽ giơ tay cao và thả anh ra. 

“Bây giờ anh đi dán biển ở lối vào thang máy tầng 19, sau đó gọi điện cho vợ anh nói rằng anh đã đến, nếu vội thì sẽ không vào nhà. Cửa thang máy tầng 19 hỏng rồi, anh đợi cô ấy ở lối vào thang máy tầng 18.”

Ngô Dục không biết Phương Nghị có ý đồ gì, nhưng lúc này, hắn không thể trái lời nàng nên lại làm như vậy. 

Sau khi đặt biển và đi xuống tầng dưới, anh gọi vợ theo lệnh và nói những gì Phương Di đã dạy anh. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi thấy Phương Nghị đang đi vào phòng tắm trong phòng, mở nắp bồn cầu, giơ một chân lên và từ từ duỗi ngón chân! Cô ấy định làm gì thế này! ! ! 

"Anh biết đấy, nước trong phòng tôi đã cắt hai ngày rồi, toilet tôi còn chưa xả nước! Haha... lại đây!"

Ngô Dục ngoan ngoãn đi tới. Có mùi phân và nước tiểu trong nhà vệ sinh. Anh không thể đoán được cô muốn làm gì. Có thể nào...

"Quỳ xuống!" Phương Di đột nhiên kéo Vũ Vũ vào góc nhà vệ sinh, đè lên vai anh cho đến khi anh quỳ xuống, rồi từ từ nhấc chân lên trong nhà vệ sinh. Lần này cô không cho Ngô Dục có thời gian suy nghĩ mà thô lỗ duỗi chân về phía cái miệng bẩn thỉu của anh! 

Vũ Vũ bị chặn trong góc, cố gắng né tránh trái phải bằng đầu. Phương Di đứng chân trần và suýt trượt chân. Điều này khiến Phương Nghị tức giận!

"Vừa rồi tôi có quay video anh quỳ liếm chân tôi! Anh có tin tôi sẽ cho vợ anh xem ngay không? Há miệng ra!"

Nghe Phương Nghị nói xong, Ngô Dục hoàn toàn tuyệt vọng, cam chịu số mệnh mở miệng...

"Hừ, ta đổi ý rồi, bây giờ cầu xin ta đi!" Phương Di dường như rất hiểu tâm lý của M và thoải mái sỉ nhục Vũ Vũ...

Cái gì! 

Chuyện kinh tởm như vậy lại đòi cô phải thưởng sao? 

Sự hèn hạ trong lòng Ngô Dục lúc này đã dần dần bị Phương Nghị phát triển đến cực điểm. Anh khiêm tốn cầu xin: “Xin em, cho anh liếm chân em nhé…”

"Ngươi muốn liếm? Ta không cho phép ngươi! Cái lưỡi bẩn thỉu của ngươi sẽ làm bẩn chân ta! Há miệng ra, đừng cử động!" Phương Di nói, giơ ngón chân lên và dừng lại ở không trung phía trên cái miệng đang há hốc của Vũ Vũ. 

Cô vừa mới nhét chân rất sâu vào bồn cầu thì có một miếng phân dính vào ngón chân. Trên đó nước tiểu màu vàng nhạt từ từ chảy vào miệng Ngô Dục cùng với phân...

"Ha, haha... Nước tiểu qua đêm của tôi có ngon không? Hahaha..." Phương Di rất hào hứng với sự sáng tạo của chính mình. 

"Đừng nôn! Hãy nuốt đi!" Phương Di vặn ngón chân lên và dùng lòng bàn chân chặn miệng anh để anh không nôn ra! Đồng thời, tôi lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh quá trình này! 

Cuối cùng sau khi nuốt nó, Phương Di lại đặt chân vào bồn cầu. Lần này cô ở lại lâu hơn! Anh ấy thậm chí còn khuấy nó bên trong vài lần! Ngô Dục nhìn cô như đang gặp ác mộng...

"Đã hết giờ rồi, lần này không được phép nhổ hay nuốt! Hãy ngậm trong miệng đi! Sau khi ra ngoài, hãy đợi cô vợ dâm đãng của anh xuống và hôn cô ấy ngay lập tức! Hãy cho cô ấy ăn nước tiểu của tôi! Tôi sẽ canh chừng! Đây là nhiệm vụ cuối cùng mà anh phải hoàn thành trong ngày hôm nay!"

Ôi chúa ơi! 

Phương Di quá tàn nhẫn... Vũ Vũ bây giờ khó có thể làm được điều này! 

Nếu anh không làm, cô nhất định sẽ mách vợ anh, vợ cô nhất định sẽ biết chuyện bê bối của anh. Nếu anh làm vậy có nguy cơ bị cô phát hiện! 

Than ôi, trong trường hợp này, hãy mạo hiểm! 

Vừa bước đến thang máy, tôi đã nghe thấy tiếng giày cao gót “tap-tat-tat…” Là vợ tôi tới! 

Vũ Vũ vô cùng lo lắng. Cánh cửa 1801 hé mở, chỉ có một vết nứt đen. Nhìn từ bên ngoài vào, anh không thể nhìn thấy gì cả. Anh biết rằng đôi mắt của Phương Di đang nhìn anh từ phía sau khe cửa! 

Theo mệnh lệnh của Phương Di, anh ta phải đối mặt với cánh cửa 1801. Điều này nhằm ngăn cản Vũ Vũ lén lút nuốt nước tiểu của mình. Bởi vì hắn đang đối mặt với Phương Nghị, nếu hắn muốn âm thầm nuốt nước tiểu, Phương Nghị có thể nhìn thấy rõ ràng quả táo của hắn đang chuyển động! 

Ôi, cô ấy thật chu đáo! 

“Anh yêu, đến giúp em xách hộp đi, em không nhấc nổi nữa…” Giọng nói dịu dàng của vợ tôi vang lên từ phía sau. 

Ngô Dục quay lưng về phía Tô Thiên Thiên, nhịp tim bắt đầu đập nhanh. Mặc dù vậy, anh vẫn thấy nó thú vị! 

Trong thâm tâm, hắn kỳ thực rất cảm kích Phương Nghị đã khống chế được tâm trí của hắn! 

Vâng, anh ấy thích điều này. Lúc này, hắn cảm thấy mình giống như một kẻ biến thái! 

"Anh yêu, sao anh không để ý đến em..." Tô Thiên Thiên kéo chiếc hộp đến sau lưng Ngô Dục, vỗ nhẹ anh. Lúc này Ngô Dục vội vàng xoay người ôm lấy vợ, nhanh chóng áp môi mình vào môi vợ mình! 

Anh ta di chuyển rất nhanh vì sợ vợ sẽ ngửi thấy mùi hôi trong miệng. 

Tô Thiên Thiên giật mình trước cái ôm bất ngờ của chồng. Cô chưa kịp phản ứng thì Ngô Dục đã đẩy cô vào tường, dùng hai tay nhéo ngực cô và điên cuồng nhào nặn! 

"Chồng ơi, đừng như thế nữa! Ở bên ngoài! Ừm...ah..."

Tô Thiên Thiên không thể từ chối sự nhiệt tình của chồng. Đã lâu rồi Vu Y không đối xử với cô như vậy. Cô rên rỉ và dần dần có tâm trạng. 

Thấy thời cơ đã đến, Ngô Dục chậm rãi thè cái lưỡi đẫm nước tiểu tiến vào trong miệng vợ. 

Để không để vợ phát hiện, anh chỉ có thể cho cô ăn từng chút một, hôn nhau mười phút, anh đút hết nước tiểu của Phương Nghị vào miệng vợ. 

Tô Thiên Thiên đã đắm chìm trong “tình yêu” điên cuồng hiếm có mà Vũ Vũ dành cho cô, và cô không nhận ra điều gì bất thường cả! 

Bằng cách này, vợ anh lần đầu tiên bị Phương Di làm nhục gián tiếp mà không hề hay biết... Lúc này, Vũ Vũ mơ hồ nghe thấy một người phụ nữ đang ngâm nga một giai điệu vui vẻ trong căn phòng 1801 phía sau anh, giọng nói của cô ấy ngày càng yếu đi, và với một tiếng "rầm", cánh cửa đóng lại. Anh biết rằng đó nhất định là cô, Phương Di.

"A...ah...tôi sắp chết rồi...tôi cảm thấy khó chịu quá..."

"Anh bị sao vậy? Đừng làm tôi sợ! Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

"Đánh... đánh tôi... nhanh lên!"

"Cái...cái này..."

Khi Wu Yu nói về phần "thú vị" hơn, anh ấy càng trở nên lo lắng hơn. Sợi dây thắt chặt trong lòng anh cuối cùng cũng đứt. Anh bất ngờ khuỵu gối xuống đất, dùng hai tay ôm lấy tóc. Anh ta trông giống như một người nghiện ma túy vô cùng khó chịu! 

Vui lòng! Tôi chỉ là bác sĩ tâm lý thôi! Bệnh này chịu không nổi... Tôi lấy điện thoại di động ra gọi 120. Ngô Dục ôm chân tôi tiếp tục van xin tôi đánh hắn...

Thôi, để cứu anh ấy, tôi đặt điện thoại xuống, đưa tay vỗ nhẹ vào mặt anh ấy. Anh lắc đầu tuyệt vọng và giữ chân tôi chặt hơn! 

"A! Anh làm tôi đau quá!" Trong lúc vội vàng, tôi lại tát tôi một cái thật mạnh! "Bùm!" Lần này âm thanh vang vọng toàn bộ phòng khám, thậm chí có thể nghe thấy rõ ràng tiếng vang từ đại sảnh! 

"A...thật dễ chịu...tôi muốn...ngửi...cho tôi ngửi chân anh...làm ơn..."

Nhìn thấy Ngô Dục cường điệu như vậy trước mặt, ta cũng sợ hãi. Tôi không muốn anh ấy chết ở đây. Dù sao tôi cũng không mất mát gì nên chỉ để anh ấy ngửi thôi! 

Tôi cởi một chiếc giày cao gót và chỉ nhấc chân lên được hai cm. 

Ngô Dục nhìn thấy thế, trực tiếp nhào tới! 

Anh ôm lấy chân trái của tôi và kẹp chặt mũi vào giữa hai ngón chân tôi, hít thật mạnh! 

Tôi chỉ đơn giản kéo chiếc ghế cạnh tôi ra phía sau và ngồi xuống. 

Vài phút sau, anh ấy giữ chân tôi trong tay và thoải mái ngã xuống đất. Dưới lòng bàn chân tôi, hơi thở dồn dập của anh dần trở nên đều đặn…

Tôi nhìn xuống Vũ Vũ, người trông giống như một con chó dưới chân tôi. Tôi đã rất tức giận và buồn cười! 

Điều buồn cười là anh ấy thực sự không coi tôi như người ngoài. Anh ấy rất cởi mở trong việc ngửi chân của một người mà tôi chỉ mới gặp vài lần!

Điều khiến tôi tức giận là đôi tất mới của tôi...Tôi biết chính xác thứ gì đã ở trong miệng anh ấy! 

Tất của tôi bị cái miệng bẩn thỉu của hắn chạm vào, tôi có thể xin lại được không? 

Mặc dù tôi không dễ dàng phân biệt đối xử với người khác, nhưng tôi tin chắc rằng từ xa xưa, con người đã được chia thành ba cấp độ cao và thấp! 

Chưa kể anh ta, ngay cả vợ chồng “sư phụ” Phương Di của anh ta cũng không thể so sánh được với tôi. Tôi rất tự tin vào ngoại hình và khí chất của mình. Nếu họ nhìn thấy tôi, họ chắc chắn sẽ biết thế nào là cao quý và sẽ cảm thấy xấu hổ! 

Thấy anh đã khá hơn, tôi rút chân lại, bỏ mặc anh nằm dưới đất mà không nói với anh một lời. 

Tôi hiểu rằng tâm lý của Vũ Vũ đã bị bóp méo hoàn toàn. Anh ta thậm chí không thể được coi là một con người khi anh ta là một con chó cái. Tôi nghĩ có lẽ tôi đã sai, có lẽ anh ấy thực sự thích hợp làm chó! 

Không có ích gì khi tiếp tục điều trị cho một bệnh nhân như vậy. Tôi sẵn sàng từ bỏ việc điều trị cho anh ấy! 

Hãy để anh ta quay về với vợ và Phương Di và tự lo liệu! 

Đợi đã, điều đó không đúng! 

Vợ hắn tên là Tô Thiên Thiên? 

Vừa rồi tôi muốn hỏi anh, nhưng thấy anh nói một cách đau đớn như vậy, tôi sợ nếu bị cắt ngang, anh sẽ không thể tiếp tục. 

Tô Thiên Thiên, này, cô ấy cũng có tên giống vậy! 

Nếu không thì thế giới này quá nhỏ! 

Cuộc hội ngộ đáng tiếc

"Ngô Ngọc, nếu muốn tôi có thể gặp vợ anh được không?" Tôi hỏi mà không cần suy nghĩ. 

"A...cái...cái này..." Ngô Dục vẫn nằm trên mặt đất. Nhìn dáng vẻ sửng sốt của anh ấy, anh ấy không khỏi bị mê hoặc bởi mùi thơm từ chân trái của tôi, haha...

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói với cô ấy bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn gặp cô ấy và xem cô ấy trông như thế nào, chỉ vậy thôi." Lời nói của tôi khiến Ngô Dục mất cảnh giác. 

"Thật trùng hợp, cô ấy lại về quê hương, ồ..." Ngô Dục vừa nói vừa lấy ví ra, từ trong đó rút ra một bức ảnh đưa cho tôi. 

Khi chụp ảnh, tôi nhận ra ngay, đúng là cô ấy! Dù đã bao nhiêu năm trôi qua, tôi vẫn nhận ra cách cô ấy biến thành tro bụi! 

Tô Thiên Thiên là bạn cùng lớp đại học của tôi. Tôi học chuyên ngành tâm lý học. Nếu tôi nhớ không nhầm thì cô ấy học chuyên ngành quản trị kinh doanh. 

Thông tin của cô ấy chỉ được biết qua điều tra sau khi tôi và Tôn Kỳ chia tay. Nghĩ đến Tôn Kỳ, lòng tôi vẫn đau! 

Anh ấy là mối tình đầu của tôi ở trường đại học và là tất cả những gì tôi có vào thời điểm đó. Chúng tôi đã ở bên nhau được ba năm và dự định sẽ kết hôn ngay khi tốt nghiệp. 

Cho đến khi Tô Thiên Thiên xuất hiện đầy kịch tính, Tôn Kỳ đã bỏ rơi tôi vì cô ấy! 

Trong thời gian đó, tôi phát điên, đuổi theo Tôn Kỳ hết lần này đến lần khác, nói rằng tôi sẵn sàng thay đổi mọi thứ về bản thân vì anh ấy! 

Nhưng anh ấy lại cố tình tránh mặt tôi. 

Sau này anh không giấu được nữa nên nói rằng anh đã phản bội tôi, không muốn làm kẻ phản bội nữa. Anh ấy sẽ chỉ sẵn sàng làm hòa với tôi trừ khi Tô Thiên Thiên chủ động chia tay. 

Lúc đó tôi khá ngu ngốc nên đã tin vào điều đó và cảm thấy lại có hy vọng. 

Tan học ngày hôm đó, tôi đợi Tô Thiên Thiên ở cổng trường. Tôi đã khóc và cầu xin cô ấy giúp đỡ chúng tôi. 

Anh thậm chí còn quỳ xuống vì cô! 

Trước mặt rất nhiều bạn cùng lớp...nhưng còn cô ấy thì sao? 

Anh ta thậm chí còn không nhìn tôi hai lần và đi ngang qua tôi không thương tiếc! 

Tôi không chịu nhượng bộ và ngày hôm sau lại đi tìm cô ấy. Lần này Tôn Kỳ đi ra ngoài cùng cô. Từ xa, hai người ôm nhau bước đi. Nhìn cái nhìn gần đó như một nhát dao đâm vào tim tôi! 

Tim tôi đang rỉ máu! 

Tô Thiên Thiên nhìn thấy tôi đầu tiên, và cô ấy cố tình hôn vào mặt Tôn Kỳ trước mặt tôi! 

Tôi chỉ tay vào Tô Thiên Thiên, con vixen! 

Tôi lao tới định đánh cô ấy nhưng không ngờ lại bị Tôn Kỳ nhanh trí, nhanh trí chặn lại. Tô Thiên Thiên lợi dụng tình thế và tát tôi! 

"Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy! Tôn Tề đã chia tay với ngươi, ngươi còn không biết xấu hổ, ngươi thật hèn hạ!"

Lúc đó tôi chết lặng, rõ ràng cô ấy là người thứ ba! 

Tại sao lại mắng tôi như vậy? 

Tôi rưng rưng nước mắt nhìn Tôn Kỳ xem anh ấy có thể thờ ơ được không. Anh ấy dường như không ngờ rằng Tô Thiên Thiên sẽ cư xử như vậy, nhưng anh ấy chỉ bất lực nói với tôi, chúng ta kết thúc rồi, em hãy đi đi...

Từ đó trở đi, tôi trở thành trò cười trong mắt các bạn cùng lớp. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử. Tôi leo lên đỉnh tòa nhà nhưng mất hết can đảm. Tôi ghét bản thân mình vì đã quá hèn nhát! 

Những ngày sau đó, tôi trầm cảm suốt một thời gian dài. Sau khi tốt nghiệp, tôi không còn muốn ở lại nơi khiến tôi buồn nữa. Tôi muốn đi xa nhất có thể. Tình cờ có một viện tâm lý học ở nước ngoài đang tuyển sinh viên nên tôi đã chớp lấy cơ hội và đi không chút do dự. 

Tôi cô đơn từ nhỏ, rời quê hương và sống ở một nơi xa lạ về ngôn ngữ, phong tục, văn hóa. Tất cả đều là do cô, Tô Thiên Thiên! 

Nhưng tại sao cô ấy lại cướp đi người tôi yêu, bây giờ chồng tôi lại là Ngô Dục dưới chân tôi? Đây là một sự xúc phạm trắng trợn đối với tôi! Tôi quyết định rằng tôi phải gặp người phụ nữ này! 

Tôi được biết qua Vũ Vũ rằng Tô Thiên Thiên sẽ trở lại sau hai ngày nữa. Tôi ăn mặc cẩn thận và chuẩn bị cho cuộc đối đầu trực tiếp đầu tiên với cô ấy! 

Tôi nói đó là sự đối đầu vì tôi coi đây là cuộc chiến giữa tôi và cô ấy. Tôi đã không thua trong ngần ấy năm và chiến tranh vẫn đang tiếp diễn! 

Nếu giữa Phương Nghị và Tô Thiên Thiên có mâu thuẫn thì tôi và cô ấy không hợp nhau! 

Ngày thứ ba, tôi ngồi trong một quán cà phê cách nhà cô ấy không xa ở tầng dưới, sớm đợi cô ấy ở cửa sổ. Mười phút sau, cô đến đúng giờ. Khi cô ấy đi ngang qua cửa sổ, cô ấy nhìn thấy tôi và ngạc nhiên dừng lại! 

Rõ ràng, Vũ Vũ không nói với cô ấy rằng người yêu cầu cô ấy gặp mặt là tôi, Phương Di Thanh! 

Cô do dự một lúc rồi cuối cùng cũng bước vào. 

Anh bước đến phía đối diện tôi và từ từ ngồi xuống. 

Người phục vụ phục vụ hai ly Blue Mountain đã gọi rồi rời đi. Chúng tôi là những người duy nhất còn lại ở ghế bên cửa sổ, và bầu không khí có chút khó xử. 

"Ahem... Ừm, Yiqing, cậu... đừng trách tôi về những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, phải không?" Sau một lúc lâu, cuối cùng cô cũng lên tiếng trước. 

"Làm sao có thể như vậy! Chúng ta ngày xưa còn trẻ ngu dốt, hôm nay ta mời ngươi chỉ là để ôn chuyện xưa thôi. Dù sao ta cũng mới về nước, trong nước không có nhiều bạn bè cũ có thể liên lạc." Tôi giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng lại muốn đứng dậy và tát cô ấy một cái. 

"Cảm ơn ngươi vẫn coi ta như bằng hữu, cảm ơn ngươi đã cho hắn thuốc, hắn hiện tại đã khá hơn nhiều." Nhìn thấy thái độ của tôi, Tô Thiên Thiên thở phào nhẹ nhõm. 

"Anh nói Ngô Dục, không có gì. Tôi mở phòng khám tư nhân ở đây, hôm đó anh ấy bị đau đầu nên đến chỗ tôi mua thuốc an thần. Sau khi trò chuyện thoải mái một lúc, cuối cùng chúng tôi lại nói về anh." Tôi lấy cớ đã bàn bạc với Ngô Dục rồi. 

Tôi nói chuyện đạo đức giả với cô ấy một lúc lâu, phát hiện cô ấy không còn là Tô Thiên Thiên kiêu ngạo hồi đó nữa. Khi chúng tôi rời đi, tôi có vẻ thản nhiên hỏi: "Sao anh không ở cùng Tôn Kỳ? Anh có chuyện gì vậy?"

"Anh ấy... quen nhau không lâu, tôi phát hiện ra một số bí mật của anh ấy... Dù sao thì chúng tôi cũng chia tay, sau đó tôi nghe nói anh ấy đã kết hôn. Than ôi, tôi sẽ không nhắc đến! Tôi còn có việc phải làm, nên tôi về trước. Giữ liên lạc nhé!" Tôi và Tô Thiên Thiên để lại số liên lạc cho nhau rồi rời đi. 

Cái gì? Anh không những cướp đi người đàn ông tôi yêu ba năm mà còn chia tay tôi ngay lập tức! Tôi nghiến răng nghiến lợi thề rằng sẽ không để cô ấy được dễ dàng! 

Người công nhân muốn làm tốt công việc của mình thì trước tiên phải mài giũa công cụ của mình đã! 

Tôi đã dành vài ngày điên cuồng để nhồi nhét kiến ​​thức về Queen! 

Nhưng chỉ điều này thôi thì chưa đủ, bởi vì tôi không biết làm thế nào để tìm cơ hội tấn công Tô Thiên Thiên! 

Tôi nghĩ đến một số người bạn của tôi ở Trung Quốc. Có ba người phụ nữ mà tôi phải tìm. Nói chính xác thì họ là ba nữ hoàng! 

Người đầu tiên là Phán Tiểu Tiểu. 

Cô ấy là bạn thân nhất của tôi ở trường đại học và chúng tôi sống cùng ký túc xá. Chúng tôi đã nói về hầu hết mọi thứ vào thời điểm đó. Khi còn đi học, tôi biết rằng để kiếm thêm tiền, cô ấy đã làm nữ hoàng bán thời gian. Cô trở thành tiếp viên hàng không hai năm sau khi tốt nghiệp. Tôi nghe nói cô ấy cũng đã kết hôn gần đây.

Người thứ hai là Phép thuật, Vũ Phi. 

Một người bạn tốt tôi gặp ở nước ngoài, một cô con gái giàu có, bố mẹ ở nước ngoài, đã mua cho cô một trang viên ở đây để cô sử dụng khi cô qua đây. Mặc dù tôi đã phát triển tốt ở nước ngoài trong vài năm qua và khá giàu có nhưng so với cô ấy thì ha! 

Người cuối cùng tên là Goldman, một người phụ nữ bí ẩn và huyền thoại! 

Cô ấy sống rất gần gia đình tôi và tôi đã cứu cô ấy. Khi còn nhỏ, cô là một cô bé đã một mình chiến đấu với nhiều phụ nữ. Cô bị thương khắp người và mặt. Có vẻ như hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Chính tôi đã hét lên rằng cảnh sát đang đến! 

Tôi dọa mấy người đó bỏ chạy và đưa cô ấy về nhà để giúp cô ấy băng bó. 

Bây giờ cô là cai ngục ở một nhà tù xa về phía nam thành phố, chuyên canh gác các nữ tù nhân. 

Tôi tin rằng với sự giúp đỡ của họ, tôi sẽ đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức và tôi chắc chắn sẽ có thể thực hiện được mong muốn trả thù của mình! Lần đầu tiên tôi gọi cho người bạn thân nhất của mình, Xiaoxiao. Sau khi tôi đi qua, cô ấy đã chào đón tôi nhiệt tình rất lâu. 

"Tiểu Tiêu, nghe nói ngươi đã kết hôn, ta còn tưởng rằng hoàng hậu không cần kết hôn..."

"Tôi cũng không muốn, gia đình ép tôi phải làm, tôi không nhịn được!"

"Chúng ta gặp nhau nhé? Tôi có chuyện quan trọng muốn nhờ anh giúp đỡ!"

"A, thật trùng hợp, buổi chiều tôi phải đáp chuyến bay đường dài quốc tế, hai ngày nữa mới về. Tôi cũng phải đi gặp bạn trai mới, hoàng tử mũi khoằm! Haha..."

"Bạn trai? Cậu chưa kết hôn à?"

"Ai nói sau khi kết hôn không được có bạn trai!"

“Vậy chồng cô sẽ làm gì nếu phát hiện ra?”

"Anh ấy biết từ lâu rồi, nhưng anh ấy không làm gì được tôi. Ai bảo anh ấy yêu tôi, ha..."

"Được rồi, ngươi thắng, ôi không, là chồng ngươi thắng!!! Nhân tiện, Tiểu Tiểu, ngươi gần đây... có tin tức gì về Tôn Kỳ không?"

"À...không...không! Cái đó...cái gì, tôi sẽ bay. Hai ngày nữa tôi sẽ đến tìm bạn, thế thôi!"

“Dudududu”…

Thật kỳ lạ tại sao Xiaoxiao lại đột nhiên do dự. Đặc điểm nghề nghiệp của tôi mách bảo tôi rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn. Tôi nhìn vào địa chỉ nhà mà Xiaoxiao đã cho tôi trước đó. Nó cách đây không xa nên tôi quyết định đi xem!

Sau gần bốn mươi phút lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được vùng ngoại ô nơi Xiaoxiao ở. Tôi nhìn bức ảnh trước đó cô ấy gửi cho tôi, xác định trước mặt là căn biệt thự hai tầng màu trắng nên dừng xe bước tới. 

Sau khi bấm chuông nhiều lần, không có ai ra mở cửa. Có vẻ như Xiaoxiao thực sự đang rất vội ra ngoài.

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời đi, tôi chợt hình như nghe thấy một âm thanh nhỏ bên trong. Tôi tò mò bước đến cửa sổ nơi phát ra âm thanh. Cửa sổ hé mở, bên trong kéo rèm. Tôi đưa tay mở một khe nứt, kiễng chân nhìn vào phòng. Ôi chúa ơi!

Đôi mắt tôi mở to đầy hoài nghi...

Trong phòng có một người đàn ông khỏa thân nằm trên mặt đất. Hai vòng sắt lớn được đóng đinh cao trên hai bức tường của căn phòng. Có một sợi xích sắt dài kéo dài chéo xuống từ cả hai vòng sắt, nối vào hai mắt cá chân của người đàn ông!

Xung quanh phòng chẳng có gì cả, chẳng có gì để bám vào!

Trên mặt đất có một cái bát cách đầu anh hơn một mét. Anh ta không thể nhìn rõ cái gì ở trong bát. Anh ta đưa tay ra và cố gắng hết sức để giành lấy cái bát, nhưng anh ta luôn trượt! 

Chẳng lẽ đây là bữa trưa Tiêu Tiêu để lại cho hắn, hắn không được phép ăn? Chắc là anh ấy đói lắm rồi! 

Tôi không biết anh ấy đã phải vật lộn bao lâu. Tôi nên làm gì nếu hai ngày sau cô ấy quay lại và bỏ đói anh ấy?

Vui quá đi mất...

Người đàn ông dường như kiệt sức. Nửa thân trước của anh ấy nằm trên mặt đất, mặt úp xuống đất và anh ấy phát ra một tiếng hú trầm "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooopepepepe, bạn đã bao giờ... Nhưng, tại sao anh ấy không kêu cứu?

Chắc chắn phải có ai đó ở xung quanh có thể nghe thấy được!

Đợi đã, khuôn mặt của anh ấy... dù đã bị đất ép mất một nửa nhưng vẫn có cảm giác rất quen thuộc. Nếu nhìn kỹ, sao có thể là anh ấy!

Tôn Kỳ! ! ! Làm sao điều đó có thể được! Tại sao anh ấy lại ở đây?

Tâm trí tôi “nổ vang” và một hình ảnh hiện lên trong đầu tôi. Tô Thiên Thiên nói rằng cô phát hiện ra Tôn Kỳ có một bí mật thầm kín. Đột nhiên tôi dường như hiểu ra mọi chuyện. Hóa ra Tôn Kỳ là chồng nhỏ của cô, nhưng thực chất anh ta chỉ là nô lệ trong nhà của cô mà thôi!

Xiaoxiao biết mọi thứ về mối quan hệ trước đây của tôi với anh ấy, vì vậy anh ấy đã do dự khi chúng tôi gọi cho anh ấy trước đây...

Tôi không thể chấp nhận sự thật này, đó là người đàn ông tôi từng yêu thương nhất! Nhìn Tôn Kỳ bị xích như chó trong phòng, tôi cảm thấy vô cùng phức tạp...

Cuối cùng, tôi nặng nề bước ra xe, lấy ra vài chiếc bánh quy, quay lại cửa sổ, xé giấy gói, ném vào rồi nhanh chóng quay người bỏ đi! 

Từng bước một, tôi rời xa Tôn Kỳ và tất cả những điều tốt đẹp mà chúng tôi đã có giữa chúng tôi. Từ đó trở đi, anh ấy hoàn toàn biến mất khỏi thế giới của tôi…

Thế giới của Yufei

Trở lại xe, tôi gọi vào điện thoại của Ngọc Phi: “Ngọc Phi, tôi đây. Tôi muốn ở lại với bạn trong vài ngày. Tôi có chuyện quan trọng muốn nhờ anh giúp đỡ. Bạn có thời gian không?" 

"Ồ, những người khác có thể không có thời gian. Yiqing, nếu bạn đến với tôi, tôi phải có thời gian!

"Được, bây giờ tôi tới tìm cậu!"

Trang viên của gia đình Yufei sang trọng hơn tôi tưởng tượng nhiều!

Quan trọng nhất, cô đã sống cuộc sống của một nữ hoàng thực sự, với hàng trăm người hầu nam nữ tùy ý sử dụng trong trang viên.

Và tất cả đều là dịch vụ quỳ gối!

Cô ấy đã tiếp đãi tôi một cách nồng nhiệt. Tôi khó chịu đến mức không thể ngủ được vào ban đêm và muốn tìm ai đó để tâm sự về nỗi đau của mình. Vì vậy, tôi đã kể cho Yufei nghe mọi chuyện và Yufei vẫn mỉm cười ở bên cạnh cho đến khi nghe tôi nói xong.

"Yufei, nửa đầu cuộc đời tôi luôn bị người khác điều khiển. Tôi không muốn như thế này. Tôi muốn biết cách kiểm soát người khác. Tôi muốn bạn dạy tôi. Đó là lý do tại sao tôi đến với bạn."

"Yiqing, ngươi hiểu được cũng chưa muộn. Bạn có biết rằng mọi sự hợp lý đều bắt nguồn từ sự phi lý không? Từ xa xưa, những thầy thuốc thần kỳ đã trở thành những thầy thuốc thần kỳ vì họ đã thử đủ loại thảo mộc và thử thuốc độc của chính mình. Muốn học được cách khống chế người khác, trước tiên phải trải qua cảm giác bị khống chế!" Vu Phi vẻ mặt nghiêm túc khi nói.

Những gì cô ấy nói có lý. Tôi đã suy nghĩ một lúc và đưa ra một quyết định táo bạo! "Vũ Phi, ta nguyện ý nếm thử cảm giác bị khống chế! Xin hãy giúp tôi!"

"Yiqing, cậu đã nghĩ tới chuyện đó chưa?" Vu Phi thận trọng hỏi.

"Ta đã suy nghĩ kỹ, ta giao mình cho ngươi, ta muốn học cách khống chế, ta muốn báo thù!" Ánh mắt của tôi vô cùng kiên định.

"Được rồi, đợi một chút." Giọng điệu của Vu Phi đột nhiên trở nên lạnh lùng.

Năm phút sau, Vu Phi mang một cái hộp tới, đặt ở trong góc rồi mở ra. Tôi không thể nhìn thấy những gì trong hộp. Đầu tiên cô ấy lấy ra một chiếc bịt mắt màu đen từ bên trong, sau đó tiến tới và đeo nó cho tôi từ phía sau. Trong một khoảnh khắc, tôi không thể nhìn thấy gì cả.

"Đứng lên!" cô ấy hét lên đột ngột và nghiêm khắc.

Tôi hơi sợ hãi. Nghe cô ấy nói xong, tôi đứng dậy và cảm thấy Yufei dường như đã thay đổi. Đột nhiên, cô ấy bắt đầu cởi quần áo và quần của tôi! 

Tôi bắt đầu thấy sợ, nhưng làm sao tôi có thể rút lại những lời mình đã nói một cách kiên quyết nhanh đến thế? 

Cuối cùng, tại chỗ hắn nửa đẩy nửa lột trần! 

Đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân đứng trước mặt một người bạn và tôi cảm thấy rất khó chịu, mặc dù cô ấy là phụ nữ! 

Tôi không thể nhìn thấy gì vào lúc này. Tôi nghe thấy tiếng bước chân của cô ấy và bước đi một lúc, nghĩ rằng cô ấy nên đi lấy thứ gì đó trong hộp một lần nữa. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ lung tung: “À!” Tôi hét lên và chợt cảm thấy hai đầu vú đau nhói, có thứ gì đó đang kẹp chặt chúng! 

Sau đó tôi kéo nó xuống và một sợi xích sắt mỏng, lạnh lẽo ép vào bụng tôi cho đến khi...

"Yufei... đừng..." Yufei phớt lờ tiếng hét của tôi và nhét một vật tròn vào âm đạo của tôi! 

Tôi muốn hét lên nhưng cô ấy nhanh chóng nhét một vật tròn to vào miệng tôi, khiến miệng tôi vừa đầy! 

Ở giữa đồ có lỗ để thở, hai bên có dây đai buộc vào tai tôi và cài ra sau đầu! 

Cuối cùng, hai chiếc móc nhỏ móc vào hai lỗ mũi của tôi, đầu còn lại bị một sợi dây kéo…

"Wu...wu..." Mũi tôi đau quá! 

Tôi muốn nói Du Phi nên dịu dàng hơn, nhưng cô ấy lại không thể nói một câu rõ ràng nào cả, nước bọt chảy ra từ cái lỗ tròn trong miệng cô ấy... Cô ấy kéo mạnh, tôi chỉ có thể đi theo hướng cô ấy kéo. 

Đột nhiên có một cơn gió thổi qua, lạnh quá! 

Đáng lẽ tôi phải được đưa ra ngoài, nhưng tôi chỉ có thể nghe rõ tiếng "tap-tat" khi đôi giày cao gót của Yufei chạm đất. Hồi lâu sau, Ngọc Phi vẫn đi thẳng về phía trước. Tôi bước xuống đất bằng đôi chân trần và cảm nhận được những viên sỏi nhỏ rải rác khắp mặt đất. Nó làm tôi run lên vì đau! 

Lúc này, mọi thứ trong âm đạo của tôi đột nhiên bắt đầu rung chuyển! 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy âm thanh của hơn một người đang đi bên cạnh mình. Dần dần, tôi nghe thấy ai đó đang nói và cười! 

Ngày càng nhiều hơn nữa! 

vân vân! 

Có xe ô tô chạy ngang qua! ! ! 

Tôi dường như không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra tiếp theo. Tôi không thể nhớ mình đã quay lại như thế nào, lên giường như thế nào hay tại sao Vu Phi lại nằm cạnh tôi. Tôi chỉ nhớ phần thân dưới của tôi ướt và nhớp nháp…

"Yufei... tại sao bạn lại làm điều này với tôi?" Tôi khóc hỏi Yufei ở bên cạnh, trong mắt đầy bất bình. 

"Yiqing thân mến, đừng lo lắng, nếu bạn bị làm như vậy sẽ không ai nhận ra bạn!" Vu Phi nói xong với giọng dịu dàng, hôn lên trán tôi rồi đưa một tay ra ôm tôi vào lòng. 

Nước mắt lưng tròng, tôi mệt mỏi quá, đột nhiên tôi cảm thấy mệt mỏi. Tôi rúc vào bộ ngực của Yufei, ấm áp, mềm mại và kỳ lạ, với một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc không thể giải thích được! Tôi nghĩ tôi hiểu cảm giác bị người khác điều khiển...

Sáng sớm, tia nắng trí tuệ đầu tiên chiếu vào phòng, vuốt ve khuôn mặt e thẹn của tôi. Tôi uể oải duỗi người như một con mèo và dụi dụi đôi mắt được che phủ bởi hàng mi dài. Tôi cảm thấy hạnh phúc lần đầu tiên sau một thời gian dài! 

Mình sờ lên mặt thấy mịn mượt. Da của tôi cảm thấy tốt hơn. 

Những ngón tay tôi chạm vào cơ thể trần truồng của tôi dưới tấm chăn. Sự kích thích tối qua khiến tôi vẫn chưa hài lòng. Nghĩ lại, đã lâu rồi tôi không đạt được cực khoái. Cảm ơn bạn, Yufei! 

Nhân tiện, Yufei ở đâu? 

Tôi muốn nhìn thấy cô ấy từ cái nhìn đầu tiên. 

Khi tôi mở mắt ra, chiếc giường trống rỗng, chỉ có tôi. Tôi chợt ngồi dậy, từ đáy lòng dâng lên một cảm giác mất mát không thể giải thích được. Tôi tự hỏi tại sao tôi lại lo lắng? 

Mắt tôi dừng lại ở chiếc gối, và có một lá thư. 

"Yiqing yêu quý của anh! Đừng giận anh khi anh đi công tác Canada! Anh không chắc khi nào anh sẽ về, nhưng anh sẽ quay lại sớm nhất có thể. Anh mong rằng khi anh quay lại, em có thể hứa với anh một điều và làm bạn gái của anh! Kỳ thực, anh đã thích em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Sở dĩ anh không nói với em là vì anh biết em sớm muộn gì cũng sẽ là của anh! Đàn ông không có gì tốt đẹp, chỉ có thể dùng cho vui. Nếu là em thì Sẵn sàng, chỉ cần đợi tôi quay lại! Tôi đã ra lệnh từ hôm nay, mọi người sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn! Bạn không muốn trả thù sao? Chúng ta sẽ ra nước ngoài kết hôn, tôi sẽ biến bạn thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!

Đọc xong lá thư này, tôi chết lặng hồi lâu. Yufei thực sự thích tôi!

Điều kiện của cô ấy đủ sức chinh phục đàn ông khắp thế giới nhưng cô ấy lại thích một người phụ nữ như tôi?

Tôi thấy hãnh diện và phấn khởi…Tôi biết ở nhiều nơi ở nước ngoài, các cặp đồng giới có thể kết hôn và được pháp luật bảo vệ.

Sự phản bội của Tôn Kỳ khiến tôi không còn tin tưởng đàn ông nữa. Nghĩ đến đàn ông bao năm qua thậm chí còn khiến tôi phát ốm. Thực ra, từ lâu tôi đã cảm nhận được sự thay đổi trong xu hướng tính dục của mình, nhưng tôi vẫn luôn không muốn thừa nhận, hừm! 

Có gì tốt ở một người đàn ông! 

Nếu tôi là bạn gái của Vu Phi, cô ấy sẽ có vạn cách để khiến tôi lên đỉnh mà không cần đến con đĩ của đàn ông! 

Mình sắp "gả vào nhà giàu" phải không nhỉ, ha! 

Cuối cùng, tôi ngượng ngùng nhấc máy và gửi ba chữ cho Ngọc Phi, tôi làm vậy! 

Hãy mặc quần áo và nóng lòng muốn ra ngoài và trải nghiệm thế giới tuyệt vời này! 

"Sư phụ Yiqing, vạn tuế..." Anh mở cửa và sửng sốt! 

Có hơn hai mươi người quỳ thành hàng dài trước cửa. 

Họ có quỳ xuống vì tôi không? 

Tôi vô cùng ngạc nhiên. Có phải Yufei đã mong đợi rằng tôi sẽ đồng ý với cô ấy không? 

"Bạn..."

"Sư phụ Yiqing, tôi là quản lý ở đây. Tôi họ Mi. Ở đây bạn có thể gọi tôi là quản lý Mi, và bạn có thể gọi tôi là cô Mi ở bên ngoài. Đó là cách gọi của Master Yufei.

"Ừm... Ta thật sự là chủ nhân của ngươi, ta có thể tận hưởng mọi thứ ở đây được không? “Tôi nhìn người phụ nữ duy nhất bên cạnh tôi không quỳ xuống vì bối rối.

Tsk... Thành thật mà nói, cô ấy thực sự rất thanh lịch. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, đeo một cặp kính phù hợp với khuôn mặt, dáng người lồi lõm, trang phục thanh lịch nhưng có năng lực, làn da trắng nõn không tì vết, đôi mắt sắc sảo và thông thái!

Tôi nhìn lên nhìn xuống quản lý Mi.

"Tất nhiên, Master Yufei đã sắp xếp cho bạn. Đây là lịch trình hôm nay của em..." Quản lý Mi vừa nói vừa đưa cuốn sổ bằng cả hai tay.

“Sáng từ 8 giờ đến 8 giờ 30, nô lệ cưỡi ngựa đến Vườn Thượng Uyển, từ 8 giờ 30 đến 9 giờ…” Tôi nhìn cuốn sách dày đặc những trang giấy, tất cả những việc tôi phải làm hôm nay. Ngọc Phi đã sắp xếp chu đáo như vậy... Tôi hưng phấn đến không chịu nổi nữa, "Mi... quản lý, anh sắp xếp đi, tôi nghe anh. "

"Vâng, Master Yiqing! Hãy chọn ngựa của bạn! "Quản lý Mi chỉ vào khoảng hai mươi người đang quỳ trước mặt anh ta.

Tôi nhìn theo hướng cô chỉ, mọi người đều cúi đầu không dám nhìn tôi. Tôi lập tức có cảm giác như mình đang lơ lửng, nhìn xuống nhóm nô lệ dưới chân mình!

Mắt tôi dán chặt vào cô bé ở giữa. Cô ấy rất nhỏ. Tôi bước lại gần và dùng tay nâng cằm cô ấy lên. Không thể nào!

Anh ta trông chỉ có mười bốn hoặc mười lăm tuổi!

"Sao vẫn còn trẻ con? "Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Cô ấy tên là Tiểu Vân. Mẹ cô vốn là một nô lệ bán hoa trong Vườn Thượng Uyển. Bà đã phạm sai lầm và trừng phạt con gái mình làm nô lệ ngựa. Có hai mươi bốn nô lệ ngựa ở đây. Nếu trong vòng một tháng không được chủ nhân cưỡi một lần, chúng sẽ bị giáng xuống một cấp và trở thành nô lệ chân. Hôm nay là ngày cuối cùng trong tháng của Xiaowan. "

"Chủ nhân, làm ơn... cưỡi nô lệ đi... nếu không... ugh..." cô bé bắt đầu khóc.

Tôi đã nghe từ lâu rằng những nữ nô lệ cưỡi ngựa ở nước ngoài được gọi là Ponygirl. Tuy nhiên, tuy tôi không mập nhưng tôi cũng hơi bụ bẫm. Tôi cao 1,68 mét. Cô gái gầy gò trước mặt tôi có thể đứng lên và cái đầu nhỏ bé của cô ấy sẽ chỉ chạm tới mông tôi...

“Nếu tôi cưỡi lên nó, cô ấy có chịu nổi không? "Tôi quay lại nhìn quản lý Mi đầy khó hiểu.

“Đừng lo lắng, dù không chịu nổi cô ấy cũng phải chịu đựng. Đây là phước lành của cô ấy! “Anh Mi nói rồi đeo dây cương vào miệng cô bé rồi đưa cho tôi đầu dây còn lại.

Tôi cầm sợi dây vừa dang chân ra một chút, cô gái thò đầu nhỏ vào từ sau mông tôi. Tôi nhìn cái đầu có hai bím tóc nhỏ dưới háng mà thầm nghĩ: Mình thật là người phụ nữ tồi tệ!

Đây là món quà mà Ngọc Phi tặng cho tôi, làm sao tôi có thể xứng đáng được!

Nghĩ đến đây, tôi ngồi xuống rất chậm vì sợ làm bé đau, nhưng khi mông tôi đã hoàn toàn ấn vào lưng bé, bé vẫn khó khăn kêu “ừm” suýt ngã xuống đất. Để chăm sóc cho cô ấy, tôi đã cố gắng đứng trên mặt đất bằng chân nhiều nhất có thể để cô ấy bớt đau. Cô gái cuối cùng cũng đỡ được cơ thể mình và bắt đầu di chuyển về phía khu vườn.

Chưa đầy mười phút, mặt cô bắt đầu đổ mồ hôi. Không biết vì sao, trong lòng đột nhiên có một loại khoái cảm, lập tức cảm thấy tà ác!

Tôi tưởng rằng cô bé dưới háng tôi là Tô Thiên Thiên, chân tôi rời khỏi mặt đất, lòng trắc ẩn của tôi biến mất không dấu vết!

Tôi nắm lấy bím tóc của cô ấy bằng tay trái và đánh thật mạnh vào mông cô ấy bằng tay phải!

Cho đến khi cô ngã xuống đất vì kiệt sức!

Tôi nghĩ số mệnh của cô ấy là trở thành nô lệ chân này...

Bây giờ họ đều là nô lệ thấp kém của tôi, tại sao tôi phải thương hại họ?

Tôi còn phải đối phó với Tô Thiên Thiên. Nếu bây giờ tôi không trở nên tàn nhẫn hơn thì nói chuyện trả thù để làm gì?

Nhân tiện, Tô Thiên Thiên, tôi gần như quên mất cô ấy. Chơi cùng nô lệ ở đây chán lắm. Tôi không thể lãng phí thời gian nữa. Ngoài ra còn có Xiaoxiao và Gaoman. Tôi chưa học được kỹ năng của họ. Xiaoxiao sẽ trở lại vào ngày mai. Tôi sẽ liên lạc với họ trước. 

Hoàng hậu Phán Tiểu Tiểu

Tôi gọi một cuộc điện thoại nhỏ, hình như lúc này cô ấy không có trên máy bay. 

Tôi kể cho cô ấy nghe về tôi và Vu Phi, cô ấy không hề ngạc nhiên. Nàng là nữ hoàng, nàng còn chưa từng thấy qua sao? 

Đồng tính luyến ái là điều bình thường trong mắt cô. 

"Yiqing, có một điều tôi sợ phải nói với anh. Bây giờ con có nhà tốt, mẹ mừng cho con nên việc này mẹ không cần giấu con nữa. Kỳ thật... Tôn Kỳ là... chồng hiện tại của tôi, ôi không, thật ra anh ấy đã quen với việc giấu giếm người khác, anh ấy chỉ là nô lệ trong nhà của tôi mà thôi! Yiqing, tôi không ép buộc anh ấy, anh ấy tự nguyện làm! Này...bạn có đang nghe không? "

"Được rồi, anh nghe đây, không sao đâu, anh đã quên anh ấy từ lâu rồi, không có gì quan trọng hơn tình chị em của chúng ta, chỉ cần em hạnh phúc là được! Ngày mai mấy giờ bạn về nhà? Tôi sẽ tìm bạn. "

"Haha, thật tốt khi cậu không tức giận. Tôn Kỳ chỉ là một con khốn nạn, hắn căn bản không đáng để bạn phải đau khổ. Sáng mai anh ấy về nhà, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn khi bạn đến, hãy để anh ấy vui vẻ! "

“Ừ, vậy trưa mai tôi sẽ có mặt ở đó, thế thôi, tạm biệt. "

Tôi không nói với Xiaoxiao rằng tôi đã thực sự gặp Tôn Kỳ. Ồ, những điều này ban đầu không quan trọng. Điều quan trọng nhất bây giờ là tôi muốn học! Tôi muốn trả thù! Tôi muốn học tất cả các kỹ năng của ba bậc thầy!

Ba người họ từng nói riêng với tôi rằng một người là nữ hoàng kiểu nữ thần, thích dùng tiền để kiểm soát người khác. Trong khi bắt nạt người khác, cô ấy cũng mang đến cho người khác một chút ngọt ngào. Sự kết hợp giữa lòng tốt và sức mạnh khiến mọi người cảm thấy một tia hy vọng trong tuyệt vọng, và họ không thể dừng lại!

Người giỏi nhất trong việc huấn luyện sỉ nhục nơi công cộng trong tự nhiên, đúng vậy!

Tôi đã đích thân trải nghiệm phương pháp của Yufei!

Mặc dù theo cô ấy thì đó chỉ là một màn dạo đầu cực kỳ nhẹ nhàng nhưng tôi đã gần như phát điên rồi! 

Là một nữ hoàng nhỏ bé, độc ác và lạnh lùng, thích tìm kiếm cớ của người khác, đe dọa, uy hiếp và dùng mọi thủ đoạn để đạt được mục đích của mình, khiến người ta đau khổ trong tuyệt vọng và tuyệt vọng trong đau đớn! 

Cô ấy giỏi nhất trong việc nhốt kín, trói toàn thân, kiểm soát hơi thở và nuôi nô lệ trong nhà vệ sinh.

Goldman là một nữ hoàng bóng tối bạo lực và tàn bạo. Thế giới của cô chỉ có bóng tối. Cô ấy thích hành hạ cơ thể con người không ngừng, khiến con người sợ hãi và cảm nhận được sự mong manh và hèn hạ của cuộc sống, nỗi kinh hoàng của máu và cái chết!

Giỏi nhất trong việc đóng dấu nô lệ, đánh mía và phá hủy âm đạo.

Tôi nghĩ nếu có thể kết hợp sức mạnh của ba người họ, tôi chắc chắn sẽ trở thành nữ hoàng số một trong vũ trụ! Ừm, Tô Thiên Thiên, đợi tôi một chút...

Ngày hôm sau, trên đường đến nhà Xiaoxiao, tôi gọi cho cô ấy.

"Tiểu Tiểu, đừng cho ta nhìn mặt hắn, ta sẽ yên tâm. "

"Ừm? Chỉ để khiến anh ấy nghĩ rằng bạn không biết anh ấy là Tôn Thất Bắc? Haha...Yiqing, đa cảm, tôi thích nó! "

Tôi xuống xe trước cửa nhà Xiaoxiao. Hôm nay tôi lái chiếc xe thể thao Ferrari màu hồng của Yufei. Một đôi giày cao gót màu xanh lá cây hạ cánh đầu tiên, tiếp theo là chiếc váy màu xanh lá cây. Bên trong váy là một chiếc quần crop bó sát màu xanh lá cây, kết hợp với áo sơ mi ngắn tay ren màu trắng. Màu xanh lá cây trước đây là màu yêu thích của Tôn Kỳ. Tôi muốn anh ấy luôn nhớ đến Phương Di Thanh ngày hôm nay!

Trước khi vào cổng, tôi cố tình bước tới cửa sổ và nhìn vào. Tôn Kỳ vẫn bị xích. Điều làm tôi ngạc nhiên là hôm nay anh ấy bị hói và mặt được vẽ bằng bút đen để trông giống một con chó. Tôi cứ tưởng Xiaoxiao sẽ đội mũ trùm đầu lên người hay gì đó, nhưng không ngờ... Hehe, anh ấy từng có kiểu tóc kiêu hãnh nhất, khuôn mặt đẹp trai khiến tất cả nam sinh trong trường coi thường! 

Sau khi nhấn chuông cửa, tôi lấy gương trong túi ra và nhìn lại mình. Tôi chưa bao giờ nhận ra rằng mình đẹp đến thế! Tôi nghĩ tôi đã sẵn sàng! 

Xiaoxiao nhìn thấy tôi qua lỗ nhìn trộm và mở cửa cho tôi. Cô dẫn Tôn Kỳ ra ngoài. Tôn Kỳ liếc nhìn tôi, cơ thể đột nhiên cứng đờ. Mặc dù khuôn mặt của anh ấy đã được vẽ nhưng bạn vẫn có thể thấy sự hoảng loạn của anh ấy! 

"Tiểu Tiểu, đây chính là ngươi nói đến gia nô sao? Nó cũng không tệ đến thế! Nhìn hắn, hắn còn dám nhìn chằm chằm ta, hắn căn bản không có quy củ! "

"Pah...pah..." Xiaoxiao cúi xuống và tát Tôn Kỳ hơn mười cái! “Con khốn! Tôi đã dạy bạn như thế nào! Hôm nay đây là người chị tốt của tôi và chủ nhân của bạn! "

Lần này Tôn Kỳ mặt đau nhức, nhưng trong lòng lại vui vẻ, bởi vì hắn rất mừng vì Tiêu Tiêu không nói cho ta biết thân phận thực sự của mình, nếu không, hắn không biết nhân phẩm của mình sẽ bị giảm xuống mức nào! 

Tôi thấy rõ anh ấy mỉm cười thoáng qua rồi cúi đầu xuống.

"Tiểu Tiểu, hiếm thấy ngươi có đủ kiên nhẫn huấn luyện một con chó ngu dốt như vậy làm nô lệ trong nhà! “Chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, sợi dây chuyền quanh cổ Tôn Kỳ được buộc vào góc bàn. Từ khi tôi bước vào cửa, ánh mắt anh ấy không rời khỏi đôi giày cao gót màu xanh lá cây của tôi. Tôi tự nhiên dùng chân trái giẫm lên đầu anh ấy, anh ấy ngoan ngoãn ôm lấy không chút phản kháng. 

“Tôi không thể giúp được. Ngoài việc là nô lệ trong nhà, anh còn là chồng tôi. Chúng ta kết hôn và có giấy chứng nhận phải không, đồ khốn? "Tiểu Tiểu mỉm cười và dùng chân đá vào Tôn Kỳ. Tôn Kỳ thực sự lắc mông một cách phấn khích. 

“Nhưng người đứng cạnh bạn trong ảnh cưới này rõ ràng là người nước ngoài da đen? "Tôi hỏi và chỉ vào bức ảnh cưới lớn trên tường.

"Ha...vâng, anh ấy tên là Henry, anh ấy là chồng thật sự của tôi. Anh ấy rất đàn ông. Anh ấy nằm trên mặt đất này, không! Anh ấy không phải là đàn ông chút nào. À, nhân tiện, chiều nay Henry sẽ đến! Tôi rất nhớ anh ấy!" Vẻ mặt dâm đãng có chút đó là một sự sỉ nhục lớn đối với nhân cách của Tôn Kỳ! 

Hoàn toàn coi thường nhân phẩm của người chồng hợp pháp này! 

"Nhưng Tiểu Tiểu, ngươi cứ nhận hắn làm nội nô đi, vì sao muốn gả cho hắn? Cho dù bị gia đình ép buộc, ngươi cũng có thể tìm được một cuộc hôn nhân tốt đẹp!"

"Thứ nhất, hắn bằng lòng cho ta hết tiền tiết kiệm, trở thành nô lệ. Thứ hai, hắn bằng lòng bị ta tùy ý sỉ nhục ngược đãi, nguyện ý cả đời bị cắm sừng! Ta thấy hắn như vậy thành thật, cho nên ta cho hắn cơ hội này!"

"Hahaha... Anh ta thật xấu tính! Ôi, tôi cười thật tươi..."

Có lẽ sự sỉ nhục nhẹ bằng lời nói cùng với sự có mặt của tôi đã càng kích thích Tôn Kỳ hơn. Anh ngứa ngáy không chịu nổi như một cái lò xo. Nhìn Tôn Kỳ đáng khinh, tôi hoàn toàn buông xuôi. Tôi cố tình nhặt một khúc xương còn sót lại và ném xuống đất. Anh thực sự muốn nhặt nó lên bằng miệng. Tôi dùng chân kia giẫm lên khúc xương và nhìn anh ta thè lưỡi ra thử từ nhiều hướng nhưng anh ta chỉ có thể liếm đế giày của tôi! 

Ồ! 

Đây là hiệu ứng bạn muốn! 

Xiaoxiao và tôi kết thúc bữa trưa trong tiếng cười sảng khoái. 

Sau bữa tối, Xiaoxiao đưa tôi đến "Cung điện Tiên Lạc" của cô ấy. Cô ấy nói muốn chuẩn bị cho buổi diễn buổi chiều và cho tôi xem một tiết mục hay! 

Cung điện khá cổ điển, trải thảm đỏ hình rồng phượng, giường lớn chạm khắc từ gỗ gụ và rèm lụa đỏ mờ. 

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Nếu nhìn kỹ chiếc giường lớn này sẽ thấy nó khác với những chiếc giường thông thường. Có một lỗ tròn hướng lên ở cuối giường. Hai bên giường có bốn lỗ nhỏ, hai bên lỗ có bốn vòng sắt khóa. Tôi định hỏi lý do là gì thì Xiaoxiao đã nói trước mặt tôi. 

"Tiểu tử, vào trong chờ đi!" Xiaoxiao lạnh lùng nói khi cởi sợi dây chuyền quanh cổ Tôn Kỳ. 

Cô nhấn nút ở đầu giường, cánh cửa bên trái giường lớn mở ra. Hóa ra mặt trên là một chiếc giường bằng gỗ gụ, bên dưới còn có một chiếc giường khác, được làm bằng thép tấm. Tôn Kỳ trèo vào, biến mất khỏi tầm mắt của tôi, ấn một cơ chế khác, chiếc giường thép bên dưới bắt đầu nhô lên! 

Một lúc sau, một khuôn mặt hướng lên trần nhà từ từ hiện ra từ cái lỗ tròn ở cuối giường. Hai tay và hai chân duỗi thẳng sang hai bên. Xiaoxiao đi tới và khóa chân tay mình vào vòng sắt ở mép giường. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu ra những cái lỗ trên giường dùng để làm gì, Xiaoxiao thực sự đã vất vả rồi! 

Cô lấy điện thoại di động ra bấm số rồi ngồi xuống cuối giường. Cô vô tư ngồi thẳng vào mặt Tôn Kỳ! 

"Em yêu! Khi nào em đến tìm anh? Đang đợi em..." Xiaoxiao dùng giọng điệu nịnh nọt và nịnh nọt với đối phương khiến tôi nổi da gà. Cô ấy thực sự đã thay đổi rất nhiều trong những năm qua. Than ôi, điều duy nhất không thay đổi là ngôn ngữ nói kém cỏi của cô ấy! 

"Ưm..." Chẳng bao lâu, khuôn mặt dưới mông nhỏ của anh bắt đầu giãy giụa, Tôn Kỳ bị ngạt thở đến mức không thể chịu đựng được nữa! 

Đột nhiên, tiếng chuông cửa đã cứu anh. Xiaoxiao nhảy lên và chạy về phía cửa. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tôn Kỳ và bắt đầu run rẩy. Anh ấy đã sợ hãi! 

Chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra khiến anh ấy sợ hãi! 

Tôi nghĩ bây giờ có cái gì đó hay để xem! 

Người đi cùng Xiaoxiao quả thực là người nước ngoài trong ảnh cưới của họ. 

Ồ! 

Anh ấy cao 1,9 mét, nước da đen, đôi môi dày và chiếc áo vest bó sát màu trắng càng làm lộ ra cơ bắp hoàn hảo của anh ấy. 

Chúa! 

Họ thực sự đã đến ôm nhau! 

"Henry, bạn biết đấy... Đây là... ồ... Mary, tôi đã nói với bạn... ồ!" Mary là tên tiếng Anh của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi vẫn nằm sát cái miệng dày. Tôi không muốn rời đi chút nào, và gần như đã giới thiệu tôi với Henry với hơi thở trong mũi.

Henry cố gắng nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi của anh ấy và đưa tay ra thân thiện với tôi. Tôi miễn cưỡng chấp nhận cái bắt tay và mỉm cười ngượng nghịu...

Trong phòng, hai người không hề giấu giếm, bắt đầu hôn vuốt ve nhau, đồng thời cởi quần áo của nhau, như đang biểu diễn, chỉ có tôi là khán giả, ôi không, còn có người khác, không!

Đó là một con chó...

Cuối cùng môi họ cũng tách ra, hai người đứng dậy và bắt đầu cởi quần. Khi Xiaoxiao cởi chiếc quần lót ren đen cuối cùng, cô nhét chiếc quần lót đã cởi ra vào miệng Tôn Kỳ!

“Con khốn, Nene đã nhiều ngày không được tắm rửa rồi!” Nói xong hắn ngồi lên miệng Tôn Kỳ, mông chặn chiếc quần lót trong miệng Tôn Kỳ, sau đó hắn đưa con cặc to lớn của Henry vào miệng bắt đầu mút! 

Sau vài phút, cặc của Henry ngày càng to hơn và anh ấy có cảm giác như vậy! 

Anh cúi xuống vỗ nhẹ vào cái mông nhỏ của mình, ngầm hiểu xoay người lại, đặt hai tay lên hai bên mặt Tôn Kỳ, duỗi thẳng chân lên đầu giường, nâng mông lên cao, tạo thành một vòng cung! 

Henry nhặt một chiếc bao cao su trên giường, đeo vào người anh trai rồi nhét thật mạnh vào! 

Bắt đầu giật qua lại! 

Anh chàng này mập và to quá, nhìn thôi cũng thấy sợ! 

"Ồ... Không..." Xiaoxiao hét lên, theo sau là một loạt sóng! 

Henry càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, cúi người về phía trước và duỗi một tay ra, đưa hai ngón tay vào cái miệng nhỏ, giữ lưỡi cô và xoa qua lại! 

Một lượng nhỏ nước bọt bắt đầu chảy ra. Khi cơ thể anh run rẩy, nước bọt nhỏ giọt trên mặt, mũi, mắt và quần lót trong miệng của anh khắp nơi...

Khuôn mặt của Xiaoxiao và Tôn Kỳ rất gần nhau và họ đang nhìn nhau. Tôn Kỳ hai mắt càng ngày càng mở rộng, vẻ mặt càng ngày càng thống khổ, nhưng Tiểu Tiểu lại càng hưng phấn! 

Vài phút sau, cô ấy nói "À..." và cô ấy như đang ở trên mây, với nụ cười mãn nguyện trên môi! 

"Wow! Xiaoxiao, thật là thú vị! Đây là bộ phim hành động tình cảm thú vị nhất mà tôi từng xem!" Tôi hoan nghênh màn trình diễn của họ! 

"Cảm ơn bạn! Yiqing, bạn có thể thấy, đây là cuộc sống mà tôi mong muốn! Ngày hạnh phúc của tôi! Nhưng ngày "hạnh phúc" của anh ấy mới bắt đầu, haha..." Tiểu Tiểu đọc xong cuốn tiểu thuyết và nhìn Tôn Kỳ. Lúc này, chiếc quần lót trong miệng Tôn Kỳ đã ướt đẫm nước bọt của Tiểu Tiểu. 

"Hả? Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi..." Tôi vô cùng tò mò không biết cô ấy sẽ làm gì tiếp theo! 

"Ừm!" Xiaoxiao nhìn Henry và ho hai lần. Henry mỉm cười đầy hiểu biết và rút bao cao su ra khỏi người anh chàng khập khiễng. Nó có kích thước cực lớn và hầu hết không chứa gì cả! 

Xiaoxiao lấy bao cao su và vẫy nó trước mắt Tôn Kỳ. 

Tôn Kỳ dường như biết điều gì đó và bắt đầu nhăn mặt! 

Nhưng không gian quá nhỏ, hắn không thể hoàn toàn quay mặt lại! 

Xiaoxiao duỗi chân ra, dùng lòng bàn chân kẹp mạnh vào mặt Tôn Kỳ! 

Tôn Kỳ không thể động đậy, đành phải ngậm miệng! 

"Hừm!" Xiaoxiao cười chế nhạo, cười nhạo sự ngây thơ của anh! 

Quả nhiên, cô dùng tay trái véo mũi Tôn Kỳ. Sau mấy chục giây, Tôn Kỳ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, há miệng thở dốc. Vì trong miệng còn ngậm chiếc quần lót nhỏ nên hít mấy hơi cũng không thể chậm lại! 

Xiaoxiao có đủ thời gian! 

Cô bình tĩnh lật bao cao su lại, chất lỏng màu trắng đặc đặc chảy xuống! 

Tất cả đều rơi xuống chiếc quần lót trong miệng Tôn Kỳ, ôi! 

rất nhiều! 

Chất lỏng từ từ thấm vào ren, gần như nhuộm trắng chiếc quần lót màu đen ngay lập tức! 

"Con khốn! Làm sao ta có thể đãi ngươi? Để ngươi nếm thử mùi vị của đàn ông đích thực! Hahaha..." Tiểu Tiểu cười không nhịn được! Nước mắt của Tôn Kỳ đã trào ra trong mắt anh ấy...

"Làm chó của tôi nghĩa là không có tự do, cậu không xứng đáng được hít thở không khí tự do và trong lành. Ha, tôi thấy cậu có vẻ rất thoải mái nhỉ?" Xiaoxiao rút một mảnh giấy ra và chà xát xung quanh âm đạo của cô, hút hết dịch tiết vào tờ giấy. Sau đó cô xé tờ giấy làm đôi và nhét vào lỗ mũi của Tôn Kỳ! 

"A hèm..." Mùi hăng nồng đến nỗi Tôn Kỳ bị kích thích đến mức nghẹn ngào, tờ giấy trong mũi suýt chút nữa bay ra ngoài! phải làm gì? Ồ, có một cách! 

Vì vừa rồi quá nhiệt tình nên chiếc tất nhỏ đã bị rách vài chỗ. Cô cởi tất ra, dùng hai tay mở phần trên của tất ra, trực tiếp kéo từ đầu Tôn Kỳ đến cằm anh! 

Bây giờ bạn không thể chạy trốn được! 

Thật trùng hợp, hai cái lỗ vừa đủ để lộ ra đôi mắt của Tôn Kỳ...

"Diệc Tình, ngươi ngồi lâu như vậy, muốn đi tiểu sao?" Xiaoxiao nhìn tôi với nụ cười tinh nghịch trên môi. 

"Ừm, tôi đi vệ sinh." Tôi nói và đứng dậy. 

"Henry vào phòng tắm tắm rửa, trên lầu quá xa, trong tủ có một cái chai, trước tiên đi tiểu đi!" Tiểu Tiểu vừa nói vừa đi đến tủ trong góc. Có vẻ như cô ấy không hề nói đùa. 

"Chai..." Tôi có vẻ bối rối. 

Tôi thấy cô ấy thực sự lấy ra một cái hộp và một cái chai từ trong đó, à! Đây là chai nhỏ giọt truyền tĩnh mạch được sử dụng trong bệnh viện! 

Tôi nhìn chai IV này và chỉ muốn nói, bạn đang chơi đùa với tôi phải không? Miệng chai rất nhỏ. Tôi là một phụ nữ. Làm thế nào tôi có thể đi tiểu chính xác? Lúc này, Xiaoxiao đưa ra một cái phễu! 

Ồ! 

Chà, đây có thể coi là một sự giúp đỡ kịp thời... Hôm nay tôi đã uống rất nhiều nước và tôi đã tiểu ra một chai đầy nước tiểu màu vàng! 

Nhưng đặt chai ở đâu? 

Đúng lúc anh đang suy nghĩ thì Tiêu Tiêu đi tới cầm lấy cái chai, bịt miệng chai lại, treo lên giá treo quần áo gần đó, từ trong hộp lấy ra một ống cao su mảnh mai, nhét vào chai nhỏ giọt truyền tĩnh mạch, dùng băng dính cố định đầu còn lại, dán lên hai bên mặt Tôn Kỳ, chỉ miệng ống cao su vào miệng Tôn Kỳ! 

"Con khốn! Ngươi có biết mình có bệnh không? Ngoan ngoãn nối IV cho xong. Chủ nhân đang nghỉ ngơi, sáng mai lại đến kiểm tra! Nếu không nghe lời thì hậu quả sẽ phải chịu!"

Nói xong, Xiaoxiao dẫn tôi đi tiễn Henry, để tôi ở lại nhà cô ấy một đêm. Cô ấy nói sẽ chịu đau và đuổi Henry đi cho tôi! 

Tôi gần như không cười! 

Rõ ràng là tôi thấy vui nên không cần nữa, còn cô ấy nói như em gái… Thôi, tôi phải giả vờ cảm động rồi đồng ý. 

Trên đường tiễn Henry ra ngoài, tôi đang nghĩ đến Tôn Kỳ, trời ơi! 

Đầu tiên anh ấy cho chiếc quần lót chưa giặt của Xiaoxiao vào miệng, sau đó nhỏ rất nhiều nước bọt vào đó, sau đó là chất lỏng từ phần dưới cơ thể của Henry, rồi toàn bộ đầu anh ấy được bao phủ bởi chiếc tất của Xiaoxiao, và cuối cùng là nước tiểu của tôi! 

Với một ống cao su mỏng như vậy, nước tiểu phải đi qua tất và quần lót trước khi chảy vào cổ họng khi tất cả đều ướt! 

Tôi sợ cái chai đó thực sự sẽ phải nhỏ giọt suốt đêm! 

Tôi chợt cảm thấy có chút tội lỗi với Tôn Kỳ. Tôi nên đi tiểu ít hơn...

Đêm khuya, tôi và Tiểu Tiểu nói chuyện trên giường. Không biết tại sao, tôi đột nhiên tò mò hỏi cô ấy: "Tôn Kỳ... hắn... ăn cứt của cô à?"

"Ăn cơm chưa, có chuyện gì vậy?" Xiaoxiao bình tĩnh nói, vẻ mặt không hề thay đổi, như thể đây là chuyện thường tình. 

"Tôi có thể bắt anh ta ăn cứt của mình được không? Tôi cũng muốn thử. Cảm giác giống như nhìn người khác ăn cứt của mình vậy..." Nói xong tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Được! Sáng mai tôi sẽ chuẩn bị. Cứ coi như quà để ngày mai anh rời đi nhé!" Xiaoxiao sẵn sàng đồng ý!

Tôi nghĩ đến sự phản bội ban đầu của Tôn Kỳ. Mặc dù Tô Thiên Thiên là thủ phạm nhưng Tôn Kỳ cũng không thể thoát khỏi trách nhiệm! Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận và tà ác lại bắt đầu lớn mạnh trong tâm tôi! Hãy ghi nhớ nó...

Tôi tìm thấy rất nhiều đồ ăn nhẹ trái cây và ăn chúng một cách tuyệt vọng. 

Ăn xong tôi uống vài cốc nước lạnh rồi chìm vào giấc ngủ. Chắc chắn rồi, sáng hôm sau tôi thức dậy với cơn đau bụng dữ dội! 

Tôi có một dạ dày xấu! 

Hết rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Kế hoạch hoàn toàn bị gián đoạn vì sự thay đổi nên tôi nhanh chóng đi vệ sinh! 

Khi tôi mở cửa phòng tắm, tôi bị sốc. Hóa ra ngay cả phòng tắm cũng có cơ chế! 

Trong toilet có một khuôn mặt, nhưng chỉ có một khuôn mặt, không thể nhìn thấy thi thể của hắn! 

Là Tôn Kỳ, anh ấy bị bịt mắt! 

Một dụng cụ mở rộng miệng lớn được đưa vào miệng để kéo dài nó ra! 

Khóe miệng đang chảy máu! 

Có vẻ như anh ấy đã bị mắc kẹt ở đây một thời gian rồi! 

Tôi không có thời gian để nghĩ xem thi thể anh ấy được giấu ở đâu, bởi vì tôi không thể giữ nó trong một giây và ngồi xổm quay lưng vào bồn cầu mà không cần suy nghĩ! 

Ngay lúc tôi cởi quần lót ra, có một tiếng "rắc rắc..." một tiếng nổ lách tách! 

Chất lỏng phun ra kèm theo tiếng rắm căng cứng! 

Sau đó nước tiểu theo sát phía sau, đổ xuống như thác! 

Ồ! 

Thật tuyệt! 

Tôi tận hưởng cảm giác nhẹ nhõm khi được giải phóng! 

Đợi đã, hình như tôi nghe thấy âm thanh ở đâu đó? 

Ôi... tôi suýt quên rằng dưới mông tôi có một người! 

Tôi cúi đầu nhìn qua khe hở giữa âm đạo và bồn cầu. Mặt tôi bẩn đến mức không phân biệt được đâu là mũi đâu là miệng! 

Tôn Kỳ, Tôn Kỳ! Bạn có bao giờ nghĩ rằng nhiều năm sau mình sẽ bị bỏ vào toilet và ăn cứt của tôi không? Hà hà! ! ! 

Tôi rút giấy vệ sinh ra lau mông rồi ném vào bồn cầu rồi mặc quần vào. Đã đến lúc nói cho anh ấy sự thật! 

Cô chậm rãi cúi xuống, nói với anh chàng đang bị giấy vệ sinh che kín mặt: "Tôn Kỳ, là em, Dịch Thanh, anh đi rồi có nhớ em không?"

Tôi duyên dáng bước ra ngoài và đóng cửa lại! Nỗi bàng hoàng và nỗi đau vô tận của Tôn Kỳ đã bị bỏ lại trong phòng tắm này mãi mãi...

Trước đây tôi từng bị tổn thương vì tình yêu và mắc bệnh tim. Tưởng rằng không cần thuốc thì thời gian sẽ chữa khỏi, nhưng không ngờ nhiều năm sau bệnh lại thành quỷ. 

Giống như trong nhiều tiểu thuyết võ thuật, tôi mang trong mình mối thù huyết thống, nhận được một kỹ năng độc nhất từ ​​người học trò của mình và quay trở lại thế giới để tìm cách trả thù. 

Với kinh nghiệm tập luyện ít ỏi và sự hỗ trợ đắc lực của “chồng Yufei”, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tôi quyết định đến phòng khám trước khi đến chỗ Goldman. 

Rắc rối của Vũ Vũ

Đầu tiên tôi nhờ Yufei giúp tôi tùy chỉnh một bộ dụng cụ và thiết bị tập luyện siêu sang ở nước ngoài và đặt chúng ở tầng hầm của phòng khám. Nhiều trong số đó không thể vận chuyển được nên tôi đã tìm người làm việc đó ở Trung Quốc và tất nhiên là thêm một số ý tưởng của riêng tôi cho Tô Thiên Thiên, bởi vì những thứ này đã được chuẩn bị cho cô ấy với một chi phí rất lớn! 

Ngoài ra, tôi đang thiếu trợ lý và quản lý Mi là ứng viên phù hợp nhất. Cô ấy thông minh, biết mọi thứ, đã ở bên Vũ Phi rất lâu và rất chung thủy. 

Tuy nhiên, cô ấy muốn giải thích chuyện của trang viên trước nên tôi phải đến phòng khám một mình. 

Để biết được động tĩnh mới nhất của Tô Thiên Thiên, tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của Ngô Dục. Thực ra anh ấy đã đến gặp tôi vài ngày trước nhưng tôi chưa bao giờ để ý đến anh ấy. 

"Bác sĩ Phương... Cuối cùng anh cũng chịu để ý đến tôi! Tôi có chuyện gấp muốn nhờ anh, anh nhất định phải cứu tôi! Tôi đến tìm anh..."

"Im đi! Hãy nghe tôi nói!" Vũ Vũ gọi tôi là "bạn". Tất nhiên là tôi để ý đến chi tiết này. Tôi ngắt lời anh ấy một cách thô lỗ. Tôi thậm chí còn tự hỏi tại sao tôi lại làm điều này. Trước đây tôi không như thế này! 

"Vâng... vâng..." Vũ Vũ thực sự đã tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

"Hôm nay ta trở lại phòng khám, thời gian cụ thể không xác định, nhưng ngươi nhất định phải đợi ta ở cửa trước khi ta đến, nếu không ngươi sẽ trốn đi và không xuất hiện nữa!" Giọng điệu của tôi không cho phép anh ta trái ý chút nào, sau khi nói xong tôi dứt khoát cúp điện thoại. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi đột nhiên thay đổi ý định và quyết định thử sức với anh ấy! 

Tôi lái xe đến một trung tâm xông hơi cách phòng khám không xa. Này, tôi muốn thư giãn trước đã! 

Để anh ấy đợi trước đã... Xuống xe, nhân viên lễ tân mặc sườn xám đón tôi ở cửa.

Sau khi tắm suối nước nóng, tôi nằm dài trên ghế massage. Năm người đàn ông và năm người phụ nữ, tổng cộng có mười người, bước vào và đứng trước mặt tôi. Họ đều mặc đồng phục nam nữ, chính là kỹ thuật viên massage chân để tôi lựa chọn. 

Tôi chọn một nữ kỹ thuật viên và yêu cầu những người khác ra ngoài. Tôi chọn cô ấy không phải vì cô ấy xinh đẹp. Ngoại hình và dáng người của cô ấy không đẹp bằng bốn nữ kỹ thuật viên còn lại, mà là vì lông mày của cô ấy có phần giống Tô Thiên Thiên! 

"Chà, kỹ thuật khá tốt." Không ngờ nữ kỹ thuật viên lại nhanh tay như vậy nên khen ngợi rất hào phóng. Quả thực mấy ngày nay cô đã chạy rất nhiều, chân cô vừa đau vừa căng cứng. 

"Cám ơn, ta mới tới, ta dùng sai vũ lực, đừng tức giận!" Cô kỹ thuật viên nhìn tôi rồi nhìn xuống chân tôi và nói một cách khiêm tốn.

"Ồ, vừa mới làm xong cảm giác thế nào? Việc điều trị có tốt không?" Tôi lơ đãng hỏi. 

"Cái này... Những người mới đến đây đều được cung cấp đồ ăn, chỗ ở và không có tiền lương. Họ phải học một tháng và chỉ có thể dựa vào tiền boa của khách hàng. Tuy nhiên, hầu hết khách hàng chỉ cho nhiều nhất một trăm tệ, có một số không đưa chút nào. Điều này không tệ chút nào, nhưng ở đây có quy định. Người mới đến phải tôn trọng lời khuyên của sư phụ trước khi bắt đầu đào tạo..." Nữ kỹ thuật viên nhìn xung quanh và nhỏ giọng nói. 

"Đưa cho tôi cái túi bên cạnh." Tôi nghi ngờ những gì nữ kỹ thuật viên nói. Có phải cô ấy đang xin tiền boa theo cách vòng vo? Nhưng tiền bạc thực sự chỉ là một con số đối với tôi bây giờ. 

"Lấy nó đi!" Tôi cầm chiếc túi Prada được nữ kỹ thuật viên đưa, lấy ra một xấp nhỏ khoảng hai nghìn rồi nhẹ nhàng ném lên chiếc ghế massage giữa hai chân. 

"Cảm ơn... cảm ơn!" Nữ kỹ thuật viên ngạc nhiên một lúc rồi nhanh chóng cảm ơn rồi đưa tay ra lấy. Ồ! Yufei nói đúng, tiền thực sự có thể thay đổi một con người! 

"Số tiền này không dễ dàng có được, ngươi phải làm cho ta thoải mái, nghe rõ chưa?" Tôi vừa nói vừa nhấc mông bước xuống một bậc, ức chế bàn tay đang đưa ra lấy tiền của cô ấy, dùng chân duỗi thẳng lên ngực trái của nữ kỹ thuật viên, nhẹ nhàng tàn phá ngực cô ấy! 

"À!" Nữ kỹ thuật viên rên rỉ, mặt đỏ bừng trong giây lát, ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhưng tay cô ấy đã đặt dưới mông tôi không đành lòng đưa ra. Haha…

Thật rẻ! Tôi muốn cả tiền lẫn danh dự. Làm thế nào nó có thể rẻ như vậy? 

“Tôi nghe nói ở nước ngoài dùng lưỡi không chỉ có thể loại bỏ bàn chân của vận động viên mà còn có thể loại bỏ da chết ở chân. Điều này có đúng không?”

Nói xong tôi giơ cái mông đang đè tay cô lên, đồng thời giơ chân trái lên, mũi chân chạm tới miệng cô kỹ thuật viên! 

Hehe, kỹ thuật của tôi điêu luyện đến mức chính tôi cũng không thể tin được! 

Cô chỉ do dự vài giây trước khi một chiếc lưỡi hồng hồng thò ra khỏi miệng. Tất nhiên, tay cô ấy cũng giật lấy tiền và từ từ rút ra khỏi mông tôi! 

Cô đã thể hiện bằng hành động thiết thực rằng mình đã chấp nhận “thỏa thuận” như vậy! 

"Chắp tay vào ngực!" Tôi nắm toàn quyền kiểm soát tình hình và ra lệnh cho nữ kỹ thuật viên. 

Ồ! 

Lưỡi khá dài! 

Đầu tiên tôi đặt gót chân của mình lên lưỡi cô ấy, rồi từ từ cọ xát từ lưỡi đến ngón chân cô ấy! 

Lần đầu tiên nó rơi xuống, nó chỉ rơi vào lòng bàn tay cô. 

Nữ kỹ thuật viên hình như ngửi thấy mùi chân tôi. Cô nhắm chặt mắt lại với vẻ mặt có phần đau đớn. 

Bằng cách này, lòng bàn chân của tôi liên tục cọ xát vào lưỡi của cô ấy. Vài phút sau, khi ngón chân tôi lại lướt qua lưỡi cô ấy, tôi duỗi thẳng ngón chân và từ từ đẩy về phía trước. Ngón chân cái của tôi đầu tiên đâm vào môi cô ấy. Cô ấy ngả người ra sau một chút, và tôi dùng chân phải móc vào gáy cô ấy! 

Cuối cùng tôi nhét cả năm ngón chân vào miệng cô ấy! 

Lưỡi của cô ấy vẫn đang áp vào lòng bàn chân của tôi trong miệng cô ấy, thật mềm mại, ha! 

Thoải mái hơn tắm suối nước nóng! 

Một lúc sau, tôi thấy cô ấy không còn chống cự nữa và thu chân phải về. 

Hai tay cô ấy nắm lấy bàn chân trái của tôi và cô ấy cứ ngậm nó trong miệng. Trong phòng không một tiếng động, yên tĩnh, tôi thoải mái nhắm mắt lại. 

"Bạn có mệt không? Được rồi, hôm nay tôi đã làm việc chăm chỉ cho bạn." Đã nửa giờ trôi qua, tôi mới tỉnh dậy và cuối cùng tôi cũng lấy được bàn chân ra khỏi miệng cô ấy. Đó thực sự là một điều đáng xấu hổ đối với cô ấy. Hồi còn ở ký túc xá đại học, tôi nổi tiếng vì mùi hôi chân. Dù có giặt thế nào thì mùi vẫn còn!

Xem ra cô ấy rất cần tiền nên tôi sẽ để cô ấy đi! 

"Cầm lấy đi, đây là phần thưởng." Khi tôi đứng dậy, tôi đưa cho cô ấy khoảng một ngàn nữa. Sau khi nhận được tiền, vẻ mặt đau khổ của nữ kỹ thuật viên lập tức biến mất! 

Anh ấy mỉm cười và nói lời cảm ơn với tôi một lần nữa! khịt mũi! Chó cái là chó cái! Tôi không nên thương hại cô ấy chút nào! 

Sau khi nữ kỹ thuật viên rời đi, tôi xỏ giày và tất vào, đang định rời đi thì đột nhiên có một người đàn ông đến cạnh tôi. Anh ấy trông khá đẹp trai. 

"Xin chào, bạn có cần dịch vụ không?" Người đàn ông đến gần tôi và thì thầm. 

"Dịch vụ chưa xong à?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Đó là loại dịch vụ như vậy... Đừng lo lắng, tôi đảm bảo bạn sẽ hài lòng!" Anh nói với nụ cười tự mãn trên môi. 

Ồ, đây không phải chỉ là một con vịt sao? Anh ta có thấy mình vừa độc ác vừa quyến rũ không? Ôi! Tôi cảm thấy khó chịu nhưng tôi không thể hiện ra ngoài. 

"Cám ơn, không cần, ta còn có việc, mời tới!" Tôi từ chối anh ta một cách khéo léo, và người đàn ông không còn cách nào khác ngoài giận dữ bỏ đi sau khi nghe điều này. 

Sau khi rời khỏi phòng mát xa, đi tới cửa thì nghe thấy tiếng cãi vã gay gắt. Đi thêm hai bước nữa, tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang đứng ở góc đường. Lưng của người đàn ông hướng về phía tôi. Này, không phải nữ kỹ thuật viên vừa đối mặt với tôi sao?

"Pah!" Người đàn ông bất ngờ tát nữ kỹ thuật viên! 

"Con khốn này, ngươi có hiểu quy tắc không? Không biết tiền boa bây giờ phải hiếu thảo với chủ nhân sao?" Thì ra người đàn ông này chính là sư phụ của nữ kỹ thuật viên. 

"Nhưng... Minh Nguyên ca, nơi này có bốn ngàn tệ! Mỗi người chúng ta một nửa thì sao... Làm ơn, lần sau ta sẽ đưa hết cho ngươi..." Nữ kỹ thuật viên ôm mặt khóc nức nở. 

"Không có cửa! Mang ra cho ta, đừng ép ta làm! Cẩn thận, ta diệt ngươi!" Người đàn ông giơ tay lên như thể sắp đánh bạn. 

"Đây rồi!" Nữ kỹ thuật viên lấy tiền nhét vào tay người đàn ông rồi chạy ra khóc! 

"Con khốn! Cậu giận quá!" Người đàn ông chửi rủa rồi quay người đi ngang qua tôi với dáng vẻ vênh váo, khóe miệng nhếch lên và vẻ mặt đầy kiêu hãnh. 

Tôi nhận thấy dấu hiệu nhỏ trên ngực anh ấy. Phía trên có hai chữ lớn hơn một chút, quản đốc, phía dưới có ba chữ nhỏ, kỹ thuật viên Tô. Đợi đã, kỹ thuật viên Su? Anh Minh Viễn? Tô Minh Viễn! 

Dù cảm thấy hơi buồn vì mọi chuyện quá trùng hợp nhưng tôi vẫn không suy nghĩ quá nhiều và cũng không xen vào việc của người khác. Tôi đã đưa tiền cho nữ kỹ thuật viên rồi. Cô ấy có đáng thương đến đâu thì liên quan gì đến tôi? 

Sau khi ra khỏi trung tâm tắm, tôi nhận ra trời đang mưa. Nhân viên lễ tân cầm ô đưa tôi lên xe. 

Mưa trút xuống, tuy không lớn nhưng biến bầu trời thành một màu xám xịt sương mù ngột ngạt. Những giọt mưa trên kính xe giống như vết ố. Cần gạt nước trên xe cứ đung đưa qua lại nhưng chỉ cần lau một lần là vết bẩn lại xuất hiện ngay, không thể gột rửa được. 

Cách phòng khám vài chục mét, từ xa tôi nhìn thấy một người đang ngồi xổm ở cửa. Đó là Vũ Vũ. 

Anh ấy đã đợi tôi cả ngày rồi. Điều quan trọng là xung quanh phòng khám của tôi không có nơi nào có thể trú mưa được! 

Toàn thân ướt đẫm nước mưa, tóc xõa xuống che trán, giống như một miếng thạch cao đen che đầu. Thật xấu xí! 

Ánh đèn pha mạnh mẽ của ô tô xuyên qua màn mưa, chiếu vào mắt Ngô Dục trước khi hắn kịp phản ứng. 

Tôi thấy anh dùng cổ áo lau kính mờ trên sống mũi, đứng dậy khoanh tay nhìn về phía tôi, run rẩy dưới mưa như một kẻ ăn xin tội nghiệp! 

"Bạn, chờ đã!" Tôi mở cửa đứng ở cửa nói với Ngô Dục rồi vào nhà nhốt Ngô Dục một mình ở ngoài. 

Tôi nghĩ lúc này anh ấy đang hạnh phúc! 

Vì thấy em về tức là thấy được hy vọng!

Tôi cũng bị ướt một chút khi bước vào phòng. May mắn thay, tôi có một tủ quần áo ở phòng khám. Tôi cởi quần áo và ném chúng xuống đất. Tôi thay một bộ quần áo. Tôi mặc một chiếc áo phông đen bên trong, một chiếc áo khoác denim ngắn kiểu phương Tây, một chiếc váy dài chấm đất màu đen sẫm và một đôi giày cao gót màu đỏ. Sau đó tôi vào phòng tắm trang điểm lại và tô son màu đỏ tươi.

"Cởi hết quần áo và giày của bạn và ném vào thùng rác. Hãy trần truồng đi vào!" Tôi nói sau khi mở cửa rồi quay vào nhà pha ly cà phê rồi ngồi uống.

Ngô Dục đứng ở cửa ngơ ngác nhìn ta hồi lâu, ha!

Anh ấy dường như hoàn toàn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài của tôi! 

Tôi biết rằng khi Vũ Vũ nhờ tôi giúp anh ấy một việc gì đó, đó chắc chắn là do rắc rối giữa anh ấy và Phương Di. Tôi không nói rằng tôi sẽ không giúp bạn ngay cả khi bạn sắp chết, nhưng khi bạn yêu cầu giúp đỡ, bạn phải làm như đang yêu cầu giúp đỡ! 

"Đóng cửa lại và bò qua đầu gối của bạn." Tôi tiếp tục kiểm tra sự chân thành của anh ấy. Ngô Dục ngoan ngoãn đóng cửa lại, quỳ xuống, bò từng bước một tới. 

"Đợi đã! Dùng miệng nhặt chiếc tất của tôi trên sàn! Không được phép dùng tay!" Tôi hét vào mặt Vũ Vũ và bĩu môi xuống đất bên cạnh anh ấy. Cái đống đó là cái tôi vừa mới lấy ra. 

Đừng dùng tay, bây giờ sẽ khó khăn cho anh ấy lắm! 

Ngô Dục xoay người sang một bên, cúi đầu, dùng khuôn mặt đẩy chiếc áo khoác trên cùng ra. Bên dưới là một chiếc quần jean màu xanh nhạt, một chiếc quần tất ống cuộn bên trong quần jean. Đây là một chiếc quần tất che hông vì tôi đã cởi chúng ra cùng nhau. Ngô Dục há miệng, nắm lấy một góc tất, cố gắng kéo chiếc quần lót ra khỏi quần jean, nhưng chiếc quần jean lại chuyển động theo anh ta! 

Chúng ta có thể làm gì? 

Ngô Dục lúc này vô cùng lo lắng nhưng lại bất lực! 

"Nhanh lên! Đồ vô dụng!" Thấy Ngô Dục ngu ngốc, tôi tức giận đến mức dùng hết sức đá vào hắn. Mũi giày cao gót của tôi vừa chạm vào hậu môn của anh ấy! 

"À!" Ngô Dục hét lên đau đớn, đập đầu xuống đất, ha! 

Anh ta bị cú đá của tôi đánh gục, anh ta áp trán vào quần jean, ngậm góc tất trong miệng và kéo chúng xuống. Cuối cùng, chiếc quần lót cũng bị kéo ra từng chút một! 

Không có đồ lót bên trong vớ. Hôm nay tôi đã cố tình không mặc chúng. Tôi muốn chuyển toàn bộ mùi từ phần thân dưới của mình sang chiếc quần lót! 

Tôi lấy chiếc tất mà Vũ Vũ đang ngậm trong miệng, tìm phần trên của chiếc tất và dùng cả hai tay mở chúng ra. 

"Tới đây." Tôi đặt hai chân bắt chéo xuống và dang rộng chúng ra. 

Ngô Dục nghe xong mệnh lệnh liền ngoan ngoãn bò tới, quỳ vào giữa hai chân tôi. Mặc dù không thể nhìn thấy gì dưới chiếc váy dài của tôi, nhưng anh ấy vẫn chăm chú nhìn chằm chằm vào chỗ của tôi, như thể đang tưởng tượng điều gì đó…

Tôi bỏ tất xuống và đội lên đầu Ngô Dục. Lúc này, trên đầu anh xuất hiện hai chiếc chân dài mang tất dài. Tôi duỗi thẳng một chiếc và buộc chặt vào dây cứu sinh của anh ấy, còn chiếc còn lại buộc vào mắt cá chân của tôi, rồi tiếp tục bắt chéo chân! 

Khi chân tôi lắc lên xuống, đầu của Vũ Vũ cũng sẽ lắc lư nhịp nhàng! 

Tuy nhiên, đôi chân tất của anh ấy đã bị kéo xuống khỏi đầu và buộc vào chân tôi nên anh ấy không thể ngóc đầu lên được mà chỉ có thể nhìn vào chân tôi! 

Ừm? 

Nó hơi cong nên tôi đưa tay véo chiếc tất trên mặt Ngô Dục, kéo ra rồi căn chỉnh chiếc quần lót sát vào âm đạo của tôi với mũi của anh ấy. Đúng vậy! 

Mùi này giúp phát triển tư duy của bạn đấy ha! 

Hãy ngửi từ từ! 

"Ngươi không có việc gì muốn hỏi ta sao? Hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra!" Tôi cầm ly cà phê lên và chuẩn bị lắng nghe câu chuyện bi thảm của anh. 

"Đúng! Bác sĩ Phương, anh đã rời phòng khám mấy ngày, không trả lời điện thoại của tôi. Tôi tưởng anh không quan tâm đến tôi! Sau khi về tôi không thể ngủ được. Lúc đó tôi viện cớ đi công tác, đã hai tuần không gặp Phương Nghị và Tô Minh Viễn. Tôi đột nhiên cảm thấy bị mọi người bỏ rơi, sự nô lệ của tôi càng ngày càng không thể khống chế được. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa nên đã nói dối vợ mình rằng tôi đang đến nhà đồng nghiệp, sau đó lặng lẽ đi lên tầng 18! Kết quả là tình thế bây giờ không thể cứu vãn được nữa…”

"Đừng giả vờ nữa! Không phải vì bà già đó mà anh muốn chia tay với tôi sao? Chính mắt tôi nhìn thấy anh lên xe của bà ta! Anh không có nhiều tiền sao? Cô ấy chắc phải hơn năm mươi tuổi rồi!"

"Vậy thì sao! Cô ấy là sếp của tôi, chúng tôi thực sự yêu nhau! Có sai không?"

"Ngươi... Tô Minh Viễn, ngươi chỉ là một cái đẹp trai mà thôi!"

"Bụp...bụp..."

"Mẹ kiếp! Đập nát nó đi! Đập sạch sẽ giúp ngươi đỡ rắc rối hơn! Tạm biệt!"

"Đừng rời đi! Hãy nói rõ cho tôi biết! Tôi đã bao giờ thất bại với anh chưa? Anh định làm điều này với tôi!"

"..."

Ngô Dục đứng ở cửa nhà Phương Nghị, bên trong nghe thấy tiếng cãi vã kịch liệt. Anh đang định rời đi thì đột nhiên cửa mở ra! 

Phương Nghị hất văng Tô Minh Viễn tay mở cửa, đứng ở giữa cửa, dùng hai tay chặn lại Tô Minh Viễn. 

Tuy Phương Nghị quay lưng lại với Ngô Dục nhưng Tô Minh Nguyên đã nhìn thấy hắn! Tô Minh Viễn vươn tay qua vai Phương Nghị, túm tóc Ngô Dục, dùng sức kéo hắn vào!

"Pah...pah!" Ngô Dục còn chưa kịp đứng vững đã bị Tô Minh Nguyên tát hai cái! 

"Quỳ xuống cho tôi!" Tô Minh Viễn dùng tay ấn đầu Ngô Dục xuống, Ngô Dục "phịch" một tiếng quỳ xuống! 

"Phương Nghị, ngươi không có lỗi với ta, nhưng ngươi muốn ta như một con chó hèn hạ, như chó nghe lời ngươi sao? Thực xin lỗi, ta không làm được! Ta là người! Ta là nam nhân!" Tô Minh Viễn và Phương Nghị trừng mắt nhìn nhau, hoàn toàn không để ý tới Ngô Dục đang quỳ trên mặt đất! 

"Có chuyện gì vậy? Ít nhất nó cũng nghe lời tôi, nghe lời tôi! Nhân phẩm của anh trước mặt bạn gái quan trọng như vậy sao?"

"Haha! Nhân phẩm không quan trọng với nó!" Tô Minh Viễn một tay nói, cởi thắt lưng ngoài cùng quần lót, đá sang một bên!

Anh ta dùng tay phải nắm lấy tóc của Vũ Vũ và ấn mạnh vào mông anh ta! 

Sức mạnh của anh ta lớn hơn nhiều so với Vũ Vũ, và Vũ Vũ căn bản không thể thoát ra được! 

Một mùi hôi thối từ mông xông vào mũi Ngô Dục! 

Tô Minh Viễn dùng tay trái còn rảnh của mình xòe mông ra, một lọn tóc đen dày che kín khuôn mặt của Ngô Dục! 

Ngô Dục bị Tô Minh Viễn tát mạnh hai cái, đầu óc hiện tại vẫn còn hỗn loạn!

Trước kia có lẽ không thể tiếp nhận mông đàn ông, nhưng bây giờ Ngô Dục đã lâu không quan hệ với vợ, cũng chưa qua đào tạo, đã thấy mình rẻ tiền rồi! 

Cái miệng vốn quen liếm mông của Phương Nghị đột nhiên lần đầu tiên chạm vào mông của một người đàn ông. Nó hoàn toàn khác!

So với mông của Phương Di, nó nhiều lông hơn và có mùi hôi hơn! 

Anh cảm thấy một sự phấn khích chưa từng có! 

Hắn lại chủ động lè lưỡi liếm hậu môn của Tô Minh Viễn! 

"Phương Nghị, nhìn xem! Hắn không có nhân phẩm! Ta để hắn liếm mông ta, hắn cũng sẽ ngoan ngoãn liếm! Cho dù bây giờ ta ị, hắn cũng sẽ ngoan ngoãn ăn! Ngươi thích cái này sao? Thích ngươi thì cứ ở bên hắn đi! Ta cảm thấy hai ngươi rất xứng đôi!"

"Ra khỏi đây! Đi xa bao nhiêu tùy thích! Đừng để tôi gặp lại cô!!!" Phương Di hét lên giận dữ, điên cuồng ...

Tô Minh Viễn nghe xong cũng không có lấy gì cả. Anh chỉ lấy trong tủ ra một chiếc quần lót sạch sẽ và một chiếc quần dài, mặc vào rồi bước ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại!

"Bùm!" Sau khi cánh cửa đóng lại, Phương Di bật khóc. Nhưng Vũ Vũ vẫn quỳ trên mặt đất, choáng váng và không thể phục hồi. Phương Nghị đã khóc rất lâu, giọng cô gần như khàn đi vì khóc...

Một lúc sau, Vũ Vũ cảm thấy đầu gối hơi đau. 

Phương Di đột nhiên đứng dậy, nhìn Vũ Vũ một lúc, sau đó nhặt chiếc quần lót màu trắng mà Tô Minh Viên đã cởi ra khỏi mặt đất và đặt nó lên đầu Vũ Vũ. Khi cởi đồ lót ra, trông hơi nhỏ nhưng lại rất co giãn! 

Toàn bộ khuôn mặt của Vũ Vũ được bao phủ chặt chẽ! 

"Đừng nói nữa! Từ giờ trở đi, ngươi chính là Tô Minh Viễn!" Phương Di nói với Vũ Vũ, người không thể nhìn thấy mặt anh ta. 

Vẻ mặt lạnh lùng và đôi mắt trống rỗng giữa quầng đỏ sưng tấy của cô dường như đã bị kích thích rất nhiều. 

"Bố..."

"Tô Minh Viễn! Đồ vô tâm!"

"Bố..."

"Ta làm cho ngươi kiêu ngạo! Nói xin lỗi đi! Ngươi muốn nói... bang..."

Phương Di coi Vũ Vũ là mục tiêu trút giận của mình, vì vậy cô ấy đã tát vào mặt Vũ Vũ sau vài giây và liên tục lặp lại! Mũi của Vũ Vũ bắt đầu chảy máu, và chiếc quần lót màu trắng của Tô Minh Viên dần trở nên đỏ như máu...

"Ngô Ngọc, đây không phải ngươi thích cuộc sống sao? Ngươi đã lựa chọn loại cuộc sống này, vì sao còn tới cầu ta giúp ngươi?" Tôi hỏi với vẻ bối rối. 

"Đúng vậy, Phương bác sĩ, ban đầu không có chuyện gì, nhưng ngày hôm sau, Phương Nghị nói cô ấy cần tiền, rất nhiều tiền! Anh ấy yêu cầu tôi đưa cho cô ấy hai trăm nghìn! Sau đó anh ấy sẽ huấn luyện tôi mỗi tuần một lần... Đây là tống tiền! Hai trăm nghìn là tất cả tiền tiết kiệm của tôi!"

"Vì thế?"

"Tôi sợ cô ấy sẽ gửi đoạn video bẩn thỉu quay cảnh tôi phục vụ cô ấy và Tô Minh Viễn cho vợ tôi, nên cuối cùng tôi đã đưa nó cho cô ấy! Cứ coi như phí đào tạo hàng tuần! Nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng cô ấy quá tham lam! Sau khi nhận được tiền, cô ấy lại yêu cầu tôi đưa thêm 100.000 nhân dân tệ! Tôi thực sự không có tiền nên tôi từ chối và để cô ấy làm theo những gì cô ấy nói! Con thỏ thậm chí còn cắn người khi nó lo lắng! Tôi đã đồng ý! Ai biết cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không chỉ nói với vợ tôi mà còn gửi video của tôi đến công ty của tôi! Điều này đã bộc lộ điểm yếu chết người của tôi..."

Khuôn mặt của Vũ Vũ đã bị chiếc quần lót của tôi che lại, lúc này vẫn có thể nghe thấy tiếng anh ấy đang nức nở. 

"Ồ, vậy thôi. Tôi có thể giúp bạn, nhưng tại sao tôi phải làm điều này? Hãy cho tôi một lý do." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

Quả thực, với tôi bây giờ, những vấn đề mà tiền có thể giải quyết hoàn toàn không phải là vấn đề. 

"Bác sĩ Phương... Tôi biết anh nhất định phải có năng lực này! Làm ơn! Cho dù cô ấy có lấy thêm 100.000 tệ nữa, cô ấy cũng sẽ không từ bỏ. Đây là hố sâu không đáy! Chỉ cần anh chịu giúp tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì! Tôi có thể trộm sổ ngân hàng của vợ tôi và đưa cho anh 100.000 tệ trong đó!" Ngô Dục hưng phấn nói. 

"Pah!" Tôi tát Vũ Vũ bằng trái tay. "Đùa thôi! Tôi có quan tâm đến số tiền ít ỏi đó không? Nếu bạn còn nói điều này một lần nữa, hãy rời khỏi đây!"

"Tôi xin lỗi... Bác sĩ Fang, tôi sai rồi! Xin hãy tha thứ cho tôi..." Nói "dong dong dong", anh ấy cúi đầu lạy tôi! 

Tôi dùng tay nhặt chiếc tất lên và nâng đầu Ngô Dục lên. "Nhổ!" Một ngụm đàm phun ra trên trán Ngô Dục! Đờm từ từ chảy xuống vớ! Nó chảy qua mũi và sắp chạm đến miệng...

“Đừng để nó nhỏ giọt.” Tôi nói một cách vô cảm. 

Khi nhìn thấy điều này, Vũ Vũ lập tức bĩu môi và mút mạnh! 

Đờm của tôi thấm qua chiếc tất và bị hút vào miệng anh ấy. Sau đó, hắn lè lưỡi liếm chỗ có đờm đi vào! 

"Được rồi, cậu vừa nói cậu sẽ làm bất cứ điều gì miễn là tôi giúp cậu, phải không?"

"Thật sao! Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn! Làm bò, làm ngựa! Làm lợn, làm chó!" Giọng điệu của Vũ Vũ rất kiên quyết. 

"A! Ngươi là ai! Ngươi có xứng làm chó của ta không? Ta muốn nói chính là, để vợ ngươi Tô Thiên Thiên làm chó của ta!"

"Cái gì..."

Phòng khám đột nhiên trở nên yên tĩnh. Tôi ngừng nói và nhấp thêm một ngụm cà phê. Vu Vũ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng lên tiếng. 

"Nhưng, làm sao tôi có thể nói với vợ tôi? Cho dù tôi có nói, làm sao cô ấy có thể bằng lòng..."

"Chuyện đó cậu không cần lo lắng, chỉ cần cậu đồng ý, chỉ cần ký và điểm dấu bản hợp đồng này, những việc còn lại tôi sẽ dạy cậu làm!" Tôi nói rồi lấy ra một bản hợp đồng, một cây bút và một hộp mực đỏ từ trong túi trên bàn...

Có quá nhiều thứ trong cuộc sống nằm ngoài tầm kiểm soát của một người. Có lẽ Ngô Dục ở kiếp này lẽ ra đã phải từ bỏ từ lâu, không phải với ta mà là với số mệnh và hiện thực mà hắn không thể trốn chạy. 

"Vũ Vũ, nam, 34 tuổi, tự nguyện dâng vợ hợp pháp Tô Thiên Thiên cho Phương Di Thanh và sẽ làm nô lệ suốt đời... Trừ khi Phương Di Thanh đồng ý chấm dứt thỏa thuận này, không ai có quyền sửa đổi hoặc chấm dứt thỏa thuận. Nếu không, mọi hậu quả sẽ do Vũ Vũ và Tô Thiên Thiên gánh chịu. Thỏa thuận này sẽ có hiệu lực ngay lập tức. Kể từ ngày thỏa thuận có hiệu lực, Tô Thiên Thiên sẽ hoàn toàn thuộc sở hữu của Phương Di Thanh. Phương Di Thanh sẽ tước đoạt Tô Thiên Thiên có tài sản, tự do, nhân cách và quyền sống suốt đời..."

Đọc xong thỏa thuận, thân thể Ngô Dục không ngừng run rẩy! 

Chắc hẳn anh ấy không bao giờ ngờ rằng sự đồng ý như vậy lại đến từ một nữ bác sĩ trẻ và xinh đẹp như tôi! 

Đồng thời, Ngô Dục cũng biết rõ ràng, trên thế giới này có lẽ chỉ có ta có thể giúp hắn giải quyết hiện tại tuyệt vọng tình cảnh, hắn không có lựa chọn. 

Bằng cách này, tôi đã thành công lấy được "Điều khoản chúa tể" mà Vũ Vũ đã lấy dấu vân tay và bỏ nó vào túi của mình. 

"Anh muốn hỏi, tại sao tôi phải để vợ anh làm chó của tôi?" Tôi khinh thường bộ dáng hèn nhát của Ngô Dục, hắn nhìn tôi chằm chằm nhưng không dám lên tiếng. 

"Bác sĩ Phương, ông có biết vợ tôi không? Tại sao..."

"Chuyện này ta không cần phải nói với ngươi, nhưng đối với loại người như ngươi, vợ của ngươi nhất định là một con khốn nạn! Ta giúp ngươi huấn luyện cô ấy thì sao? Ngươi không chịu để cô ấy làm chó của ta sao?"

"Không, không, không...cô ấy thật may mắn khi được phục vụ anh! Chỉ là...việc của tôi thôi..."

"Tôi biết phải làm thế nào. Hãy nhớ rằng, những gì chúng ta nói giữa chúng ta không được nói với bất kỳ ai, kể cả vợ anh. Anh hiểu không?"

"Vâng, bác sĩ Phương."

"Được rồi, ngoan ngoãn đi! Nếu ngươi ngoan ngoãn như vậy, ta sẽ tặng ngươi một món quà khác." Nói xong, tôi cởi chiếc tất ở mắt cá chân của mình và em trai anh ấy. 

"Ngẩng đầu lên." Tôi đưa tay ra nâng cằm anh ấy lên. 

Thấy Ngô Dục ngoan ngoãn ngước mặt lên, tôi quay lưng về phía anh, vén váy lên và lùi lại cho đến khi mông tôi chạm vào mặt anh. Tôi buông tay, chiếc váy đen dài rơi xuống, che kín toàn bộ cơ thể đang quỳ gối của anh! 

Rồi tôi cúi người về phía trước và nhìn xuống em trai anh ấy. Cái mông trong váy của tôi từ từ nâng lên và ngày càng căng hơn...

Khe mông của tôi cọ vào chóp mũi Ngô Dục, mắt mông của tôi áp vào lỗ mũi của anh ấy, tôi lập tức dừng lại! Quả nhiên, vật mềm mại của hắn rung chuyển, bắt đầu phản ứng...

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc thắt lưng trinh tiết bằng thép không gỉ có ổ khóa đã chuẩn bị sẵn trên bàn và đeo vào người em trai của anh ấy! Ồ! Chỉ một chút trước khi quá muộn! 

Khoảnh khắc anh ta rút chìa khóa thắt lưng trinh tiết ra, vẻ mặt khó chịu của Vũ Vũ cho tôi biết rằng anh ta muốn làm một công việc khó khăn, nhưng nó đã bị cong và khóa, và anh ta không thể duỗi thẳng ra được! 

"Từ nay về sau, trừ phi có sự cho phép của ta, ngươi vĩnh viễn không có cơ hội làm nam nhân! Hiện tại có thể ra ngoài!"

Ngô Dục đã đủ thảm rồi, sao phải bắt nạt hắn? 

Đối với một người đã được huấn luyện để trở thành một con khốn trong một thời gian dài như anh ta, tôi chẳng thấy vui chút nào khi lạm dụng anh ta cả! 

Tôi làm điều này hoàn toàn vì cô ấy!

Bởi vì kiểm soát đời sống tình dục của Tô Thiên Thiên là bước đầu tiên trong kế hoạch trả thù của tôi...

Không biết Ngô Dục làm sao lại để trần truồng với đai trinh tiết, ha! 

Tôi không quan tâm đến điều đó! 

Sau khi anh ấy đi rồi, tôi nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Tôi cần phải giải quyết Phương Di trước. Tôi không muốn cô ấy phá hỏng công việc của tôi. Nhân tiện tôi cũng đã giúp đỡ Vũ Vũ. Nghĩ đến đây, tôi lấy điện thoại ra và gọi...

Cuộc phiêu lưu trong tù

"Cao Mạn, là ta, Nhất Thanh. Ngươi còn nhớ trước đây ta đã nói với ngươi những gì không?"

"Đương nhiên rồi, sao vậy, cậu định ra tay à? Cậu cần tôi làm gì?"

"Không được, để con khốn đó đi trước. Còn có một nữ nhân khác cần ngươi giúp ta giải quyết!"

"Ngươi đã tìm được người thích hợp cho ta rồi. Nói cho ta biết, ngươi muốn chết hay sống?"

"Anh đang đùa à... Tất nhiên là cô ấy còn sống. Tôi chỉ muốn anh giáo dục cô ấy. Cô ấy vẫn có ích với tôi..."

Tôi đã kể cho Cao Mãn mọi chuyện về Phương Di, kể cả việc cô ấy tống tiền Vũ Vũ. Goldman cười sau khi nghe những gì tôi nói...

"Yiqing, việc này dễ thôi! Hãy bắt cô ấy và giữ cô ấy ở đây một lúc, cô ấy sẽ ngoan ngoãn, haha!"

"Được không? Anh chỉ là một cai ngục bình thường, anh có quyền này sao? Làm sao có thể chắc chắn rằng cô ấy có thể bị nhốt cùng với anh! Hơn nữa, cô ấy đối với tôi vẫn có ích, nếu tôi thông qua tố tụng hình sự, tôi sẽ bị kết án ít nhất vài năm. Tôi không muốn điều đó!"

"Chà, cho tôi địa chỉ hiện tại của bạn và chúng ta sẽ có một cuộc phỏng vấn!"

Nửa giờ sau, Goldman lái xe cảnh sát tới phòng khám. Mặc dù anh thường xuyên gọi điện cho cô và xem những bức ảnh gần đây của cô, nhưng thực sự đã nhiều năm rồi anh chưa gặp mặt cô. Cơ thể cô trông vẫn rắn chắc nhưng làn da thì đen sạm hơn. 

Goldman và tôi ngồi xuống phòng khách. Tôi rót cho cô ấy một tách cà phê và bắt tay vào công việc. 

Goldman giới thiệu cho tôi tình hình trong tù của cô ấy. Sau khi cô ấy nói xong, ba quan điểm của tôi gần như bị lật đổ! 

Từ "nhà tù" là nơi mà hầu hết mọi người đã nghe nói đến nhưng chưa bao giờ đến. Nó hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng! 

Hóa ra so với các nhà tù khác trong tỉnh, nhà tù Chengnan có vẻ là một nhà tù kiểu mẫu điển hình với các tù nhân tích cực làm việc, hiệu quả, lịch sự và có phẩm chất, v.v., với tất cả các chỉ số đặt lên hàng đầu, nhưng thực tế tình hình bên trong rất phức tạp...

Khu vực giam giữ tù nhân được chia thành 4 kênh ABCD. Kênh A là kênh nghi ngờ. Đúng như tên gọi, đây là phòng giam nơi các vụ bắt giữ chính thức được ban hành đối với những người chưa bị kết án. Đây cũng là phòng giam có lượng tù nhân lưu chuyển lớn nhất. Nhiều nhất không quá hai tháng. Họ hoặc được trả tự do, hoặc nhận được lệnh bắt giữ và bị kết án, và bị đưa đến trại lao động hoặc bị chuyển đến các kênh khác để chính thức chấp hành án. 

Kênh B là kênh dành cho tội phạm vị thành niên, nơi tập trung toàn những tội phạm còn rất trẻ. Đây cũng là kênh có tỷ lệ tự sát cao nhất.

Đây là vấn đề khiến cấp trên đau đầu nhất nên quy định trừng phạt tội phạm cùng tội phạm được tăng cường ở Kênh B. Nếu có người ở phòng giam ở kênh khác tự sát thành công thì mọi người trong cùng phòng giam sẽ bị kết án thêm một năm. Tuy nhiên, nếu ai đó ở Kênh B tự sát thành công, mọi người trong cùng phòng giam sẽ bị kết án thêm hai năm!

Kênh C là kênh dành cho tử tù. Mỗi đêm trong đêm khuya, bạn luôn có thể nghe thấy tiếng kim loại chạm đất, bởi vì chỉ có tử tù suốt ngày mới đeo cùm. 

Kênh D là kênh dành cho nữ tù nhân do Goldman quản lý. Tất cả tù nhân nữ đều bị giam giữ ở kênh này và họ đều là tù nhân đặc biệt. Vào kênh này không khác gì bản án chung thân, thậm chí còn nghiêm trọng hơn vì những người ở kênh D đã cấp giấy chứng tử rồi. Họ không được phép viết thư, không có ngày thăm viếng, và không ai quan tâm. Họ là một nhóm tù nhân không tồn tại! 

Do đó, Kênh D thực sự là một khu vực vô nghĩa. Với tư cách là quản giáo duy nhất của Kênh D, việc Goldman tùy ý giết vài người cũng không phải là vấn đề gì to tát. Nói cách khác, cô ấy là một vị thần ở đây! 

"Yiqing, cậu có muốn đến chỗ tôi chơi không?" Lời mời của Gaoman có phần đột ngột. 

"Ngươi ở đâu? Nhà tù? Tại sao ta phải tới cái nơi xui xẻo như vậy!" Nói xong, tôi bĩu môi nhìn cô ấy với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Mau đi đem người ngươi nhắc đến sau đó đi, chúng ta cùng nhau đi!"

"A! Bây giờ cậu có đi không? Cô ấy có đi cùng cậu không?"

"Haha! Không liên quan đến cô ấy! Nhất Thanh, đây là của anh, mặc vào đi!" Goldman nói rồi lấy ra hai bộ đồng phục cảnh sát. 

"Cái này...tôi có thể mặc được không? Nó thực sự ổn chứ?"

"Đừng lo lắng! Tôi có tiếng nói cuối cùng ở đó!"

Hà! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đột nhiên trở thành cảnh sát! Nhìn bộ đồng phục cảnh sát ấn tượng trước mặt, càng nghĩ càng thấy thú vị! Nóng lòng muốn thay đồ trước mặt Goldman...

"Tsk tsk tsk...Sĩ quan Phương Di Thanh, dáng người của anh rất đẹp!" Cao Mạn nhân cơ hội trêu chọc tôi khi tôi đang thay quần áo. 

"Không dám! Một tiểu cô nương sao có thể thông minh lợi hại như cảnh sát cấp cao, có thể đối mặt với phụ nữ!" Tôi đáp lại. 

"Cô gái hôi hám! Sao cô dám rẽ ngoặt làm tổn thương tôi! Tôi trông giống đàn ông lắm à? Đừng nói nữa, người đẹp nhanh chóng rời đi!"

Tôi và Cao Mạn mặc hai bộ đồng phục cảnh sát đi ra ngoài và đi thẳng đến nhà Phương Nghị! Nhưng Phương Nghị lúc này lại không nhận thức được mối nguy hiểm sắp đến! 

"Bang bang..."

"Chuyện gì đã xảy ra với các cậu vậy?" Phương Nghị mở cửa. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao và giày thể thao. Có vẻ như cô ấy định ra ngoài chạy bộ. Cô ấy nhìn chúng tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Phương Nghị, ngươi bị nghi ngờ tống tiền, đi theo chúng ta!" Cao Mạn không đợi Phương Nghị phản ứng, từ phía sau rút ra một đôi còng tay, còng tay cô, một tay giữ cánh tay cô, tay kia ấn vào vai cô rồi đẩy cô vào thang máy. 

Phương Di rõ ràng là đang sợ hãi trước những gì xảy ra trước mắt! 

Anh ta bị Goldman đẩy vào thang máy mà không hề có chút phản kháng nào! 

Chắc hẳn cô đang nghĩ, tại sao chuyện này lại xảy ra? 

Có phải là Vũ Vũ? 

Anh ta có gọi cảnh sát không? 

Sao anh ta dám...

Phương Nghị bị đưa lên xe cảnh sát, tôi lái xe, Cao Mạn ngồi ở ghế sau cùng cô ấy. 

Sau khi xe chạy đi, qua kính chiếu hậu tôi nhìn thấy Cao Mạn lấy ra một chiếc túi vải màu đen và đội lên đầu Phương Nghị. 

Đây không phải là chiếc túi dùng để bắt những kẻ khủng bố như trên TV sao? 

Làm cho nó trông giống như thật! 

Tôi lái xe về hướng nhà tù mà Cao Mạn đã nói. Khi tôi gần đến nơi, Phương Di ở phía sau tôi cuối cùng cũng đứng dậy và kêu lên "Wow..."! Tốt! Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái tuổi đôi mươi...

Ngày xưa, chim én trước mặt Vương Hiệp Đường bay vào nhà người thường.

Người xưa nói rằng một khi bước vào cổng cung điện và nó sâu như biển, nhà của hoàng đế là chiếc lồng lớn nhất, nhưng còn chiếc lồng thật thì sao? 

Còn nhà tù Thành Nam nơi Phương Di sắp đi thì sao? 

Ồ! 

Sợ rằng cũng giống như nữ nhân gả vào hoàng đế, thế hệ mới thay thế thế hệ cũ, còn thế hệ cũ vẫn ở trong lồng...

Phương Di không bao giờ có thể tưởng tượng rằng những thay đổi trên thế giới sẽ bất ngờ như vậy! 

Thật không may là đã quá muộn! 

Sau khi xuống xe, đầu Phương Nghị vẫn đội mũ trùm đầu, Cao Mạn kéo cô về phía trước. Sau đó, "Bùm!" Tiếng đóng cửa sắt vang lên. Phương Di biết rằng thế giới bên ngoài đã không còn thuộc về cô nữa...

Sau khi đi qua hành lang dài, chúng tôi dừng lại trước một căn phòng nhỏ. Goldman mở cửa và ba chúng tôi bước vào. 

Lúc này, Cao Mạn cuối cùng cũng cởi bỏ mũ trùm đầu của Phương Nghị, lộ ra khuôn mặt trẻ con cùng một đôi mắt sưng đỏ vì khóc, tràn đầy sợ hãi! 

Phương Di nhìn thấy chúng tôi và bất ngờ quỳ xuống! Cô ấy ôm lấy cặp đùi gần cô ấy hơn của tôi. 

"Cô cảnh sát... làm ơn... thả tôi ra... lần sau tôi không dám làm vậy..." Phương Di ngước nhìn tôi khóc. 

Hà hà! Thật là vui! Đây có phải vẫn là Phương Di đã hành hạ Vũ Vũ đến chết không? Cô ấy rõ ràng là một cô bé đáng thương và bất lực! Tôi bắt đầu cảm thấy hơi mềm lòng và muốn giúp đỡ cô ấy. 

"Lấy điện thoại di động, ví, kẹp tóc, chìa khóa, mọi thứ trên người ra!" Giọng nói nghiêm khắc của Goldman cắt ngang bàn tay đang định giúp cô ấy của tôi. 

Phương Nghị quay đầu nhìn Cao Mạn, ánh mắt lạnh lùng không có chút nhân tính! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn lấy đồ đạc cá nhân trong túi ra. 

Cô nhìn Gaoman cho chúng vào túi, viết một dòng chữ Phương Di, Phòng giam 018, Kênh D và dán nó lên túi, ha!

Thật là một con số mỉa mai. 18 là số tầng trước đây của Phương Di, nhưng bây giờ nó đã trở thành số nhà trong nhà tù của cô! 

"Bạn định làm gì?" Vừa cất đồ đạc đi, Phương Di đã bị hành động của Cao Mãn làm cho sợ hãi. Hóa ra Cao Mạn một tay cầm chiếc kéo lớn, tay kia túm lấy áo khoác của Phương Nghị! 

"Không được phép mang đồ vật bằng kim loại vào nhà tù. Dây kéo phải được cắt!" Sau vài tiếng “cạch cạch”, toàn bộ dây kéo trên áo khoác thể thao đã bị cắt đứt! 

Phương Nghị che ngực, bên trong chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu trắng! 

May mắn thay, móc áo ngực được làm bằng nhựa! 

Nếu không... Ngay sau đó, Tào Mãn ngồi xổm xuống, dùng một tay cởi hai dây giày trên giày thể thao của Phương Di! 

Tôi nhìn những gì Goldman đang làm và tự hỏi, tại sao? Ồ...tôi nhớ ra Goldman đã nói rằng tất cả những "vũ khí" có thể khiến tù nhân dễ dàng tự sát đều phải bị tịch thu! Dây giày cũng là "vũ khí giết người"...

Goldman cầm một chiếc chậu rửa mặt trên bàn lên, trong đó có một chiếc khăn tắm mới và một chiếc cốc nhựa đựng bàn chải đánh răng và kem đánh răng. Cứ như vậy, Phương Nghị bị đội mũ trùm đầu, chậm rãi hộ tống về phía khu vực nhà tù...

Phương Di nắm lấy chiếc áo khoác đang mở của cô và ôm chặt vào ngực. Đôi giày không có dây buộc ở chân cô lỏng lẻo như dép lê. Cô phải kéo chúng sát mặt đất. Đôi giày sẽ rơi ra nếu cô ấy nhấc chân lên một chút! Trông nó thật xấu hổ...

Trên đường đi qua, tôi không có ý định nhìn Phương Nghị, bởi vì tôi rất tò mò về các tế bào xung quanh mình! 

Mặc dù từ cửa ngoài không thể nhìn thấy bên trong nhưng có một cái lỗ hình vuông trên tường song song với đầu gối tôi ở phía dưới bên trái của cánh cửa, dài và rộng khoảng mười lăm phân. 

Tôi đang định hỏi cái này để làm gì thì có tiếng bánh xe lăn trước mặt. 

Từ xa tôi đã nhìn thấy một người dì mặc đồng phục tù nhân đang đẩy một chiếc xe đẩy. Mỗi lần đi ngang qua một cánh cửa, cô lại lấy ra một chiếc bát nhựa tương đối lớn để múc cơm, cho ít rau củ lên trên, cho một chiếc thìa nhựa vào rồi nhét từng cái một vào lỗ trên tường. Những người bên trong lần lượt lấy đi những chiếc bát. Có vẻ như đã đến giờ ăn tối. 

Càng ngày càng đến gần dì của tù nhân, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ, than ôi! 

Không có đũa, chúng tôi ăn bằng thìa nhựa, thậm chí cả bát cũng làm bằng nhựa. Có vẻ như bàn chải đánh răng, cốc uống nước và những vật dụng cần thiết hàng ngày khác phải được chế tạo đặc biệt! 

Cơm thì nhiều nhưng món này chẳng phải đều là ví của người chăn cừu sao? Nó trông không nhờn chút nào! 

Đây có phải là cho con người? 

Miệng bát khoảng 20 cm. Tôi nhìn dì tôi nhét nó vào lỗ trên tường mỗi lần dì đổ đầy bát, cái bát bị uốn cong và kẹp chặt vào lỗ. Động tác của cô ấy rất khéo léo...

16, 17, 18, chúng ta đây. 

Trước đây có ô số 19. Kênh D bắt đầu từ số 10 đến số 19. Tổng cộng có mười ô, tất cả đều do một mình Goldman quản lý. 

Chỉ là dì đưa cơm đến từ phòng giam số 19, Phương Nghị không phải đã bỏ bữa tối sao? 

Goldman lấy ra một chùm chìa khóa lớn và tìm thấy hai chiếc chìa khóa từ bên trong. Đầu tiên, anh mở cánh cửa sắt lưới ngoài cùng được kéo ra ngoài. Sau đó, anh ta mở một cánh cửa sắt đặc dày kín kín bên trong, được kéo ngang từ bên cạnh. 

Chao ôi, tôi không khỏi thở dài, bị nhốt ở đây, muỗi thật sự không bay ra được...

Trước khi Phương Di bước vào, tôi nóng lòng muốn nhìn vào bên trong! 

Chúa ơi, đây không phải là căn phòng đơn nhỏ gọn gàng với vài chiếc giường tầng như bạn thấy trên TV. 

Đó là một cửa hàng lớn chỉ có một tấm gỗ! 

Có một nhà vệ sinh ở phía trong cùng được ngăn cách bằng một phiến đá chỉ cao một mét. Nó phải là một cái hố ngồi xổm.

Hai bên giường gỗ có chăn bông, sáu bảy nữ tù nhân ngồi ở giữa, vây quanh một đống hạt nhựa ở giữa, trong tay cầm sợi dây mảnh để xâu chuỗi hạt! 

Tôi nghĩ đây là công việc hàng ngày của các nữ tù nhân ở đây…

Cao Mạn cởi mũ trùm đầu của Phương Nghị, đặt chiếc chậu vào tay cô rồi kéo cô vào trong! 

Các nữ tù nhân bên trong đều ngồi cạnh nhau ở mép giường, đầu gối khép chặt, lưng thẳng, hai tay đặt trên đầu gối. 

Họ đồng thanh hét lên với Goldman: "Chào buổi chiều, bà!" Tôi thấy Goldman tiếp cận một nữ tù nhân đeo kính đứng gần cửa phòng giam nhất và thì thầm vào tai cô ấy vài lời. 

Sau đó người phụ nữ khẽ gật đầu. 

Sau đó Goldman bước ra và khóa hai cánh cửa sắt lại! 

"Yiqing, chúng ta đi thôi." Gaoman dẫn tôi ra khỏi lối đi. Tôi nhìn vào mắt Phương Nghị khi cửa đóng lại, tôi rất sợ hãi! Rất bất lực! Tôi thậm chí còn hối hận vì đã làm hại cô ấy. 

Khi đến phòng giam số 17, Gaoman mở cửa phòng giam, giơ ngón tay lên và nhìn vào trong. Một nữ tù nhân gầy gò bước ra ngay. Cao Mạn lấy mũ trùm đầu, cởi đầu của Phương Di đội lên đầu nữ tù nhân, sau đó khóa cửa phòng giam.

Theo bước chân của Goldman, ba chúng tôi tới một căn phòng ở cuối hành lang. Bên trong không có ai, nhưng trên các bức tường xung quanh có mười một màn hình hiển thị, là video giám sát của mười phòng giam trong Kênh D. Màn hình phải ở ngay phía trên các phòng giam, thậm chí cả nhà vệ sinh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng!

Màn hình thứ mười một là trên kênh. 

Có một tai nghe dưới mỗi màn hình. Có vẻ như đây là một hệ thống giám sát video hoàn chỉnh có chức năng nghe lén!

"Diệc Tình, ngồi xuống chờ biểu diễn đi!" Nói xong, Cao Mạn không để ý đến tôi, kéo nữ tù nhân được mang vào gầm bàn. Cô ngồi một mình trên ghế, cởi quần và cởi mũ trùm đầu của nữ tù nhân. Nữ tù nhân ngoan ngoãn đưa đầu hướng về phía âm đạo của Cao Mạn...

Cuối cùng tôi cũng biết tại sao ngay từ đầu Goldman không ra nước ngoài tìm tôi, bởi vì mãi đến hôm nay tôi mới thấy rõ Goldman chính là hoàng đế ở đây. Tôi chợt cảm thấy tiền không phải thứ thực sự mê hoặc con người mà chính là quyền lực! 

"Yiqing, đeo tai nghe vào lồng số 18 và chuẩn bị thưởng thức "Lễ chiêu mộ"!"

"A...Lễ chiêu mộ? Phương Nghị sẽ ra sao?"

"Đừng lo lắng, tôi đã nói với Long Đầu rồi! Tính mạng của cô ấy sẽ không gặp nguy hiểm!"

Hóa ra ban nãy Goldman tiếp cận nữ tù nhân chỉ để giải thích chuyện này, ha! Đầu rồng... cái tên khá hoành tráng, dù là đầu "rồng" hay "lồng"

Họ chỉ là tù nhân dưới thời Goldman... Tôi không nghĩ về điều đó nữa. Dù sao thì, thật khó chịu khi nghe thấy âm thanh “tsk, tsk…” phát ra từ háng Goldman nên tôi quay lại nhìn màn hình hiển thị của Cell 18 và đeo tai nghe vào. 

Trong phòng giam, Phương Nghị vẫn đứng bất động. Nhìn nữ tù nhân trước mặt, cô thực sự không biết tiếp theo nên làm gì! 

Lúc này, người phụ nữ đeo kính ho lên, tai tôi rung lên. Âm thanh quá rõ ràng! Giống như những gì đã xảy ra trước mắt tôi!

Tôi thấy sáu người đứng dậy và vây quanh Phương Di...

"Tên?"

"Phương... Phương Nghị."

"Phương Nghị? Hừ..."

"Ngươi... ngươi định làm gì?"

"Chúng ta đang làm gì vậy? Này các tỷ tỷ, nàng hỏi chúng ta muốn làm gì! Ha ha ha..." Một người phụ nữ gầy gò dẫn đầu cười lớn. 

"Mới vào cung, mới vào cung sao? Không biết quy củ!" một người phụ nữ cao khác nói. 

"Pah!" Người phụ nữ gầy gò kiễng chân lên và tát Phương Di trước. 

"Vậy ta nói cho ngươi biết, mỗi tân binh đều phải trải qua nghi thức tuyển mộ, vượt qua ba cấp! Đây là quy tắc cơ bản nhất! Đầu tiên, mỗi tân binh phải nhận mười cái tát bằng giày, vừa rồi không tính, bắt đầu ngay!"

"Papa papa..." Các nữ tù nhân lấy Phương Nghị làm trung tâm, xếp thành vòng tròn, nhặt dép dưới chân lên, dùng giày tát từng người một, thay phiên nhau tát...

"À!" Một số người trong số họ bơm đặc biệt khó khăn! Phương Di hét lên đau đớn! 

"Con khốn! Ngươi dám trốn! Nếu ngươi trốn, ta sẽ nhận thêm mười tát nữa! Ngăn nàng lại!" Phương Di lại bị tát mười tát nữa mà không rõ lý do! 

Cô không dám trốn nữa... Từ từ, khuôn mặt Phương Nghị dính đầy bụi từ dép, sưng lên, khóe miệng rỉ ra máu...

"Yiqing, đừng lo lắng, hôm nay hình phạt của cô ấy vẫn chưa kết thúc!" Cao Mãn mỉm cười nói với tôi. 

Mặc dù đang đeo tai nghe nhưng tôi vẫn nghe rõ lời nói của Cao Mạn. Thực sự là tôi không thể chịu đựng được lâu. Suy cho cùng, tôi và Phương Di không có thù oán gì cả. Dù sao thì cô ấy vẫn là một cô bé...

"À... không!" Giọng nói từ tai nghe thu hút ánh nhìn của tôi trở lại màn hình hiển thị. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ cao nhặt chiếc bàn chải đánh răng rơi trên chậu của Phương Di, còn người phụ nữ gầy gò cởi hai chiếc quần của Phương Di! 

Hai nữ cường nhân còn lại nắm lấy cánh tay của Phương Nghị, đẩy vào tường! 

"Lưu Mai, làm đi!" Người phụ nữ gầy nói. 

Người phụ nữ cao lớn nghe thấy âm thanh liền đặt bàn chải đánh răng lên âm đạo của Phương Di và bắt đầu chải lên xuống! Phương Di hét lên kinh hãi và vùng vẫy một cách vô ích! 

"Ha ha..." Trong phòng giám sát, Goldman cười không ngừng! 

Nhưng tôi cau mày không thể chịu đựng được nữa, thật tàn nhẫn! 

"Đừng la hét nữa, phải mất năm phút! Ở nơi này sẽ không bao giờ nhìn thấy đàn ông nữa. Về sau sẽ cầu xin chúng tôi đụ anh, ha ha..."

Lưu Mỹ, một người phụ nữ cao lớn, mỉm cười nói với Phương Di với giọng điệu cực kỳ trêu chọc. 

Năm phút sau, âm đạo của Phương Di đỏ như máu và da bị trầy xước. Cùng lúc đó, một chút chất lỏng màu trắng chảy ra từ khe âm đạo...

"Con khốn, chúc mừng ngươi đã vượt qua được hai cấp, cấp thứ ba là dễ nhất!" Lưu Mỹ nói rồi quay lại nhìn người phụ nữ đeo kính đang ngồi trên giường. 

Trong phòng giám sát, tôi bắt đầu chú ý đến cô gái đeo kính ở gần cửa phòng giam nhất. Cô ấy trông rất trẻ, chắc cũng tầm tuổi Phương Nghị. Cô ấy có phải là người lãnh đạo không? 

Cô gái đeo kính khẽ gật đầu, Lưu Mai lập tức bước xuống đất tương ứng với tư thế của cô gái đeo kính, nhặt đôi dép xỏ ngón của cô lên, dùng hai tay cầm. Cô gái đeo kính chậm rãi đi tới, ngẩng đầu lên, “A hèm…” nuốt nước bọt, đánh thức mũi, lắc lắc má từ bên này sang bên kia. Sau đó cô cúi đầu, áp môi vào dép và trầm ngâm một lúc. Cuối cùng, cô ấy nhổ một ngụm nước bọt thật lớn vào mũi giày! 

Lưu Mỹ vội vàng hơi nghiêng đôi dép lên trên, nước bọt chậm rãi chảy từ đầu ngón chân đến gót chân. Khi tới gót chân, cô nghiêng đôi dép về hướng ngược lại. Cứ như vậy, nước bọt của người phụ nữ đeo kính trong dép chảy tới chảy lui, ướt đẫm toàn bộ phần trên! 

"Quỳ xuống, bắt đầu đi, khi nào thì liếm khô, khi nào thì kết thúc!" Lưu Mỹ quay lại và hét vào mặt Phương Di. 

Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

Bản thân lưỡi đã ướt và tôi sẽ không thể liếm khô nó cho đến ngày mai! 

Họ nói thì đơn giản…nhưng hình như không còn chỗ để thương lượng! 

Quả nhiên, hai người phụ nữ mạnh mẽ phía sau nắm lấy cánh tay của Phương Di, kéo anh đến trước mặt cô gái đeo kính, buộc anh phải quỳ xuống, ngay dưới chân cô gái đeo kính. 

Sau đó Lưu Mỹ đưa dép ra!

"Đi tiếp!" Lưu Mỹ ra lệnh một cách không khách khí. 

Phương Di vô cùng sợ hãi khi đối mặt với những người phụ nữ có vẻ ngoài hung dữ này xung quanh mình! Run rẩy, cô đưa tay giật lấy đôi dép trong tay Lưu Mỹ.

"Pah!" Không ngờ chiếc giày không kịp bắt nên Lưu Mỹ đã nhận một cái tát trái tay vào mặt! 

"Cầm lấy nó bằng cả hai tay!" Lưu Mỹ nói từng chữ một với vẻ mặt đặc biệt thiếu kiên nhẫn. 

“Trong khi liếm, con phải luôn nhìn mẹ bằng ánh mắt sùng đạo!” Lưu Mai đợi Phương Nghị lấy dép rồi tiếp tục chỉ đạo cho cô. 

"Mẹ? Tại sao Lưu Mỹ lại gọi người phụ nữ đeo kính này là mẹ?" Tôi bối rối hỏi trong phòng theo dõi. 

"Haha, đúng vậy, người đứng đầu mỗi lồng ở đây đều là mẹ của những tù nhân khác bên trong. Những tù nhân đó gọi tôi là bà..." Vẻ mặt nghiêm túc của Goldman gần như khiến tôi bật cười. Người phụ nữ chưa lấy chồng đã lên chức bà ngoại! 

Đó đơn giản là điều nực cười nhất trên thế giới…

Tôi nhìn Phương Nghị đang quỳ ở đó trong phòng giam, nhìn cô gái đeo kính đang liếm dép. Tôi nghĩ chuyện này sẽ không bao giờ kết thúc nên tôi tháo tai nghe ra và quay lại trò chuyện với Cao Mạn. 

Khi cô quay lại, cô phát hiện ra nữ tù nhân giữa hai chân Goldman đã quỳ sau lưng cô, liếm cái mông cố tình lộ ra khỏi ghế! 

"Lịch trình hàng ngày của họ là gì?" Sự tò mò của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. 

“Sáng nào chúng nó cũng dậy lúc sáu giờ để tắm rửa, bảy giờ ăn sáng, 7 giờ 30 lấy hàng đi làm, 11 giờ 30 ăn trưa, 12 giờ 30 ra ban công nhỏ trong chuồng hít thở chút không khí, 1 giờ tiếp tục làm việc, chờ đã, này! Lè lưỡi ra một chút… Nói đâu đấy, ồ, ăn tối lúc 5 giờ 30 chiều, ra ngoài hít thở lúc 1 giờ. 6h30, 7h tiếp tục làm việc và 10h30 đi ngủ”.

"Họ không mệt mỏi khi làm việc như thế này sao?"

"Mệt, nhưng trong bữa ăn hầu như không có dầu, ăn xong nửa giờ sẽ đói đến mức muốn ăn bữa tiếp theo. Nếu không sợ đói thì không cần làm! Này này này, này... Tôi bảo cậu thè lưỡi ra, cậu chỉ liếm thôi à? Tôi sắp xì hơi rồi! Chuẩn bị, mút cho tôi!"

"Bạn có ghê tởm không? Bạn có cảm thấy tồi tệ khi hành hạ người khác như thế này không?"

"Yiqing, anh sai rồi! Cô ấy thật may mắn khi được tôi chọn! Nếu phục vụ tôi một lần, khi về về anh sẽ không phải làm việc ba ngày, mỗi ngày có thể được ăn thêm một bữa trong ba ngày! Haha..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát...Hơn nửa giờ trôi qua tôi mới biết. Tôi nhìn vào màn hình, Phương Nghị vẫn đang quỳ liếm dép! 

Màn hình này rõ ràng có chức năng phóng to. Bạn có thể thấy rõ Phương Di vừa liếm dép vừa nhìn cô gái đeo kính. Cô gái đeo kính cũng nhìn Phương Di với vẻ mặt vô cảm! 

Chỉ nhìn nhau thế này thôi, điểm khác biệt là Phương Nghị đang quỳ còn cô gái đeo kính đang ngồi. Cảnh tượng này thật nhục nhã! 

Phương Nghị liếm liếm, nước mắt từ khóe mắt chảy ra...

"Được rồi, khuya rồi, đi ngủ đi." Cô gái đeo kính cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Ừ, mẹ ơi, mẹ phải làm sao đây? Có vẻ như Đại Ya và Nhĩ Á vẫn chưa vui vẻ đủ!" Người phụ nữ gầy gò nói một cách quyến rũ. 

"Tiểu Manh như vậy đủ rồi, để cho nàng ngủ đi. Bà nội đã nói với chúng ta, nếu giết nàng sẽ gặp rắc rối."

“Nhưng ban đêm lạnh quá, cô ấy không có chăn, có thể sẽ chết cóng…”

"Mẹ, sao mẹ không để cô ấy chen vào với con? Chăn của con lớn hơn... Hehe..." Lưu Mai đột nhiên ngắt lời. 

"Vậy đó, Jingyun, dọn dẹp đi." Người phụ nữ đeo kính liếc nhìn một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi ở ghế thứ hai gần nhà vệ sinh. 

Người phụ nữ này và người ở gần nhà vệ sinh nhất là hai người duy nhất chưa từng đến dạy Phương Nghị một bài học. 

"Vâng, mẹ." Nói xong, bà lão tên Jingyun nhanh chóng thu dọn đồ đạc trên giường. Trong vòng hai ba phút, tất cả đồ đạc còn sót lại trên giường đều được đặt xuống sàn, sạch sẽ. 

Tôi nhìn người phụ nữ cao lớn tên Lưu Mỹ trong phòng giám sát. Cô trải chăn ra, chui vào, cười nhìn Phương Nghị rồi nói: "Anh tên Phương Nghị phải không? Đi súc miệng rồi lại ngủ." Nghe Lưu Mai nói xong, tôi nghĩ thầm, cô ấy cũng không tệ đến thế, ha! 

Vật lộn hồi lâu, Phương Nghị cũng đã mệt mỏi nên cô nhanh chóng đi đến vòi nước trong phòng tắm để rửa mặt, súc miệng rồi leo lên giường. 

"Mời vào!" Lưu Mỹ vẫn mỉm cười, thiện chí vén một góc chăn lên. 

Phương Di ngu ngốc liếc nhìn Lưu Mỹ và ngoan ngoãn chui vào chăn. Đây là câu nói nhẹ nhàng nhất cô được nghe kể từ khi vào tù. 

Nhìn Phương Di chui vào chăn, tôi nghĩ tôi và Cao Mạn nên nghỉ ngơi nên đã tháo tai nghe ra. Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, mắt chúng tôi liếc qua màn hình nhưng ngay lập tức lại quay lại màn hình. 

sự kỳ lạ! Tại sao tôi chỉ nhìn thấy đầu của Lưu Mỹ bên ngoài chăn? vân vân! Chiếc chăn đang phồng lên và nó cứ chuyển động bên trong! 

Lưu Mai nhắm mắt lại, nhếch khóe miệng, lộ ra vẻ mặt thích thú một cách quyến rũ! Chẳng lẽ cô ấy bảo Phương Nghị ngủ với mình là để ép Phương Nghị thế chỗ cô ấy sao...

Haiz...Tội nghiệp Phương Di, e rằng cô ấy phải đợi đến khi Lưu Mỹ ngủ say mới có thể ra ngoài! Có lẽ, tôi sẽ không thể ra ngoài cả đêm…

Trong đêm, hai bóng dáng xinh đẹp của Goldman và tôi từ từ rời khỏi nhà tù và lên xe cảnh sát. Sau khi tiếng động cơ gầm lên, những chiếc bánh xe phóng đi trong làn bụi bay...

"Sư phụ Yiqing, mệnh lệnh của bạn là gì?"

"Quản lý Mịch, tôi cho anh ba ngày để giúp tôi kiểm tra một người tên là Phương Di. Thông tin của cô ấy sẽ sớm được gửi đến anh."

"Đừng lo lắng, Master Yiqing, tôi sẽ tìm hiểu rõ ràng."

Cô ấy không biết tôi đã làm gì với Phương Di. Tôi nghĩ người cô ghét nhất bây giờ không phải là Ngô Dục mà là Tô Minh Viễn. Nếu không phải anh ta tham tiền của bà lão mà vứt bỏ bà, sao bà ta có thể có tâm lý vặn vẹo, cực đoan tống tiền Ngô Ngọc? 

Dù thương hại Phương Nghị nhưng tôi phải tàn nhẫn! 

Nếu tôi không dạy cho cô ấy một bài học, sau này làm sao cô ấy có thể hết lòng vì tôi như vậy? 

Sau khi thức dậy vào buổi sáng và gọi điện, tôi đã đưa ra quyết định. Tôi sẽ không rời khỏi nhà tù trong hai ngày tới. 

Trước khi vào phòng giam, tôi ăn mặc chỉnh tề. Tôi cũng là một người phụ nữ. Tôi không khỏi cảm thấy hơi phấn khích khi nghĩ đến việc thể hiện khía cạnh hoàn hảo nhất của mình trước những nữ tù nhân đó, bao gồm cả Phương Di! 

Chúng tôi phải mặc đồng phục cảnh sát, nhưng lần này tôi trả lại chiếc quần cảnh sát cho Goldman và xin cô ấy một chiếc váy cảnh sát màu xanh quân đội dài đến đầu gối. Vóc dáng của tôi béo hơn Goldman một chút, và hông tôi giữ chặt chiếc váy sau khi mặc nó vào. Tôi mang một đôi tất màu da thịt có hoa văn dạng lưới bên dưới. Điều quan trọng nhất là hôm nay tôi đã trang điểm đậm. Nó có vẻ hơi gothic, gợi cảm và đáng sợ! 

Tôi muốn họ sợ tôi như họ sợ Goldman! 

"Haha, không biết Phương Nghị thế nào rồi. Buổi tối của cậu thế nào?" Tôi tình cờ chọn được một chủ đề trong xe cảnh sát Goldman. 

"Mọi chuyện sẽ không khá hơn đâu. Con điếm Lưu Mai đó không phải là một con điếm bình thường! Cô ta rất giỏi dùng sắc đẹp và cơ thể của mình để giao lưu với nhiều người. Lần này, cô ta bị vợ của một quan chức cấp cao phát hiện vì dụ dỗ anh ta, và bí mật đã bị lộ ra. Phần dưới của cô ta ngứa hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Phương Di, một người mới đến cuối cùng sẽ không dừng lại cho đến khi lưỡi sưng lên vì liếm nó! Haha..."

"Ồ, vậy thì cô ấy thật đáng thương... Nhân tiện, người ở số 018 là ai? Ngoài ra còn có người phụ nữ đeo kính, những tù nhân khác hình như rất sợ cô ấy." Tôi vẫn không thể kìm được sự tò mò về những người phụ nữ đặc biệt này. 

"Người phụ nữ đeo kính tên là Âu Vũ Hàn. Cô ấy không phải là người đơn giản. Cô ấy là một siêu hacker, thành thạo Internet và truyền thông điện tử. Nói theo cách này, cô ấy mạnh đến mức có thể chơi Super Mario trong máy ATM... Nhưng lý do chính khiến họ sợ cô ấy là sự lạnh lùng và kỹ năng của cô ấy!"

"Kỹ năng? Cô ấy trông thật mảnh mai! Và cô ấy chắc chắn chỉ mới hai mươi!"

"Khi cô ấy bước vào, ban đầu có một số người không tin, nhưng cuối cùng, cô ấy đã đánh gãy hết răng của họ, biến nó thành nhà vệ sinh của con người!"

"Nhà vệ sinh của con người? Là ai..."

"Người ngủ gần hố ngồi xổm nhất tên là Thạch Chấn Hương."

"Nó thực sự rất đúng với cái tên của nó! Có vẻ như cha mẹ cô ấy đã đặt cho cô ấy cái tên này có ý nghĩa gì đó! Haha..."

Mặc dù rất tò mò về chuyện gì đã xảy ra với Thị Trinh Hương, nhưng tôi vẫn muốn hỏi thăm tình hình của những người khác trước. 

"Còn những người khác thì sao? Xuất thân của họ là gì?"

"Cô gái gầy gò tên là Quan Mạnh, trước đây cô ấy làm hầu bàn trong quán bar, nhưng thực ra cô ấy là cao thủ chế tạo độc dược. Điều khiến cô ấy tự hào nhất là có thể cải tiến thuốc kích thích tình dục thông thường. Sau khi người ta dùng, họ sẽ ngoan ngoãn như một con chó trong một thời gian, và họ sẽ làm bất cứ điều gì họ muốn!"

"Người ngủ bên cạnh Thạch Chấn Hương tên là Chu Cảnh Vân. Cô ấy bốn mươi mốt tuổi, trước đây là nhân viên ngân hàng, là người lương thiện, nghe lỏm được những chuyện mờ ám trong ngân hàng nên bị nhận nhầm. Cô ấy chịu trách nhiệm chính trong việc dọn dẹp chuồng."

"Đại Á Nhĩ Á là một nữ võ sĩ áo đen, cô ấy không chịu lừa dối và xúc phạm ông chủ. Họ sắp bị giết. Chính tôi đã cứu họ. Tôi nhờ họ vào để bảo vệ Âu Vũ Hàn vì tôi thấy Âu Vũ Hàn có tài và muốn lợi dụng cô ấy cho tôi, nhưng cô ấy tính tình quái đản, không bao giờ đồng ý. Nếu biết Âu Vũ Hàn tốt như vậy, tôi đã không phải làm nhiều như vậy.

Tuy nhiên, nếu Âu Vũ Hàn tiếp tục bướng bỉnh, tôi sẽ không còn cách nào khác ngoài việc làm khó cô ấy! "

"Hai người còn lại được chọn từ phòng giam khác. Họ chỉ là gái mại dâm bình thường. Ban đầu họ được yêu cầu phục vụ Âu Ngọc Hàm. Ai biết rằng Âu Ngọc Hàn không mua tài khoản của tôi, lại bị Lưu Mỹ lợi dụng, trở thành nô lệ lưỡi riêng của Lưu Mỹ..."

Nó thực sự thú vị. Bạn không nghe nói rằng các đồng phạm không thể bị nhốt cùng nhau sao? 

Chuyện gì đã xảy ra với Đại Á Nhĩ Á?

Có vẻ như ở Goldman này, mọi thứ đều có thể thay đổi! 

Nghe lời giới thiệu của Goldman trên đường đi, tôi đã vô tình đến được nhà tù. 

"Yiqing, cậu vào trước đi, tôi sẽ đến ngay khi có thể!" Trước cửa phòng giám sát, Gaoman dừng lại và nói. 

Ồ! Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang làm cái gì... Ngươi còn nói Lưu Mỹ hạ bộ ngứa ngáy. Tôi nghĩ bạn còn ngứa hơn cô ấy! "Hừm!"

Với một tiếng nổ lớn, tôi bước vào phòng giám sát một mình. 

Chắc chắn rồi, từ màn hình ở hành lang, chúng tôi thấy Goldman đi đến phòng giam số 10 và mang ra một nữ tù nhân thấp và béo. "Tại sao hương vị lại thay đổi?" Tôi hỏi Goldman người đã vào phòng giám sát. 

"Hôm nay có kịch hay muốn xem, không muốn phân tâm nên tìm một tấm chiếu thịt. Cô ấy không phải người bình thường, hóa ra là phó bí thư thành phố chúng ta, lãnh đạo của ta! Người biển thủ số tiền lớn tình cờ ở địa bàn của ta, nhân tiện ta sẽ xử lý, haha..."

"Đồ mập mạp! Quỳ xuống, tôi ngồi xuống!" Nghe xong, nữ tù nhân mập mạp lúng túng quỳ xuống, chống hai tay xuống đất, hơi cong eo xuống, giống như một chiếc ghế mềm hình mặt trăng khổng lồ, Goldman ngồi lên trên! 

"Yiqing, đã đến lúc họ phải dậy rồi, chúng ta cùng xem diễn nhé!" Sau khi Cao Mạn nói xong, tôi chuyển sự chú ý sang màn hình số 18 và đeo tai nghe vào…

Quả nhiên, đầu của Phương Di vẫn không thể nhìn thấy bên cạnh Lưu Mỹ, và cô ấy chắc chắn đã ngủ quên trên háng Lưu Mỹ. 

Liễu Mai là người đứng dậy đầu tiên. Cô lấy tay che bụng rồi ra khỏi giường. Hehe, xem ra ban đêm bị Phương Nghị liếm sướng quá nên phải đi tiểu gấp...

Khi Liu Mei gần đến hố ngồi xổm, cô dừng lại và đá người trên giường! 

"Nhanh lên... Nhanh lên..." Lưu Mỹ hét lên sau khi đá, đồng thời nhón chân nhẹ nhàng nhảy lên. 

Người trên giường bị đánh thức. Đó là Thị Trinh Hương. Cô vén chăn lên và nhanh chóng ra khỏi giường. Cô chạy đến hố ngồi xổm mà không mang dép và đi chân trần. Cô ấy nằm ngửa, hai vai chạm đất ở hai bên hố ngồi xổm, và mặt cô ấy hướng lên không trung ở giữa hố ngồi xổm! 

Lưu Mỹ thấy vậy bước tới, bước chéo một chân qua người Thạch Chấn Hương, đứng thẳng dừng lại trên đầu Thạch Chấn Hương, ngồi xổm xuống nhắm vào miệng cô! Đồng thời cởi quần ra! 

"Mở miệng ra!" Lưu Mỹ còn chưa nói xong, Thạch Chấn Hương đã há to miệng, ha! Quả nhiên đúng như Goldman nói, trong miệng cô ấy không có răng...

"Chichi..." Nước tiểu của Lưu Mỹ xuất tinh chính xác, gửi từng giọt nước tiểu vào miệng Thị Trinh Hương! 

Cô đi tiểu rất gấp, miệng Thạch Chấn Hương bỗng nhiên đầy nước tiểu. 

Ôi chúa ơi, thật là một nhà vệ sinh chuyên nghiệp! 

Thạch Chấn Hương căn bản không cần ngậm miệng, nước tiểu trong miệng cũng từ từ biến mất! 

Cuối cùng khi nhận được vài giọt nước tiểu cuối cùng từ Lưu Mỹ, cô ấy cuối cùng cũng mím môi và nuốt hết! 

"Sắp tới rồi!" Lưu Mỹ nói, dùng hai tay nhéo núm vú của Thị Trinh Hương qua quần áo và nâng chúng lên! 

Thị Trinh Hương ngay lập tức mở rộng miệng lần nữa. Tôi thấy Lưu Mỹ ngẩng đầu lên, cau mày, "Hừm... ừm..." Âm thanh như vậy phát ra từ miệng cô ấy với lực rất lớn! 

Đột nhiên, một miếng phân rơi vào miệng Thạch Chấn Hương. Lúc này, với một tiếng "Ồ...", Lưu Mỹ thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, Lưu Mỹ lại cau mày, kéo mạnh núm vú mà cô đang véo! 

Thị Trinh Hương co giật cơ thể và nhai mạnh! 

Lưu Mỹ càng lúc càng siết chặt, Thạch Chấn Hương nuốt phân trong miệng, lập tức lại há to miệng, lần thứ hai... lần thứ ba... Thạch Chấn Hương mỗi lần chỉ mất mấy giây để ăn hết một miếng phân! 

Hiệu quả quá... Lưu Mỹ cuối cùng cũng nhíu mày xong. Cô nhìn khuôn mặt bên dưới với nụ cười hài lòng trên môi. Cô chậm rãi lấy ra mấy tờ giấy, lau mông từng tờ một! 

"Được rồi, không có Lưu Mỹ? Tại sao lau sạch sẽ như vậy? Có lưỡi mới đang chờ ngươi! Cố lên, ta nhịn không được nữa!" Tôi nhìn kỹ đến nỗi không phát hiện ra Quan Mộng chạy tới. 

"Sao anh lại thúc giục tôi? Tôi thậm chí còn không thể thoải mái đi vệ sinh. Thật là khó chịu!" Lưu Mỹ tức giận nói, ném tờ giấy xuống hố ngồi xổm, vén quần lên. 

"Ồ! Bạn sắp chết!" Lưu Mỹ còn chưa kịp đứng dậy hoàn toàn, Quan Mạnh đã kéo Lưu Mỹ ra, nhanh chóng bước qua đầu Thạch Chấn Hương, cởi quần của hắn! 

"Chichi..." Lại một đợt nước tiểu buổi sáng lớn! "Ư... nôn..." Thạch Chấn Hương đột nhiên nôn mửa, toàn bộ nước tiểu trong miệng tràn ra hai bên miệng! 

"Thật xin lỗi! Nhìn xem, hôm qua còn thừa đồ ăn, hôm nay lại ị nhiều quá, chết tiệt tỷ tỷ ăn không nổi nữa! Haha..." Lưu Mỹ cười lớn khoe khoang. 

"Tôi phải làm sao đây! Tôi nóng lòng quá! Cậu còn cười... Mau kéo người mới tới thay thế!" Quan Mông gầm lên một tiếng. 

"Không sao đâu...cô ấy là của tôi!"

"Nhanh lên! Mẹ kiếp! Dù bạn có tin hay không thì tối nay tôi sẽ nhét bàn chải đánh răng vào âm hộ của bạn!"

"Haha..." Goldman cười lớn trong phòng giám sát, tôi cũng cười theo. Quả thực, những người ở trong tù như thế này không có tư cách ăn nói…

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ gọi cho cô ấy. Xem bạn có vội không! Chỉ cần đợi thêm một chút nữa thôi!" Lưu Mỹ vừa nói vừa đi về phía Phương Di. 

Lúc này Phương Nghị đã tỉnh ở trên giường. Nghe được cuộc trò chuyện của họ, cô kéo chăn thật chặt. 

"Không..." Phương Di nhanh chóng quay lại. 

"Sao em lại không muốn! Em gái chết tiệt thật sự ăn không nổi nữa! Em không đi vệ sinh thì còn ai đi vệ sinh nữa!" Lưu Mỹ vừa cười vừa nói, nhưng tay lại kéo chăn bông trên người Phương Nghị! 

"Con ngoan, con đang giúp đỡ tất cả chúng ta đấy biết không? Đừng nhìn Tiểu Manh. Nó tuy nhỏ, nhưng thứ phân nó ị ra lại rất hôi! Nếu không có người ăn, dù có xả nước vào cống thì mùi hôi vẫn bốc lên! Ngoan nào..."

"Này, con đĩ nhỏ này, liếm lồn tôi cả đêm mà vẫn ngoan ngoãn, bây giờ tính tình nóng nảy quá! Tôi còn chưa chữa khỏi cho cậu!"

Lưu Mỹ vừa nói vừa túm tóc Phương Nghị, kéo ra khỏi giường! Sự khác biệt về sức mạnh giữa Phương Di và Lưu Mỹ lớn đến mức họ căn bản không thể thoát khỏi nó! 

Phương Nghị bị Lưu Mai kéo tới Quan Mông! "Đi tiếp!" Quan Mộng đã chuẩn bị tinh thần bằng cách đứng trên hố! 

Nghe được lời của Lưu Mỹ, cô nhanh chóng đưa tay nắm tóc Phương Nghị, dang chân ra, kéo Phương Nghị xuống háng cô! Lưu Mỹ nắm chặt hai tay Phương Nghị, hai chân đá lên không trung...

Trước đây chính là Ngô Dục ăn cứt của nàng! 

Bây giờ cô ấy có chuyển sang ăn cứt không? 

Nếu cô ấy thực sự ăn cứt, chắc chắn cô ấy sẽ muốn chết! 

"Tôi sẽ chiến đấu với bạn!" Phương Nghị liều mạng giãy dụa, hai tay vẫn bị Lưu Mị nắm chặt! 

Quan Mạnh sắp cởi quần! 

Có quá muộn không? 

KHÔNG! 

Phương Nghị đột nhiên quay đầu cắn vào bắp chân của Quan Mông! 

"A!!!" Quan Mông đau đớn hét lên! 

Cái thứ ở mông tôi đau quá nên đã được rút lại! 

Anh ta nhấc quần lên và đá chúng ra ngoài! 

Đầu của Phương Di bị nổ tung và đặt trên phiến đá bên cạnh! 

Sau đó toàn thân anh ta hứng chịu một trận mưa giẫm đạp! 

"Đủ rồi!" Âu Vũ Hàn đột nhiên xuất hiện bên cạnh họ như một bóng ma. 

Liễu Mai nghe được tiếng động liền ngừng đập, nhưng Quan Mông lúc này lại không thể dừng lại! 

Khi Fang Yi tiếp tục đá trên mặt đất, Âu Vũ Hàn đột nhiên giơ chân lên, giẫm lên cổ Quan Mạnh và đẩy cô vào tường.

"Nếu ngươi không dừng lại, ta sẽ không khách khí với ngươi!" Âu Vũ Hàn gay gắt nói, thu lại chân trên cổ Quan Mông. Quan Mạnh cuối cùng cũng đứng yên, ánh mắt hung ác nhìn Phương Nghị nằm trên mặt đất! 

"Đinh đinh!" Âu Vũ Hàn ấn vào công tắc báo động hình vuông màu xanh lá cây trên tường. 

"Cô ấy thông minh! Nhất Thanh, đợi một chút, tôi sẽ xử lý." Nói xong, Tào Mãn đứng dậy từ nữ tù nhân mập mạp bước ra khỏi phòng giám sát. 

Cao Mạn đi đến phòng 018. Sau khi mở cửa phòng giam, Phương Nghị như điên chạy về phía Cao Mạn! "Dì cảnh sát! Họ... à!"

"Pah!" Phương Di chưa kịp nói hết lời, Gaoman đã tát cô một cái thật mạnh! Sau đó hắn lấy còng tay còng tay cô lại, lấy ra một chiếc mũ trùm đầu màu đen đội lên đầu Phương Nghị! 

"Đi thôi!" Sau khi Cao Mạn khóa cửa phòng giam, anh ta kéo mạnh. Phương Di choáng váng trước cái tát của cô và bị lôi ra ngoài loạng choạng. 

Một lúc sau họ đi ngang qua phòng giám sát. Tôi để mụ béo một mình trong phòng theo dõi rồi đi theo ra ngoài xem tình hình. Đi được một lúc thì tôi đến trước một cánh cửa sắt. Cao Mạn mở cửa, đẩy Phương Nghị vào! 

Bên trong cánh cổng sắt là một căn phòng nhỏ, tối tăm không có đèn. Bên trong có một chiếc lồng sắt nhỏ, chỉ dài một mét, rộng khoảng ba mươi centimet. Cao Mạn mở lồng, giữ đầu Phương Nghị, ép cô vào trong! 

Ôi chúa ơi! Phương Nghị bị kẹp chặt trong lồng, chỉ có thể cúi người xuống, hoàn toàn không thể đứng thẳng! Và tôi không thể ngồi xổm xuống được! 

"Cô cảnh sát! Cô định làm gì...thả tôi ra...họ bắt nạt tôi..." Phương Di đau khổ hét lên. 

"Ta chỉ biết ngươi công kích người khác! Cho ta nhốt ngươi một ngày! Để ta suy nghĩ!" Tôi định nói gì đó nhưng Goldman đã kéo tôi ra ngoài. 

"Cứu! Cứu! A..." Giọng nói đau đớn của Phương Di vang lên từ phía sau...

Phương Di cuối cùng đã không ăn phân của Quan Mộng, đó là một phước lành lớn trong số những bất hạnh! Chỉ là tù nhân và cảnh sát cùng nhau ức hiếp cô, khiến Phương Nghị hoàn toàn tuyệt vọng! 

"Bíp bíp bíp..." Điện thoại vang lên. 

“Quản lý Mi, mọi việc thế nào rồi?”

"Sư phụ Yiqing, chúng tôi đã biết. Quê của Phương Di ở một vùng núi hẻo lánh ở Quý Châu. Cô có hai em trai và hai em gái. Cô là con cả. Vì gia đình quá nghèo nên cô đã bỏ học trước khi tốt nghiệp tiểu học để giúp đỡ gia đình. Cô đến đây làm việc một năm trước. Cha cô hóa ra là một người lái máy kéo. Năm ngoái, khi cô đang chở hàng vào một ngày mưa, cô vô tình trượt chân khỏi vách đá và qua đời. Mẹ cô cũng lâm bệnh nặng và qua đời chỉ sau đó vài ngày. Bây giờ là cô. Các em được các chú giúp đỡ, Phương Nghị hàng tháng đều gửi tiền về để nuôi các em nhỏ."

“Tôi biết rồi, phần còn lại tôi sẽ tự mình giải quyết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Phần 2) Chị Phương Nghị

Đã ăn trưa. "Yiqing, đã đến lúc anh phải làm người tốt. Hãy lấy chiếc chìa khóa này và thả Phương Di ra." Nói xong, Cao Mạn đưa cho tôi một sợi xích sắt mỏng có cổ, nói rằng sau này sẽ có ích. 

"Không phải anh nói cô ấy sẽ bị giam giữ một ngày sao?" Tôi ngây thơ nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy tình hình ở các phòng giam khác vào buổi chiều. 

"Nếu thật sự kéo dài một ngày, chân của cô ấy sẽ bị tắc nghẽn và sưng tấy như chân voi, haha! Khi đó toàn bộ phân và nước tiểu sẽ dính đầy trên người cô ấy, sẽ rất phiền phức..." Goldman cười nói. 

"Vậy thì tốt nhất tôi nên đi..." Này, ai lại không muốn trở thành người tốt được đón miễn phí chứ? 

Mở cửa phòng giam, cô đứng ở cửa nhìn chiếc lồng sắt nhỏ bên trong. Lúc này, Phương Di không còn sức lực để kêu cứu. Toàn bộ sức lực của cô đang chống đỡ cơ thể cô, và hai chân cong của cô đang run rẩy không ngừng! 

Dù sao đã khóa lâu như vậy, cũng không cần gấp. Trong giây lát, tôi chậm rãi bước tới, dùng ngón tay thon dài nhặt chiếc chìa khóa lên và giơ cao trước mặt Phương Di. 

Đôi mắt của Phương Di mở to khi nhìn thấy chiếc chìa khóa, sau đó cô ấy ngước lên nhìn tôi đầy khó khăn, đôi mắt đầy van xin. 

Bộ dáng nhỏ nhắn đáng thương này thật sự khiến tôi khó chịu, haha, đột nhiên tôi muốn ôm cô ấy quá! 

Ôi ai làm tôi mềm lòng? Hãy nhanh chóng thả cô ấy ra ngoài... Ngay lúc cô ấy mở lồng, Phương Di đã ngã xuống dọc theo cánh cửa sắt đang mở! 

Điều này khiến tôi hơi xấu hổ khi vừa mới tháo mui xe ra...

"Bạn có thể đứng lên được không?" Phương Nghị nghe được lời của ta, động đậy thân thể, sau đó chống hai tay xuống đất, nhưng vẫn không đứng dậy được! 

Đôi chân của cô gần như mất hết cảm giác và có vẻ như cô không thể đứng dậy được. Tôi phải cúi xuống và trùm mũ xuống đầu cô ấy. 

Câu hỏi là, làm sao bạn có thể đưa cô ấy đi nếu bạn không thể đứng dậy? 

Tôi chợt nhớ đến sợi dây chuyền mà Goldman đã tặng tôi! Ha... Thì ra cô đã đoán được từ lâu rồi! 

"Phương Nghị, đứng không được thì bò đi! Tiết kiệm sức lực!" Tôi vừa nói vừa quàng chiếc vòng quanh cổ Phương Di. 

Quả thực, khi vô hình, bò sẽ an toàn hơn nhiều so với đi bộ, haha...

Tôi kéo sợi dây xích mảnh đi trước, Phương Nghị ngoan ngoãn bò theo phía sau. Tôi nghĩ ít nhất bây giờ, Phương Di cảm ơn tôi, bởi vì điều này thoải mái hơn nhiều so với việc bị giam cầm! 

Hơn nữa, cái lồng sắt nhỏ đó nhất định sẽ trở thành cơn ác mộng mà cô cả đời không thể nào quên...

Tôi dẫn Phương Nghị đến phòng thẩm vấn mà Cao Mạn đã chuẩn bị. Tôi mở cửa và nhìn thấy một chiếc bàn dài với hai chiếc ghế tựa vào tường. Cao Mãn ngồi trên một chiếc và uống trà. 

Tôi dẫn Phương Nghị vào, đỡ cô ấy ngồi xuống chiếc ghế vuông nhỏ đặt giữa phòng rồi cởi mũ trùm đầu ra. 

"Phương Nghị, đây toàn bộ là ngươi tống tiền Ngô Ngọc sự tình, ngươi xem một chút, nếu không có khác biệt, ngươi lấy dấu vân tay đi!" Gaoman nói và đưa cho tôi một mảnh giấy, tôi đưa nó cho Phương Di. 

"Tôi... tôi sẽ... tôi sẽ bị kết án trong bao lâu..." Phương Di nhìn tờ giấy trong tay và run giọng hỏi. 

"Không quan trọng bản án của bạn sẽ kéo dài bao lâu. Không quan trọng chúng tôi nói gì. Tòa án sẽ đưa ra phán quyết công bằng về mức độ nghiêm trọng của tội ác của bạn! Bạn có nhìn thấy tám chữ lớn trên tường không? Nếu bạn cư xử tốt và đưa ra lời giải thích kỹ lưỡng, chúng tôi sẽ yêu cầu tòa án đối xử khoan dung với bạn một cách thích đáng! Bạn có nghe thấy không?" Goldman nghiêm túc nói.

Lời nói chân chính của cô ấy lúc này khiến tôi cảm thấy khó chịu toàn thân, haha! 

Cuộc nói chuyện này quen quá. Đó dường như là điều mà mọi tù nhân và người thẩm vấn đều sẽ nói. 

Tôi biết rõ rằng tất cả những điều này đều là vô nghĩa! 

Phương Di miễn cưỡng ấn dấu vân tay của mình vào cuối tờ giấy...

"Cảnh sát Phương, cô ấy đã đầu thú nhận án và biểu hiện tốt nên việc giam giữ kết thúc sớm, đưa cô ấy về!" Goldman cầm lấy tờ giấy và nói với tôi, trên môi nở một nụ cười kỳ lạ khó phát hiện. 

Cứ như vậy, tôi lại đội mũ trùm đầu cho Phương Di, nắm lấy sợi xích sắt quanh cổ cô ấy, dẫn cô ấy ra ngoài, nhưng tôi không hề nhận ra rằng chân của Phương Di đã tỉnh lại và cô ấy đang bước ra ngoài. 

“Dì cảnh sát…”

"Hả?" Tôi nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng phía sau và dừng lại. 

"Dì cảnh sát, làm ơn! Đừng để con quay lại! Họ... họ sẽ không để con đi... ugh..." Phương Di nức nở. 

Ồ, hóa ra cô ấy sợ Quan Mông sẽ trả thù mình. 

Thành thật mà nói, nếu Phương Di quay lại và bị đánh răng thì sẽ không tốt. 

Tôi đã sợ những gì nên sợ cô ấy, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều, sắp xong rồi, cuối cùng tôi cũng muốn cho cô ấy thử một lần nữa! 

"Không thể không đưa ngươi trở về, nhưng nếu ta giúp ngươi, thì có ích gì cho ta?" Có một điều bí ẩn ẩn giấu trong lời nói của tôi. 

"Pụp!" Một tiếng vang lên, Phương Nghị chủ động quỳ xuống trước mặt ta! "Cô cảnh sát, chỉ cần cô không cho tôi quay về, cô muốn làm gì tôi cũng được!" Phương Di nghe thấy một tia hy vọng trong lời nói của tôi. 

"Đừng gọi tôi là dì! Tôi trông già lắm à?" Tôi trêu cô ấy xem cô ấy sẽ nói gì. 

"Không, không! Tôi sai rồi, cảnh sát...chị! Chị không hề già chút nào! Chị là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy!" Phương Di lúc này như túm được cọng rơm cứu mạng, nịnh nọt tôi không giới hạn. 

"Hahaha...thật sao? Vừa rồi tôi hay anh cảnh sát Gao thì sao? Ai đẹp hơn?" Cao Mạn lúc này vừa lúc từ phòng thẩm vấn đi ra, tôi nhân cơ hội trêu chọc Phương Nghị. 

"Cái này..." Phương Nghị mặc dù đội mũ trùm đầu, nhưng cô vẫn có thể nghe rõ tiếng giày cao gót từ phía sau truyền đến. 

"Bạn không thể nhớ chúng tôi trông như thế nào sao? Hãy để bạn nhìn kỹ hơn!" Tôi nói và cởi mũ trùm đầu của Phương Di ra. 

Phương Di quay lại và liếc nhìn Cao Mãn, chỉ thấy Cao Mãn đang nhìn cô lạnh lùng. Phương Nghị sợ đến mức lập tức quay lại nhìn tôi đang mỉm cười. Cô nhất thời không biết nói thế nào! 

"Phương Nghị, ta chẳng những có thể cứu ngươi khỏi phải trả lời 018, mà nếu ta tâm tình tốt, còn có thể thả ngươi ra ngoài!" Tôi cúi xuống thì thầm vào tai Phương Nghị. 

Sau khi nghe điều này, Phương Di sốc đến mức đứng thẳng dậy. Cô ấy có thể ra ngoài được không? 

Đây quả thực là chuyện khó tin, cô chưa bao giờ dám nghĩ tới? 

Tôi thực sự có thể rời khỏi địa ngục này được không? 

Tôi có thể trở lại thế giới bên ngoài được không? 

Bất kể đó có phải là sự thật hay không, cô thà tin vào điều đó! 

"Phương... Sĩ quan Phương đẹp hơn..."

"Ngươi đang tìm cái chết! Để ta xé nát miệng ngươi!" Phương Nghị vừa nói xong, Cao Mạn đang định lao tới. 

"A..." Phương Di hét lên và sợ hãi trốn đằng sau tôi. Tôi giả vờ dang tay ra để bảo vệ Phương Di. 

Cao Mạn đẩy tay tôi ra, đưa tay ôm lấy mặt Phương Nghị. 

Cao Mạn hung hãn từng bước tiến tới, Phương Nghị không có chỗ trốn. Để ngăn cản Cao Mạn xé miệng cô ấy ra, Phương Di đã bám vào mông tôi và vùi mặt thật sâu vào mông tôi! 

Lúc này, Cao Mạn nháy mắt với tôi, sau đó nắm lấy tóc của Phương Nghị, cố gắng kéo ra! 

Ôi, với sức mạnh của Cao Mạn, kéo Phương Di đi thì dễ dàng, nhưng cô ấy dường như đã cố tình chừa ra một khoảng trống nhỏ, kéo mặt Phương Di ra khỏi mông tôi một chút, rồi lại thả ra! 

Tôi liếc nhìn Cao Mạn, cố ý vươn tay ra phía sau, ôm đầu Phương Nghị, ấn chặt mặt Phương Nghị vào mông tôi! 

"Được rồi! Con khốn, ngươi dám cả đời trốn trong mông của Phương quan! Bằng không, ta sẽ giết ngươi!"

Nói xong, Cao Mạn buông tóc Phương Nghị, xoay người rời đi. 

"Ra đây, đừng sợ, cảnh sát cao cấp đã đi rồi." Tôi muốn buông tay Phương Nghị đang đặt trên đầu anh ấy ra, nhưng mặt Phương Nghị ở mông tôi bỗng nhiên rung chuyển dữ dội! Haha, cô bị Goldman dọa sợ! 

"Được rồi được rồi, nếu muốn thì cứ trốn đi...heh..." Bàn tay đang chuẩn bị rời đi của tôi lại ôm lấy đầu Phương Nghị. 

Lúc này Phương Di giống như một con mèo con sợ hãi, mông tôi trở thành nơi trú ẩn an toàn của cô ấy. "Nhưng tôi muốn đi vệ sinh thì phải làm sao? Tôi đi như thế này, cậu có theo kịp không?"

Phương Di gật đầu thật mạnh vào mông tôi, khiến tôi càng muốn đi tiểu. Tôi nhanh chóng bước vào nhà vệ sinh. Khuôn mặt của Phương Di dường như đang mọc lên trên mông tôi, dính chặt vào đó. Có một âm thanh "dong dong dong" nhanh chóng vang lên trên mặt đất khi cô quỳ xuống. Ồ, cô ấy không cảm thấy đau sao? 

Khi vào toilet, tôi hơi xấu hổ. Phương Di đang dựa vào tôi và tôi không thể quay lại. Làm sao tôi có thể đi tiểu được? "Tôi cần đi tiểu, cậu đứng dậy đi. Đừng lo, cảnh sát thực sự không có ở đây..."

Phương Di không quan tâm chút nào. Rõ ràng lúc này cô ấy cảm thấy bất an khi rời khỏi mông tôi như thể bị đẩy xuống vực thẳm. 

Thôi, tôi mở bệ toilet, dang chân trực tiếp, ngồi dạng chân trong bồn cầu, kéo váy dọc theo mặt cô ấy xuống. Mặt Phương Nghị cọ vào váy rồi dính vào quần lót của tôi, sau đó tôi cũng cởi quần lót theo cách tương tự! 

“Tôi ngồi xuống…” Ồ, tôi thực sự đã nhắc nhở Phương Nghị, tôi rất mong chờ một cảnh tượng như vậy. 

Quả nhiên, khi tôi nhắc cô ấy ngồi xuống, mặt Phương Nghị cũng theo mông tôi từ từ cúi xuống! 

Sau khi ngồi trên bồn cầu, tôi đặt âm đạo của mình vào trong bồn cầu và lỗ mông ở bên ngoài bồn cầu. 

"Ồ, tôi không thể đi tiểu được..." Tôi cố tình kìm lại. “Liếm lưng tôi nhé, được không?” Tôi tự hỏi tại sao vào phút cuối tôi lại nảy ra ý tưởng này, haha, bạn không thể tự chủ được khi yêu sâu sắc...

Có lẽ Phương Di nghĩ rằng tôi đã cứu cô ấy, hoặc có thể là vì tôi nói muốn thả cô ấy ra ngoài. Nói tóm lại, cô ấy lè lưỡi ra! 

Đầu lưỡi của anh ấy đang liếm tới liếm lại lỗ đít của tôi! 

Ôi, đây là lần đi tiểu thoải mái nhất mà tôi từng có...

"Sĩ quan Fang... tôi... anh... anh thực sự có thể cho tôi ra ngoài được không?" Sau khi tôi đi tiểu xong, Phương Nghị cuối cùng cũng rời khỏi mông tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi hỏi. 

"Đương nhiên, nhưng sau khi chúng ta ra ngoài, ngươi nhất định phải không tách rời ta, nghe lời ta, nếu không cấp cao cảnh sát nhất định sẽ bắt ngươi lần nữa!" Tôi vén váy lên trong khi dọa cô ấy. 

Ôi, thật là một cô bé. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy gật đầu đồng ý một cách tuyệt vọng. Tôi nghĩ đã đến lúc...

"Từ giờ trở đi, Phương Nghị, em là của anh! Anh sẽ không để bọn họ ức hiếp em. Đêm nay đừng về phòng giam nữa. Ngủ trong phòng anh đi, sáng mai anh sẽ đưa em đi."

"Cảm ơn... Cảnh sát Fang! Cảm ơn anh..." Phương Di phấn khích đến mức có chút nói không mạch lạc. 

"Đi thôi!" Tôi nói và dẫn đường. 

Sau khi bước vào phòng, thứ chào đón cô là một chiếc giường lớn tuyệt đẹp. Cô ấy nghĩ tôi sẽ mời cô ấy lên giường à? 

Thật ngây thơ! 

Từ nhỏ tôi đã không quen ngủ cạnh ai, lớn lên cũng vậy, ngoại trừ người chồng thân yêu của tôi Yufei! 

Làm sao bạn có thể cho phép người khác ngáy ở bên cạnh chiếc ghế dài? 

"Đứng yên!" Tôi vừa nói vừa tìm một sợi dây trong ngăn kéo trói tay chân Phương Nghị lại! 

Khi tôi đang nhồi nhét kiến ​​thức cho nữ hoàng, cô ấy chắc chắn sẽ không bỏ lỡ những cuốn sách đóng bìa lạ mắt. Nhìn này, tôi ngưỡng mộ những động tác điêu luyện của mình. Tôi đã trói Phương Di thành một con "zongzi" chỉ trong ba đòn.

Phương Di bị trói chặt đến mức cô không thể cử động được. Tôi đỡ cô ấy bên giường và từ từ hạ cô ấy xuống đất. Sau đó tôi cởi ủng ở chân, kéo khóa rồi nhét còng ủng vào miệng Phương Nghị! 

"Đừng cử động! Tối nay cậu sẽ ngủ như thế này! Cậu không sợ sao? Cậu an toàn khi đi ủng của tôi, biết không? Nhân tiện, cậu có thể giúp khử mùi ủng của tôi. Ngày mai tôi phải mang chúng đấy!" Tôi nói xong, Phương Nghị thật sự nằm yên, tận hưởng mùi ủng của tôi...

Tôi cởi đôi tất màu da thịt của mình, chui vào chăn mềm và nhét chiếc tất vào âm đạo. Đúng vậy, bên trong âm đạo! Đây là món quà dành cho Phương Nghị vào ngày mai...

"Ahem..." Một cơn ho nhanh chóng đánh thức tôi khỏi giấc mơ. 

Trên kính cửa sổ căn phòng có một lớp sương mù. Chắc đêm qua trời hơi lạnh. Tôi không thể cảm thấy lạnh chút nào trong chiếc chăn ấm áp. Tôi quay người sang một bên và liếc nhìn nơi phát ra tiếng ho. Phương Di trên mặt đất dường như bị cảm lạnh. Tôi hối hận vì đã không đắp cho cô ấy một lớp chăn trước khi đi ngủ. 

Khi mới thức dậy, tôi giống như sự khởi đầu của bản chất con người, tôi tốt bụng và đáng yêu. Tôi ra khỏi chăn và đá chiếc bốt của Phương Di ra khỏi miệng cô ấy! Anh chưa kịp cởi sợi dây quanh người cô và ôm cô một cách háo hức. 

“Anh xin lỗi, anh đã làm em cảm thấy có lỗi.” Khi cô ấy nói, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy lạnh đi. Tôi ôm cô ấy chặt hơn, cố gắng truyền cho cô ấy nhiều hơi ấm nhất có thể. 

"Chị... khụ... em có thể gọi chị là chị được không?" Giọng nói của Phương Di có chút yếu ớt. 

"Chà, chỉ có một chữ cái khác nhau giữa tên của chúng ta. Kể từ bây giờ em sẽ là em gái của anh, được chứ?" Tôi chạm vào tóc của Phương Di. 

"Ôi... chị ơi! Em muốn về nhà... ôi..." Phương Di rúc vào vòng tay ấm áp của tôi và bật khóc. 

“Đừng khóc, đừng khóc… Em lạnh lắm, chị ơi, để em đun nước nóng cho chị nhé.” Khi tôi quay lại lấy ấm nước, tôi nhìn thấy chiếc bốt đã che mũi Phương Nghị suốt đêm. Hừm, tôi coi nó là “thủ phạm” và giẫm mạnh lên nó! 

Vâng, tôi đã đi quá xa. Phương Nghị còn có em trai phải nương tựa, sao có thể bị giam cầm đau khổ! Hơn nữa, bây giờ tôi đã nhận cô ấy là em gái mình nên tôi quyết định bù đắp cho cô ấy! 

"Anh sẽ đưa em về nhà! Về quê thăm gia đình em nhé?"

"Chị..."

Sau khi tôi và Cao Mãn tức giận, chúng tôi gọi điện cho quản lý Mi và nhờ cô ấy mua vé và đợi chúng tôi ở nhà ga, vì tôi cần cô ấy chuẩn bị một số thứ để chị Phương Di có thể về nhà trong vinh quang!

Nói chung, đó là một công việc khó khăn, ha! 

Tôi không bao giờ có thể làm được việc này vì tôi là người tinh tế và đắt giá, nên tôi chỉ có thể nhượng bộ quản lý Mi! 

"Chị ơi, chị bị cảm. Ngoài trời gió lớn, mặc cái này vào đi." Khi ra ngoài, tôi lấy ra chiếc khẩu trang màu trắng mang từ phòng khám ra và đưa cho Phương Nghị. 

"Cảm ơn...chị gái!" Phương Di cảm kích nhận lấy chiếc mặt nạ và buộc dây hai bên của chiếc mặt nạ vào tai. 

"Chờ một chút!" Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở dưới đó, và tôi gần như quên mất nó. 

Tôi nhẹ nhàng rút chiếc tất màu da thịt mà tôi đã nhét vào âm đạo ngày hôm qua ra, ha! 

Thật là một mùi hôi thối! 

Hầu như tất cả đều ướt và co lại thành một mảnh nhỏ. 

"Chị, ban đầu... việc này hôm nay là chuẩn bị cho chị. Nhưng... bây giờ... tôi đã nhận ra chị là chị của tôi... tôi... hehe..." Tôi chưa kịp nói xong thì Phương Di cười ngượng ngùng. 

Than ôi, vứt nó đi! 

Tôi định vứt đôi tất đi, nhưng không ngờ Phương Di đã cởi dây buộc ở một bên của khẩu trang, kéo nó ra, nói "A ~" và chủ động mở miệng! 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt nheo lại thành hai vầng trăng cong! Cô ấy mỉm cười, và vẻ mặt dễ thương của cô ấy chứa đầy ba từ: Tôi làm được! 

"Vậy... tôi có nên để nó đi không?" Tôi giơ chiếc tất của mình lên và vẫy chúng trước mắt Phương Di. 

"Ừ..." Phương Nghị vẫn mở miệng, ngốc nghếch gật đầu. 

Ôi, người chị ngốc nghếch này! 

Tôi đã bị cô ấy đánh bại! 

Nhưng tôi cảm thấy tiếc cho vẻ ngoài dễ thương như vậy! 

Vậy thì hãy để cô ấy làm điều đó!

Vì vậy, tôi làm động tác ngón tay phong lan cầm chiếc tất rồi từ từ đưa vào miệng Phương Nghị. Lúc này, Phương Nghị lưỡi duỗi ra chạm vào môi dưới của cô. Tôi đặt chiếc tất lên đầu lưỡi cô ấy, rồi nhẹ nhàng dùng ngón trỏ ấn vào và nhét nó vào bên trong từng chút một...

"Khụ!" Có thể là do chiếc tất bị nhét quá sâu, hoặc có thể là mùi quá nồng, Phương Di chỉ ho, rồi ôm chặt lại, không tiếp tục ho. 

"Tỷ tỷ, nếu không có tác dụng thì cứ việc nhổ ra đi. Tỷ không trách tỷ!" Tôi nói không chịu nổi. 

Nhưng Phương Nghị lại mím chặt môi, lắc đầu, đeo mặt nạ vào cho mình...

Tuyết rơi ở phía bắc và lá rơi ở phía nam.

Điểm đến của chúng tôi là Quý Châu. Thay vì lái xe, tôi đưa Phương Nghị đi cùng trên một chiếc xe buýt đường dài. 

Vẫn còn một vài chuyến di chuyển nữa và tôi không phải là người thích ngắm cảnh dọc đường nhưng lần này tôi quyết định đi xem. 

Lần đầu tiên chúng tôi lên xe, sương mù dày đặc khiến chúng tôi không thể nhìn rõ khoảng cách. Một lúc sau, sương mù dần dần tan đi và mặt trời bắt đầu mọc. 

Cảnh vật dọc đường thật hoang vắng. 

Tôi nghĩ cảnh tượng này càng vô tâm hơn đối với một gia đình nghèo khó như Phương Nghị...

Xe buýt tương đối cao cấp, có hai ghế lớn dưới một cửa sổ, ngăn cách bằng một chiếc bàn nhỏ ở giữa. Tôi ngồi bên cửa sổ, cô Mi ngồi bên ngoài, Phương Nghị chen vào giữa. 

Đối diện là một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi và một cậu bé khoảng mười hai, mười ba tuổi. 

"Sao chị lại đeo mặt nạ?" Cậu bé tò mò hỏi trong khi ăn đồ ăn nhẹ. 

Phương Di cảm thấy hơi xấu hổ sau khi nghe điều này và hơi cúi đầu. Làm sao cậu bé biết được cái miệng bên trong chiếc mặt nạ của cô ấy đang giữ chiếc tất của tôi! 

"Ăn nhanh đi và đừng hỏi gì cả." Người phụ nữ bên cạnh kéo tay cậu bé. 

"Không, không! Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết tại sao chị con lại đeo mặt nạ!" Cậu bé có chút hoạt bát, miễn cưỡng đẩy tay mẹ ra. 

“Em trai, em gái này bị cảm lạnh, không thể bị vi khuẩn lây nhiễm nên mới đeo khẩu trang.” Tôi trả lời thay Phương Di, người không nói nên lời. 

"Ôi! Thật đáng thương! Chị ơi, đây là bánh quy mẹ mua cho em. Ăn một cái đi!" Cậu bé nói và đưa chiếc bánh quy cho Phương Di. 

Đứa trẻ này! Quá nhiệt tình... Làm sao chị gái Phương Di của tôi có thể chấp nhận điều này? Hà hà! 

"Em trai, em gái này vừa uống thuốc không ăn được, em tự ăn đi, cảm ơn em!" Tôi mỉm cười với cậu bé. 

Cậu bé có vẻ hơi thất vọng. Trong chốc lát, hắn trợn mắt, đột nhiên đứng lên lần nữa! 

"Đây, chị, nước cho em uống đây! Chú bác sĩ nói nếu bị cảm thì em nên uống nhiều nước hơn!"

Hà! Bị tiểu tử này thuyết phục, chỉ sợ lần này khó có thể cự tuyệt! Tôi cầm chai nước đưa cho Phương Nghị. Phương Nghị nhìn ta, có chút xấu hổ...

"Em trai tôi có ý tốt đấy, cứ uống đi!" Tôi nháy mắt với Phương Di, dịu dàng nhưng không thể cưỡng lại. 

Thấy vậy, Phương Di không còn cách nào khác ngoài cởi một bên mặt nạ, một tay kéo mặt nạ mở ra một vết nứt, tay kia nhặt chai nước lên và đưa chai vào miệng qua mặt nạ! 

Tôi nhìn từ bên cạnh thì thấy miệng Phương Nghị đang mím rất chặt, sợ có người nhìn thấy chiếc tất trong miệng cô ấy! 

Ồ, điều đó thật thú vị! 

Khi chúng tôi đến nhà Phương Nghị thì trời đã gần tối, chúng tôi phải đổi xe mấy lần. 

Tôi hối hận vì phải chết ở đây! 

Bởi đây là một sự tra tấn chưa từng có đối với đôi chân của tôi. Bạn biết đấy, tôi đang đi một đôi giày cao gót! 

Điều này vẫn chưa đủ, vì đoạn cuối của con đường núi không có ô tô! 

Vâng, không có phương tiện di chuyển! 

Tôi chỉ có thể đi bộ...Tôi đột nhiên muốn quay lại phòng khám của mình. Ít nhất bây giờ tôi có thể quay lại phòng khám để con khốn Vũ Vũ đó xoa bóp chân cho tôi! 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy chó hình người vẫn có một số lợi ích! 

Ôi mai về nhanh nhé, em muốn về sớm...

Cô Mi hôm nay ăn mặc như nhân viên văn phòng, áo sơ mi trắng, áo khoác dài tay màu đen, váy đen bó sát, một đôi tất màu da và một đôi giày cao gót màu đen. 

Mang nhiều đồ như vậy đã vất vả rồi, rảnh tay chăm sóc cho tôi cũng không được. 

May mắn thay, Phương Di khá nhạy cảm. Cô ấy đi trước tôi hai bước và ngồi xổm xuống bên cạnh một tảng đá lớn. 

"Chị... khụ... con đường phía trước không dễ dàng. Đừng làm tổn thương... đôi chân của chị. Em sẽ cõng chị..." Phương Di ngậm một chiếc tất trong miệng và lời nói không rõ ràng, nhưng tôi hầu như không thể hiểu được. 

"Chị, cảm ơn chị đã vất vả!" Vào lúc này, tôi không thể nghĩ tới việc cảm thấy có lỗi với Phương Di. Chân tôi đã đau quá rồi! 

Hắn ôm tảng đá lớn ở bên cạnh, trực tiếp nhấc chân lên, vượt qua lưng Phương Nghị rồi cưỡi lên. 

Tư thế khá không đứng đắn! 

Hà hà! 

Tôi vốn đã nặng rồi, nên Phương Nghị cõng tôi hơi mệt, chủ yếu là do miệng tôi…heh, hơi thở của tôi không được êm ái. 

Đúng lúc, tôi nghiêng người nằm ngửa, một tay cởi giày cao gót, tay kia kéo mặt nạ của Phương Di xuống. Sau đó, tôi lấy chiếc tất ra khỏi miệng cô ấy, nhấc chiếc tất lên không trung giống như một người phụ nữ nông thôn đang giũ chăn, lắc mạnh hai lần, và chiếc tất đã trở nên thẳng một cách kỳ diệu! 

Tôi buộc hai chiếc giày cao gót bằng hai đầu tất, rồi treo phần giữa quanh cổ Phương Nghị. Tôi không ngờ rằng nó sẽ không thành công! 

Đường núi quá dốc. Phương Di lắc lư khi cõng tôi đi trên lưng, và đôi giày của cô ấy bị ném thẳng ra phía sau. Nếu lúc đó tôi không bị ngã. 

"Chị ơi, chị xem... em lại nhầm chị rồi!" Phương Nghị còn chưa kịp mở miệng, tôi đã nhét phần giữa chiếc tất vào miệng cô ấy, để cô ấy ngậm! 

"Sư phụ Yiqing thật thông minh!" Cô Mi ở một bên nhân cơ hội khen ngợi tôi. 

"Haha... Tất nhiên rồi! Nếu bạn cưỡi ngựa cao thì chỉ số IQ của bạn sẽ cao... Nhìn kìa, thật dễ thương làm sao!" Tôi loay hoay với đôi giày cao gót treo trên đó. 

Phương Nghị thấy vậy, lập tức cắn mạnh chiếc tất của mình, sợ giày sẽ rơi ra. 

Ôi, cứ như vậy, Phương Nghị bước đi khó khăn, càng ngày càng gần nhà cô...

Khi đến gần nhà cô ấy, tôi quyết định giữ thể diện cho cô ấy, xuống lưng cô ấy, cởi chiếc tất ra khỏi miệng cô ấy, cởi giày cho cô ấy và xỏ vào chân cô ấy rồi vứt chiếc tất sang một bên. 

"Tỷ! Tiểu Phi, Tú Tú, Nam Nam, đi thôi! Tỷ đã về rồi!" Một cậu thiếu niên chạy ra khỏi một ngôi nhà tồi tàn. 

"Đại Phi..." Phương Nghị cùng người thân đoàn tụ, không chút cảm xúc lao về phía hắn! 

Ôm chặt cậu bé trước mặt, một cậu bé bảy tám tuổi chạy ra khỏi nhà, lao về phía Phương Di. Ngoài cửa còn có một cô bé, nhìn qua chỉ bốn, năm tuổi.

Dafei, Xiaofei, Xiuxiu và Nannan lẽ ra là bốn đứa em của Phương Di. 

Chúng tôi lần lượt bước vào căn phòng này, và Chúa ơi, thậm chí còn không có chỗ để ngồi! 

Dưới gầm giường chỉ có một chiếc giường gỗ và một chiếc chậu cũ. 

Trong góc có một cái bếp nhỏ và một đống củi chất trên sàn. 

Thời tiết lạnh thế này có nên ngủ dưới đất không? 

Tôi ngơ ngác đứng đó, nghi ngờ đôi mắt mình, trên đời sao lại có nơi nghèo nàn như vậy! Lúc này cô Mi đã mở các túi lớn, túi nhỏ và bắt đầu phân loại.

"Em trai, em gái, đây là cho em, cầm lấy ăn đi!" Cô Mi mang ra vài túi kẹo, khiến bọn trẻ vui mừng đến mức nhảy lên lao vào ăn. 

"Đừng lấy, đừng lấy... có rất nhiều, mỗi người một cái!" Phương Di ngừng phấn khích.

"Chị ơi, tối nay em sẽ đưa các em về ở với chú. Nhà chú ấy rộng hơn." Phương Di chia đồ ăn cho các anh chị em rồi quay lại nói với tôi. 

“Không sao đâu, ồ, mang quà cho người thân và một ít tiền nhé.” Tôi nói và nháy mắt với cô Mi.

Cô Mi cố ý mang theo mấy túi lớn đồ đạc, sau đó từ trong túi lấy ra 20.000 nhân dân tệ đưa cho Phương Nghị. 

Sau khi Phương Di cùng bọn trẻ rời đi, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, tôi thở phào nhẹ nhõm! 

Than ôi, tôi thực sự không thích trẻ con… Đột nhiên tôi cảm thấy hơi khó chịu trong bụng và có chút lo lắng ở dưới đó. Đó cũng là một chuyến đi gập ghềnh và tôi đã không đi vệ sinh cả ngày! 

Cô Mi nhận ra và đưa một gói khăn giấy.

Tôi lấy khăn giấy và bắt đầu nhìn xung quanh, phải không?

Nhà vệ sinh ở đâu đây? 

Tôi bước ra khỏi cửa và đi vòng quanh nhà. Chẳng có gì ngoài cây và cỏ... Không biết người dân ở đây đi vệ sinh như thế nào nhỉ? 

Dù trời tối nhưng tôi vẫn không dám giải quyết ngay tại chỗ bên ngoài!

Tôi phải về nhà đi đi lại lại mà không thể làm gì được. 

Nhưng càng lo lắng thì càng khó kìm chế! 

"Nơi này là cái quái gì vậy!" Tôi hét lên điên cuồng. 

Tôi tức giận đến mức suýt nhảy lên! Đột nhiên ánh mắt anh dừng lại dưới gầm giường. Có lưu vực không? Nó được đặt trên mặt đất. Nó quá cũ rồi. Chắc chắn là dùng để rửa chân... Dù thế nào cũng phải giải quyết trước đã! 

Sau một thời gian bị oanh tạc dữ dội, một đống cứt vàng trong lòng chảo từ từ đứng dậy, cao chót vót. 

Nước tiểu vương vãi khắp nơi và xoáy tròn trong chậu, thật ngoạn mục! 

Trong phút chốc, một bức tranh phong cảnh chấn động hiện ra! 

Thời xưa, Tào Chí viết thơ bảy bước, nhưng bây giờ Phương Di Thanh viết một bức tranh trong bảy giây, haha...

Đi ị xong thấy cô Mi bịt mũi liền quay đi... hình như bốc mùi hôi! 

Tôi có chút ngượng ngùng, vội vàng lau mông, mặc quần rồi đứng dậy. 

Nhìn cái chậu trên mặt đất, tôi không biết phải làm gì với nó. 

Đúng lúc này, Phương Nghị trở lại! Cô vừa bước vào nhà đã ngửi thấy mùi hôi thối, lần theo mùi hôi thối thì nhìn thấy cái chậu đặt trên mặt đất. Vẻ mặt của hắn trở nên có chút ngưng trọng! 

"Chị, chị... đây là chậu rửa của em... sao chị lại làm vậy..." Phương Di nói với giọng điệu buộc tội.

"Pah!" Phương Nghị còn chưa kịp nói xong, cô Mi đã tiến lên một bước và tát vào mặt cô. "Ngươi không biết sống chết, sao dám nói chuyện với Sư phụ Yiqing như thế này! Tại sao ngươi không xin lỗi Master Yiqing!"

Phương Di im lặng một lúc, chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, nước mắt lặng lẽ chảy xuống. Sau vài giây, có lẽ đã nhận ra tình thế hiện tại của mình, cuối cùng anh ấy bước một bước khó khăn và đến gần tôi hơn. 

"Ừ... đúng rồi... à!" Phương Di đang định xin lỗi thì cô Mi đã đá cô ra sau lưng và quỳ xuống "tụp". 

Ôi, tôi đã sai rồi và sẵn sàng bỏ qua, nhưng không ngờ cô Mi lại không buông tha tôi và đã cố gắng hết sức để giữ vững nhân phẩm của mình! 

Đúng như mong đợi về người được chồng Yufei mang ra ngoài! 

Tôi chợt yêu cô Mi haha...

"Bạn có thể đứng lên và xin lỗi nếu bạn làm sai điều gì không?" Cô Mi mắng, giọng điệu hung ác hoàn toàn khác với vẻ ngoài dịu dàng quyến rũ! 

Phương Nghị nhìn ta, ánh mắt ngây thơ như muốn nói, ta là em gái của ngươi! 

Ồ, nhưng lần này tôi đứng về phía cô Mi. Nghĩ đến giọng điệu có phần buộc tội vừa rồi của Phương Di, tôi lập tức quên mất tất cả những tội lỗi mình đã làm trước đây! 

Đã đến lúc dạy cho anh ta một bài học! 

Nghĩ đến đây, tôi lại bắt đầu ác độc! 

Vì vậy, tôi cố tình không nói gì, chỉ lạnh lùng nhìn cô ấy quỳ trước mặt mình! 

"Tôi xin lỗi, tôi... sai rồi..." Phương Nghị đành phải quỳ xuống xin lỗi tôi lần nữa. Không ngờ cô Mi lại giẫm lên đầu Phương Nghị, ấn đầu cô vào chậu! 

Ôi chúa ơi! 

Tôi không ngờ cô Mi lại làm chuyện này... Mặt Phương Di ở ngay trên đống phân của tôi trong chậu! 

"A! Ôi..."

Cô Mi bước mạnh. Phương Di đặt tay xuống đất và cố gắng thoát ra, nhưng cô Mi đã ấn gót giày vào sau gáy cô. Cơn đau làm cô ngã xuống lần nữa! 

Lần này, thứ phân màu vàng rỉ ra từ hai bên má của Phương Di! "Woo...pùm..." Một tiếng thở cực kỳ khó chịu phát ra từ bồn nước! 

"Cô Mi, quên đi... thả cô ấy đi..." Nhân phẩm của tôi đã được xác lập, tôi không cần hành hạ cô ấy như thế này nữa, dù sao cô ấy cũng là em gái của tôi! 

Cô Mi nghe tôi nói, cuối cùng cũng buông đầu Phương Nghị ra! Nhưng Phương Nghị nếu mặt dính đầy phân thì phải làm sao? Khi tôi đang lo lắng không biết phải giải quyết vấn đề này thế nào thì không ngờ cô Mi đã nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Chỉ cần tựa đầu vào chậu và đừng cử động!" Cô Mi vừa nói vừa kéo váy xuống và cởi quần lót ở đùi trong! 

Lớp lông dày trên âm đạo của cô lộ ra, đột nhiên, một dòng chất lỏng từ giữa lớp lông đen phun ra, đổ xuống đầu Phương Nghị như nước suối! 

Nước tiểu của cô Mi có màu vàng nhạt, có vẻ sức khỏe của cô rất tốt! 

Một lúc sau, tóc Phương Nghị ướt đẫm, từng mảnh phân trên mặt rơi xuống chậu. ha! Tôi không khỏi thở dài, quả là một ý kiến ​​hay! 

Lúc này, Phương Di không còn biết phản kháng nữa, hoàn toàn khuất phục trước khí thế mạnh mẽ của cô Mi! 

Tối nay, Phương Di nhất định phải ngủ trên sàn lần nữa. May mắn thay, cô Mi đã đề phòng và mang theo hai chiếc chăn mới tinh. 

Cô Mi ném ga trải giường bẩn trên giường xuống sàn cho Phương Nghị, trải chăn mới lên tấm gỗ...

Trên giường, cô Mí ôm chặt lấy tôi, khiến không khí lạnh giá trở nên ấm áp. 

Đêm trên núi tĩnh lặng với tiếng hót líu lo của côn trùng và chim, đó là một trải nghiệm độc đáo. 

Ồ! 

Khi mặt trời mọc vào ngày mai, Phương Di nhất định sẽ có thể làm rõ vị trí của mình trước mặt tôi. Thôi chắc chắn cô ấy sẽ làm được phải không chị? 

Tôi đang nghĩ điều này...

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi thấy Phương Nghị đang quỳ trước giường, trên tay cầm hai cốc sữa nóng hổi. 

Cô chạy ra thị trấn từ sớm để mua cái này cho cô Mi và tôi.

Phương Di cuối cùng đã thông minh. Cô ấy biết rằng làm tôi tức giận sẽ không mang lại lợi ích gì cho cô ấy, và chung thủy với tôi là lối thoát duy nhất của cô ấy! 

Cô Mi đang ngủ ở ngoài. Cô vén một góc chăn lên và nhấc chân ra khỏi giường. Một chân song song trên không, vượt qua đầu Phương Nghị, đáp xuống đất. 

"Chúc mừng Sư phụ Yiqing, cô ấy cuối cùng cũng tỉnh táo rồi! Nhìn sữa này, còn nóng. Cậu có muốn uống ngay bây giờ không?" Cô Mi nhìn với vẻ thành tựu. Có vẻ như bài học ngày hôm qua của Phương Di đã có hiệu quả. 

“Mang nó lại đây, tôi sẽ gọi điện.” Vừa nói, tôi vừa nhấc chiếc điện thoại di động bên gối lên bấm số của Ngô Dục. Cô Mi cầm ly sữa đưa cho tôi. 

"Này! Chó cái, em có nhớ anh không?"

"Bác sĩ Phương... Xin hãy giúp tôi... Tôi... sợ bị phát hiện. Tôi đã nói với vợ rằng tôi bận công việc, nhiều ngày không dám về nhà! Buổi tối tôi khó chịu..."

"Ha ha... Ngươi nhịn không được sao? Cũng vô dụng thôi! Nhưng ta đã giúp ngươi giải quyết phiền toái lớn như vậy rồi, tại sao lại phải giúp ngươi?"

"Làm ơn, bác sĩ Fang, xin hãy cởi trói cho tôi và cho tôi xuất tinh một lần...chỉ một lần thôi..."

"Mày chỉ là một con khốn! Ta có thể cho mày sướng một lần, nhưng trước tiên mày phải làm một việc. Hôm nay đi mua thuốc kích dục, về nhà nghĩ cách bỏ vào cốc của vợ mày mà không bị cô ấy phát hiện! Đợi tao uống xong ở cửa phòng khám quay lại! mày có làm được không?"

"Có thể... có thể!"

Tôi vừa uống sữa vừa nói chuyện điện thoại. Ha, xem ra mấy ngày nay Ngô Dục đã nhịn rất nhiều rồi! Giọng anh nghe như chó động dục! 

Đợi đã... mãi đến khi cúp máy tôi mới nhận ra chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình! 

Cô Mi một tay uống sữa, tay kia cởi quần lót. Phương Di quỳ giữa hai chân cô, há miệng, gần như chạm vào âm đạo của cô! 

"Chichi..." Cô ấy đang cho Phương Di ăn và uống nước tiểu như không có chuyện gì xảy ra! 

"Sư phụ Yiqing, ngài sẽ không trách tôi vì đã để cô ấy uống nước tiểu buổi sáng của tôi chứ?" Cô Mi nhận thấy tôi đã gọi điện xong và nhanh chóng báo cáo tình hình hiện tại. 

"Này, cô Mi, cô có thói quen vừa đi tiểu vừa uống rượu phải không? Thói quen này... khá đặc biệt, nhưng bây giờ cô ấy có vẻ sợ cô, haha..." Tôi cười nói. 

"Sư phụ Yiqing, đừng trêu chọc tôi nữa! Tôi cũng học được thói quen này từ Sư phụ Yufei!"

"Không trách đặc biệt như vậy! Tôi nhớ chồng Ngọc Phi quá, thật lòng mong cô ấy sớm quay về!"

"Bạn rất nhớ sư phụ Yufei. Cô ấy chắc chắn sẽ quay lại sớm. Master Yiqing và Master Yufei nhất định sẽ kết hôn!"

"Nhìn cái miệng ngọt ngào của em kìa! Em đã đi tiểu xong chưa? Đi tiểu xong thì thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi!"

"Anh đi tiểu xong rồi, bây giờ anh có đi không? Chuyện gia đình cô ấy thế nào rồi? Anh có muốn gả cô ấy như đã hứa không?"

"Tôi không muốn ở lại cái nơi tồi tàn này một giây! Về phần cô ấy, hãy cho cô ấy thêm 20.000 nhân dân tệ. Dù sao thì cô ấy cũng là người của chúng ta. Hãy coi cô ấy như phần thưởng cho màn trình diễn ngày hôm nay của cô ấy."

"Đây, 80.000 tệ này để xây nhà cho gia đình cậu, 20.000 tệ còn lại sẽ dùng để đưa các em của cậu đi học. Cậu có thể giao cho các cậu của cậu xử lý. Sao cậu không nhanh chóng cảm ơn Sư phụ Yiqing!" Cô Mi lấy từ trong túi gối ra hai cái túi giấy lớn rồi ném xuống đất. 

"Cảm ơn... cảm ơn... chị! Cảm ơn... Cô Mi..."

"Rắc!"... "A!"

"Cô gọi tôi là cô Mi à? Chỉ có chủ nhân mới có thể gọi tôi bằng cái tên đó. Cô phải gọi tôi là quản lý Mi! Cô có nghe rõ không?" Vẻ mặt của cô Mi đột nhiên thay đổi, khiến Phương Di sợ hãi. 

"Đó là...M...Quản lý M..."

"Ha ha! Nhìn ngươi sợ hãi tỷ tỷ của ta! Nàng vẫn còn là tiểu nữ hài, nếu không hiểu quy tắc, ngươi có thể từ từ dạy dỗ nàng..."

Phương Di lấy tiền và đến nhà chú cô trước để giải thích mọi việc. Cô Mi chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và ném tất cả những thứ vô dụng vào nhà Phương Di. 

Nhìn vẻ mặt Phương Nghị bước ra ngoài, không hề có chút bất bình nào, ngược lại có chút hưng phấn...

Quả thực, thật vinh dự và vinh dự khi được về quê tiêu nhiều tiền như vậy trước mặt bà con nghèo! 

Ồ, như người ta vẫn nói, tôi đã véo tĩnh mạch của Phương Di. Các em trai và em gái của cô là tất cả đối với cô. Chỉ cần tôi chăm sóc họ một chút, Phương Di dù tôi ức hiếp cô ấy thế nào cũng sẽ vui vẻ! 

Gần đến trưa, Phương Di giải thích xong chuyện gia đình và rời đi cùng chúng tôi. Hôm nay có việc quan trọng nên làm lần này không có ý định đi ngắm cảnh mà trực tiếp nhờ cô Mi đặt ba vé buổi chiều. 

Sau khi xuống máy bay, chúng tôi đặt phòng khách sạn năm sao, đi tắm, thay quần áo và ăn nhẹ. 

Tôi thấy lúc đó chỉ mới hơn ba giờ. 

Quá sớm! 

Tôi không muốn Ngô Dục được hưởng quyền làm đàn ông nhanh như vậy! 

Nhưng dành thời gian ở đâu? 

Hiểu rồi! 

Tôi nghĩ đến cửa hàng tắm hơi, Tô Minh Viên! 

Ôi khâm phục trí thông minh của tôi quá! 

Bạn không chỉ có thể thư giãn bằng cách mát-xa mà còn có thể giết thời gian. Điều quan trọng nhất là bạn có thể trút được hơi thở hôi cho chị Phương Di! 

Giết ba con chim bằng một hòn đá! 

"Chị ơi, đi thôi! Chị chưa từng tắm hơi phải không? Chị dẫn chị đi tận hưởng nhé!" Tôi mỉm cười nói với Phương Di. 

"Được rồi! Cảm ơn chị!" Phương Nghị hưng phấn đáp lại, cúi đầu nhìn chính mình. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo mới đắt tiền mà tôi nhờ cô Mi mua cho. Sự phù phiếm của cô đã được thỏa mãn rất nhiều! 

Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn thể hiện bản thân! 

Nhìn vẻ ngoài của cô, cô không biết Tô Minh Viễn làm quản đốc trong một cửa hàng xông hơi. Điều này tốt hơn! Tôi tự nghĩ, có cái gì hay để xem...

Xuống xe, chúng tôi được lễ tân dẫn thẳng vào phòng massage, vì tôi nói chúng tôi đã tắm rồi và chỉ đến massage chân thư giãn thôi. 

Sau khi ba người chúng tôi nằm xuống ghế massage, chỉ có ba nữ kỹ thuật viên bước vào, ngồi trên những chiếc ghế nhỏ dưới chân ghế massage, sẵn sàng massage chân cho chúng tôi. 

Chào! 

Thật trùng hợp, đây không phải là nữ kỹ thuật viên liếm chân tôi lần trước sao? 

"Tới đây!" Tôi chỉ vào nữ kỹ thuật viên và nói. Nữ kỹ thuật viên nhìn thấy tôi vui vẻ bước tới. Tốc độ của cô ấy rõ ràng đã tăng tốc. Cô lại kiếm được tiền rồi phải không? Hà, tôi đã nghĩ vậy. 

"Cái gì? Chúng ta còn chưa chọn nên mới tới đây nhéo nhé? Cậu đã đồng ý để cậu nhéo chưa?" Cô Mi lần đầu tấn công nữ kỹ thuật viên bên cạnh. Cô là người theo chồng Ngọc Phi, hưởng thụ cuộc sống thượng lưu, không chịu nổi hạt cát nào trong mắt! 

“Đúng rồi, hôm nay là cuối tuần, khách hàng nhiều hơn, các kỹ thuật viên khác đã đi làm, chúng tôi chỉ có ba người. Xin đừng lo lắng, chúng tôi đều được đào tạo chuyên nghiệp và rất thành thạo về kỹ thuật.” Nữ kỹ thuật viên bên cạnh giải thích. 

"Pah!" Tôi tìm cơ hội và tát vào chân nữ kỹ thuật viên đang nói chuyện! "Đừng lo lắng! Hãy gọi tôi là quản đốc của bạn!"

Tôi nghiêm khắc chửi rủa, thực ra tôi chỉ muốn gọi Tô Minh Viễn đến đây, tôi không có lý do gì phải lo lắng cả! Tôi tự gửi nó đấy, haha...

"A! Ngươi..." Nữ kỹ thuật viên che mặt, theo bản năng muốn tức giận. Cô ấy nhìn quần áo của chúng tôi và những chiếc túi đắt tiền bên cạnh chúng tôi. Cô ấy biết địa vị của chúng tôi không bình thường nên đã nuốt lời! 

“Đợi một lát tôi sẽ gọi quản đốc…”

Một lúc sau, một người đàn ông gầy gò bước vào, trên áo có dấu hiệu quản đốc. 

"Xin chào, có chuyện gì với bạn thế?" Người đàn ông nói chuyện nhẹ nhàng, có chút nữ tính. Quan trọng là hắn không phải Tô Minh Viễn! 

"Không có gì. Ở đây có bao nhiêu quản đốc?" Tôi hỏi với một chút nghi ngờ. 

"Tôi là người duy nhất, có chuyện gì vậy?" Người đàn ông vô thức chạm vào tấm biển trên ngực và bình tĩnh trả lời với chút tự hào. 

Làm sao điều đó có thể được? Chỉ mới vài ngày mà ai đó đã thay đổi? Tô Minh Viễn ở đâu? Tôi đang định hỏi tiếp thì đột nhiên nghe thấy tiếng động bên ngoài...

"Phí bảo vệ còn chưa giao cho Long ca... Sao tôi còn phải nộp..."

"Mẹ kiếp! Anh đã trả phí bảo vệ cho anh trai tôi, còn tôi vẫn chưa trả phí bảo vệ cho anh trai tôi! Nhanh lên! Nếu không tôi sẽ đập nát cửa hàng của anh!"

"Cái này... đợi một chút, tôi chỉ là một quản lý nhỏ. Tôi cần gọi cho sếp của mình về chuyện này..."

"Đánh ta làm cái gì? Ngươi muốn giống như cái kia tên Tô cháu trai sao? Ta giúp ngươi!"

"Đừng... không... chúng ta có chuyện cần bàn... Tôi sẽ giao... giao cho..."

Người có họ là Su? Chẳng lẽ là Tô Minh Viễn? Tôi quay lại nhìn cô Mi: "Cô Mi, cô đi hỏi 'đại ca' bên ngoài xem người đàn ông tên Tô là thế nào. Cô nhớ cẩn thận đấy."

"Sư phụ Yiqing, không cần đâu. Tôi biết anh ấy. Xin đợi một lát."

"Ahu!"

"Ai! Ai gọi tôi?"

"Mời vào!"

"Này! Chị Mi, là chị! Ra ngoài chơi sao không báo cho tôi biết? Tôi sẽ sắp xếp cho chị! Sếp chúng tôi luôn nói làm ăn với chị là thú vị nhất, hàng của chị là tốt nhất cả nước, sếp của chúng tôi muốn hợp tác lâu dài với chị!" Người đàn ông từ bên ngoài đi vào thoạt đầu có vẻ hung dữ, nhưng khi nhìn thấy cô Mi, dung mạo đột nhiên thay đổi, giống như một nô lệ...

"Đừng nói nhảm nữa! Lại muốn đánh nhau sao? Nói cho ta biết, người tên Tô là chuyện gì xảy ra? Chủ nhân của ta muốn biết!" Cô Mi nói rồi quay lại nhìn tôi.

Tên côn đồ tên Ahu này đi theo ánh mắt của cô Mi, sửng sốt vài giây rồi lập tức chạy tới chỗ tôi. Chắc hẳn anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng đằng sau cô Mi lại có tôi, ông chủ!

"Đây là sư phụ của ta, ngươi có thể gọi nàng là Phương lão đại!" 

"Ồ! Phương lão đại, ngươi muốn hỏi về cái kia tên Tô người?"

Ha, tên xã hội đen này mặc dù nhìn rất đáng sợ, nhưng nhìn hắn lại rất sợ cô Mi!

Thân là chủ nhân của cô Mi, tôi không thể mất mặt được! 

Thế nên tôi hơi bình tĩnh gật đầu và không nói gì. 

"Như thế này, thu tiền của người ta, giải trừ tai họa cho họ. Người cháu tên Tô hóa ra là quản đốc kỹ thuật viên ở đây. Anh ta thân thiết với vợ ông chủ và trở thành người tình bí mật của bà ta. Ai biết rằng đứa cháu trai này lại tham lam đến mức đe dọa vợ ông chủ hoặc ly hôn với ông chủ? Cưới anh ta, hoặc cho anh ta 500.000 nhân dân tệ, hoặc nói cho chồng cô ta biết. Nhưng anh ta không biết rằng cửa hàng này thuộc sở hữu của tiểu thư, và quyền lực tài chính nằm trong tay của bà ta. tiểu thư, lão đại chỉ là một con rối! Cho nên tiểu thư yêu cầu tôi dạy cho hắn một bài học!” 

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" Tôi hỏi.

"Hắn không thể chết, ta đã làm tê liệt một chân của hắn, bây giờ hắn là kẻ tàn phế, bởi vì phu nhân nói hắn nhất định phải phun ra toàn bộ số tiền mua mỹ nam này! Nếu không, hắn cũng sẽ gãy luôn cái chân còn lại! Cho nên hắn bị cách chức quản đốc, giáng chức xuống làm kỹ thuật viên kẹp chân bình thường. Giờ hắn đáng lẽ phải kẹp chân khách hàng ở phòng khác!" 

Khập khiễng? Ồ! Đã mấy ngày không gặp, không ngờ mọi chuyện lại thay đổi nhiều như vậy. Tô Minh Viễn vì cặp kè với đại phu mà thành kẻ què? Tôi nghĩ về nó một thời gian ngắn. 

"Tôi biết rồi, anh đi gọi Tô xoa chân cho em gái tôi, nói với anh ấy rằng tôi sẽ trả giá gấp đôi. Ngoài ra, anh còn có thể dùng thứ này để uống!" Tôi nói và ném hai nghìn nhân dân tệ cho tên xã hội đen tên Ahu này. 

"Nào! Ông chủ Fang thật đặc biệt! Cảm ơn ông chủ Fang. Xin đợi một lát. Tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay bây giờ!" Ahu nhận tiền, cười nịnh nọt rồi quay người chạy ra ngoài. 

"Anh, đi ra ngoài đi, tôi không cần anh nữa." Tôi chỉ vào nữ kỹ thuật viên bên cạnh Phương Di và nói. 

"Hmm..." Nữ kỹ thuật viên vừa rồi bị khí chất của tôi làm cho sợ hãi. Cô chỉ đáp lại và lùi lại vài bước trước khi quay người bỏ đi. 

Vừa bước tới cửa, tôi tình cờ đụng phải một người đàn ông. Là Tô Minh Viễn! Tôi thấy anh ấy khập khiễng bước vào, đầu hơi cúi xuống, khóe miệng có một vết bầm lớn. Có vẻ như anh ta đã bị đánh rất nặng...

Lúc này Phương Nghị nhìn thấy hắn, kinh hãi ngồi dậy! 

Làm sao... là anh ta? 

Phương Di nhìn thấy rõ ràng những gì vừa xảy ra, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng người tên Su lại là bạn trai cũ của anh, Tô Minh Viên! ! ! 

Lúc này Tô Minh Viễn cũng nhìn thấy Phương Nghị. Cả hai người đều chết lặng. Hai người nhìn nhau, thật lâu không có phản ứng! 

"Này này này này! Nhìn cái gì vậy! Nhìn mỹ nữ liền không biết làm việc sao? Muốn có việc làm sao?" Cô Mi ở bên phá vỡ bầu không khí im lặng trong phòng massage. 

Tô Minh Viễn tỉnh lại trước. Anh ta bước đến bên chân Phương Di, ngồi xuống, sau đó kéo chiếc khăn tắm ra khỏi vai anh và choàng lên mu bàn chân của Phương Di. 

"Bùm!" Không ngờ Phương Nghị lại đột nhiên đá thẳng vào mặt Tô Minh Viễn! 

Tô Minh Viễn đột nhiên từ trên ghế ngã xuống, ngã ngửa! 

Phương Nghị đứng dậy, nhặt chiếc khăn tắm dưới chân lên, ném lên mặt Tô Minh Viễn! 

"Trước đây ngươi không phải là nam nhân sao? Bây giờ ngươi như một con chó chết! Sự kiêu ngạo của ngươi ở đâu? Nhân phẩm của ngươi ở đâu?"

Phương Di chỉ vào Tô Minh Viên trên mặt đất và hét lên. 

Tô Minh Viễn nhặt chiếc khăn tắm trên mặt lại khoác lên vai, nghiến răng nghiến lợi, chống tay xuống đất, chật vật bò dậy, sau đó dựng thẳng chiếc ghế lật úp rồi ngồi lên đó. 

"Xin chào quý khách, tôi có thể bắt đầu phục vụ quý khách được không?" Tô Minh Viễn cúi đầu, không dám nhìn mặt Phương Nghị. Anh ta nói từng chữ một, sắc mặt rất xấu xí, cố nhịn đau đớn trên mặt. 

Tôi phân tích phản ứng của Tô Minh Viên và nghĩ thầm, ước mơ cưới một cô gái giàu có của anh ta đã thất bại, anh ta bị đánh đến tàn tật và buộc phải trả hết nợ. Ha, hẳn là anh ta đã chấp nhận số phận của mình rồi...

"Bố!" Phương Di tiến lên một bước và tát anh ta thật mạnh! 

"Dịch vụ? Được rồi! Ngươi không phải chỉ muốn tiền sao? Ta cho ngươi gấp mười lần tiền! Hiện tại ngươi liếm sạch chân của ta! Ngươi biết liếm! Không cần ta dạy ngươi!" Nói xong, Phương Di ngồi tựa lưng vào ghế massage, khoanh tay trước ngực, đặt chân trái lên trên bàn chân phải! 

Tô Minh Viễn đương nhiên biết liếm chân! Lúc đầu, tôi hàng ngày nhét hậu môn của Vũ Vũ vào và xem Vũ Vũ liếm chân Phương Di! 

"Đang nhìn cái gì thế! Hãy kẹp chân lại!" Tôi đá vào ngực cô kỹ thuật viên trước mặt. Cô lơ đãng nhìn Tô Minh Viễn. Bị tôi đá về thực tại, tôi ngoan ngoãn ôm nó. 

Tôi tiếp tục quay đầu lại và thưởng thức “bộ phim” tuyệt vời. Tôi đã nghĩ ra tên phim rồi nên đặt tên là "Cửa hàng tắm hơi trả thù" haha! 

Tô Minh Viễn khuỵu xuống quỳ xuống, hai tay chắp sau lưng, miệng đặt lên chân trái của Phương Nghị! 

Tô Minh Viễn đầu tiên đưa mũi vào lòng bàn chân Phương Nghị, ngửi từng chút một trong năm phút, sau đó thè lưỡi ra, liếm từ gót chân đến ngón chân, sau đó liếm xuống, liếm qua lại hai mươi lần. 

Sau đó, từ ngón chân cái đến ngón chân út, anh ta mút từng ngón một, mút từng ngón một phút, tới lui bốn mươi lần. 

Sau đó, đưa lưỡi của bạn vào khoảng trống giữa bốn ngón chân, trượt lên xuống và qua lại sáu mươi lần! 

Cứ như vậy, một chân được rửa sạch, Phương Nghị đặt chân trái xuống, đặt chân phải lên trên chân trái của mình! 

Tô Minh Nguyên đáng thương phải lặp lại toàn bộ công việc vừa rồi trên chân phải của Phương Nghị! 

Đây vẫn chưa phải là kết thúc. Cuối cùng, Phương Di đặt hai chân của cô ấy phẳng và đặt chúng lại với nhau. Tô Minh Viễn nhìn xem Phương Nghị chân, cúi người lạy, sau đó đứng dậy, lại nhìn chân nàng, lại lạy! Hãy đứng dậy và nhìn lại lần nữa...

"Ha ha ha..." Phương Nghị cười lớn! Trong mắt hắn không có tức giận, tất cả đều là khinh thường! Có vẻ như anh ta đã nhìn thấy hết khả năng liếm chân của Vũ Vũ và ghi nhớ nó...

"Su! Nhìn tôi này!" Phương Di hơi ngẩng đầu về phía Tô Minh Viên dưới chân mình và làm một tư thế rất ngây ngất. Một tay chạm vào ngực cô, tay kia chạm vào đùi cô. 

Tô Minh Viễn lập tức bị vẻ ngoài của Phương Nghị mê hoặc. Anh không ngờ rằng Phương Di sau khi trang điểm và mặc quần áo đắt tiền lại quyến rũ đến vậy! 

"Nói cho tôi biết! Tôi có đẹp không?" Phương Di nheo mắt và tiếp tục trêu chọc anh. Tô Minh Viễn ngơ ngác, suýt chút nữa chảy nước miếng! 

Haha, đàn ông thật là hèn hạ. Họ không biết quý trọng khi có mà cho rằng không có thì là quý nhất! 

"Đẹp... đẹp quá... Ta nghĩ..." Tô Minh Viễn hưng phấn đến vặn người, vẫy đuôi như chó cầu xin tha thứ. Khi bàn tay của Phương Di trượt từ đùi xuống âm đạo của anh, anh cuối cùng không thể kiềm chế được nữa và lao về phía trước!

"A... có người tới!" Phương Di không ngờ Tô Minh Viên lại mất kiểm soát đến vậy. Tô Minh Viễn không thèm để ý mà đè hắn xuống. 

Lúc này, Ahu đang đợi ở cửa nghe thấy tiếng động liền chạy vào. 

Anh nắm lấy cổ áo Tô Minh Viễn, kéo mạnh. Tô Minh Viễn bay ra khỏi cơ thể Phương Nghị! 

Thân thể của Tô Minh Viễn tuy rằng tương đối cường tráng, nhưng vẫn kém A Hổ rất xa. Hơn nữa, anh ta còn bị què một chân. Thực lực chênh lệch quá lớn, hắn căn bản không có sức phản kháng! 

"Su! Ngươi có dũng khí đụng vào người do tỷ tỷ mang tới sao? Để ta xem ta có giết ngươi hay không!" A Hổ mắng dữ dội. 

"Pah, pah, pah..." Giống như một người cha đánh con trai mình, Tô Minh Viên nhận "bữa tiệc tát" từ Ah Hu, cho đến khi miệng đầy máu! 

Cuối cùng, A Hổ đạp đầu Tô Minh Viễn xuống đất, đế giày da dùng lực ấn mạnh vào tai và mặt của Tô Minh Viễn! 

"A..." Tô Minh Viễn đau đớn kêu lên một tiếng thảm thiết...

"Đã gần đến giờ rồi, chúng ta nên đi thôi." Tôi bình tĩnh thông báo cho cô Mi và Phương Di. 

Lúc này, Phương Di đi giày cao gót, cầm túi xách lên, cố ý đi đến gần tầm mắt của Tô Minh Viên, "Ta...ta...ta..." Tô Minh Viễn tuy chịu đựng đau đớn nhưng vẫn bị cơ thể của Phương Di mê hoặc, ánh mắt khó khăn theo dõi cơ thể của Phương Di. 

Khi đôi giày cao gót lướt qua mặt Tô Minh Viễn, Phương Nghị chợt dừng lại, từ từ ngồi xổm xuống, cặp mông săn chắc gần như chạm vào mặt Tô Minh Viễn! 

Đáng tiếc Tô Minh Viễn bị giày da của A Hổ dẫm lên mặt. Dù có ngước mắt lên bao nhiêu cũng chỉ có thể nhìn thấy một phần nhỏ mông của Phương Di và gót giày cao gót! 

"Tạm biệt Minh Viễn, nếu ngươi không sao, ta lại tới gặp ngươi! Được rồi..." Phương Nghị đặt trên mặt đất Tô Minh Viễn hôn gió, sau đó thẳng đi ra ngoài, không quay đầu lại...

Hà! Chắc lần này chị tôi vui lắm. Trong trường hợp này, tại sao tôi không thêm kem vào bánh? Nghĩ đến đây, tôi búng tay vào tên xã hội đen tên là Ahu. Ahu nghe xong liền chạy tới. 

"Sếp Fang, mệnh lệnh của anh là gì?"

"Ahu, phải không? Ở đây có thể đổi quản đốc được không? Ta cảm thấy như vậy rất tốt!" Tôi vừa nói vừa chỉ vào nữ kỹ thuật viên vừa véo chân tôi. 

"Này! Chuyện nhỏ này còn có thể làm được, Phương lão bản đã ra lệnh, tôi liền đi kêu quản lý làm ngay!" Nói xong, Ahu vội vàng bước ra ngoài. 

Nữ kỹ thuật viên nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi của chúng tôi, không giấu được sự phấn khích, khuôn mặt sáng lên vì vui mừng! 

"Bạn tên là gì?" Tôi hỏi kỹ thuật viên nữ. 

"Tôi... họ Lan, còn tôi tên Lian'er..." nữ kỹ thuật viên rụt rè trả lời. 

"Lian'er, ừ, một cái tên hay. Tên Tô này trước đây không phải đối xử tệ với cậu sao?"

"Cái này..."

"Đừng lo lắng, anh ấy đã phong anh làm quản đốc chỉ vì biết trước đây anh ấy đã đối xử tệ với anh. Anh có biết sau này phải làm gì không?"

"Ồ...Tôi biết...Tôi biết! Cảm ơn ông chủ Fang! Tôi nhất định sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt!"

Tôi nở một nụ cười hài lòng với Lian'er, duỗi chân ra khỏi ghế massage và chuẩn bị đi giày. 

"Phương lão đại, để ta tới..." Liên Nhi vội vàng quỳ xuống, vươn tay cầm lấy giày, một tay đỡ chân ta, tay kia nhặt giày mang vào cho ta, ha! Tiểu Nị Tử khá nhạy cảm...

"Phương lão đại, chiếc chìa khóa nhỏ trên vòng chân của anh thật đặc biệt!" Lian'er chú ý đến vòng chân của tôi. 

“Đây là chìa khóa dây xích chó của tôi.”

"Phương lão đại thật là chu đáo. Chìa khóa dây xích chó thật ra được buộc vào người nó, không thể tách rời, được làm chó của cậu chắc chắn rất vui vẻ!"

"Ừ, tôi rất yêu con chó của mình."

Tôi nhẹ nhàng trả lời, cô ấy không biết đây chính là chìa khóa thắt lưng trinh tiết của Ngô Dục! 

Sau khi xỏ giày vào, Liên Nhi tiễn tôi ra ngoài. Lúc đi ngang qua Tô Minh Viễn đang nằm trên mặt đất, liền thấy Liên Nhi liếc hắn một cái, khinh thường "Hừ!"...

Hà! Tô Minh Viễn, ngày tốt lành của ngươi sắp bắt đầu rồi! Tôi nghĩ thế này... Tôi bước ra khỏi tiệm xông hơi, trời đã tối rồi. 

"Chị, cảm ơn chị!" Phương Di đột nhiên nói khi cô bước ra cửa. 

"Ồ, chuyện hôm nay mới xảy ra, tôi không biết giữa cô và Tô lại có chuyện này! Cô là em gái của tôi, sau này nếu có người ức hiếp cô thì cứ nói với chị cô, cô ấy sẽ thay cô trút giận!"

"Chị... chị thật tốt với em..." Phương Di bị lời nói của tôi cảm động đến nỗi mắt cô ấy ươn ướt. 

"Cô Mi, cô đưa em gái cô đi ăn tối. Tôi có việc phải đến phòng khám trước, lát nữa sẽ đến gặp cô."

Tôi nhéo mũi Phương Di và quay sang cô Mi. 

"Chị ơi, chị không ăn cùng chúng em à?" Phương Nghị kéo góc áo của tôi, nhẹ nhàng kéo. 

"Chị, chị không đói, chị và cô Mi đi ăn trước đi." Nói xong tôi dừng một chiếc taxi và bước vào. 

Đóng lưới Tô Thiên Thiên

"Không cần phải tìm nó." Đến cửa phòng khám, tôi đưa giấy chứng nhận cho tài xế. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ xe, Ngô Dục đang đứng ở cửa. Khi nhìn thấy tôi bước xuống xe, anh ấy lập tức quỳ xuống trước khi taxi rời đi! 

Ha, e rằng bây giờ Ngô Dục đã không còn nhiều “nhân phẩm” nữa rồi…

Vũ Vũ leo vào phòng khám theo bước chân của tôi. Khi tôi treo túi lên kệ, Ngô Dục nằm dưới đất dụi mặt vào mắt cá chân tôi, ra vẻ khiêu gợi. Ồ! 

Có phải anh ấy đang chờ quà của tôi? Có vẻ như anh ấy đã làm như tôi yêu cầu nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. “Anh đã cho vợ anh uống thuốc chưa?”

"Tôi đã ăn nó... Tôi lén đặt nó vào tách trà của cô ấy và nhìn cô ấy ăn."

"Tốt lắm, vậy ta nên thưởng cho ngươi thật tốt."

Tôi đã hứa sẽ cho Ngô Dục yên tâm một lần, tôi đã giữ lời, nhưng tôi không hứa sẽ khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu như một người đàn ông! 

"Đứng dậy cởi quần áo! Đứng thẳng lên!" Tôi đã ra lệnh. 

Ngô Dục ngoan ngoãn cởi bộ vest sắc sảo, để trần truồng, lộ ra đai trinh tiết bên dưới. Ồ! Cái nhìn này ngay lập tức làm tôi nhớ đến một thành ngữ, cặn bã lịch sự...

Tôi tháo chìa khóa khỏi vòng chân và mở khóa thắt lưng trinh tiết của Vũ Vũ. Không ngờ vừa cởi trói cho cô xong, Ngô Ngọc lại đột nhiên quỳ xuống! Anh ấy nhìn vào chân tôi và bắt đầu nhấc chúng lên! 

"Cha!" Tôi tát vào mặt anh ta hai cái rất nhanh. "Ta đồng ý ngươi có thể tự mình giải quyết sao? Đứng lên!"

Hà! Thật rẻ! Bạn muốn kiêm chỉ cần nhìn vào chân tôi? Ngô Dục kịp thời bị tôi cắt ngang, thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào hắn, sợ hãi đứng thẳng dậy. Tôi lấy sợi dây ra buộc từ cổ Ngô Dục đến tận chân anh ấy! Sau đó đẩy hắn xuống đất! Siết chặt hai sợi dây quanh cổ và đùi, cơ thể Ngô Dục từ từ uốn cong, "A... Bác sĩ Phương, đau quá!" Tôi kéo sợi dây đến cực hạn, mặt anh ấy gần như chạm vào bộ phận sinh dục của anh ấy! 

Cuối cùng, tôi kéo tời cân bằng từ trần nhà xuống và buộc chặt chốt ở đầu sợi dây còn lại vào tời cân bằng. 

Có hai dây xích sắt trên cần trục cân bằng. Tôi kéo một trong số chúng xuống và cái còn lại đi lên. Cứ như vậy, Ngô Ngọc từ từ bị nâng lên trong tư thế nằm lộn ngược! 

"Mở miệng ra!" Tôi nâng Vũ Vũ lên vị trí song song với vai và dừng lại. 

Vũ Vũ không biết tôi sẽ làm gì! 

Bạn chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của tôi từng bước một! 

Sau đó tôi lấy ra một dụng cụ giãn nở miệng, nhét nó vào cái miệng đang mở của anh ấy, xoay nút xoay trên dụng cụ giãn nở miệng và dụng cụ giãn nở miệng từ từ mở ra! 

Miệng Ngô Ngọc càng lúc càng rộng ra. Lúc này, bộ phận sinh dục mới mềm mại của hắn chậm rãi nâng lên, treo ở phía trên miệng của chính mình! 

"Con khốn, tôi có muốn bắt đầu không? Chuẩn bị thưởng thức tinh dịch của chính mình đi, haha..." Tôi mỉm cười và đeo một đôi găng tay trắng vào. 

"A...ah..." Vũ Vũ nhận ra tôi định làm gì và hét lên một cách tuyệt vọng! Thứ của anh ấy đang đối mặt với miệng anh ấy thật chặt! Một khi bạn xuất tinh, tất cả sẽ đi vào miệng bạn! Làm sao điều này có thể xảy ra được! ! ! 

"Haha... con khốn! Ngươi không muốn thoải mái sao? Ta đã cho ngươi một cơ hội! Hả? Đến! Hả? Xuất tinh! Hả?"

Tôi một tay đỡ đầu Ngô Dục, tay kia giữ chặt bộ phận sinh dục của Ngô Dục, tay kia bắt đầu giật lên xuống nhịp nhàng! 

"Anh sắp xuất tinh à? Hả? Hmm, để xem anh có thể cầm cự được bao lâu? Đồ lợn! Quái vật! Đồ bẩn thỉu!" Tay phải tôi tăng tốc, sỉ nhục anh bằng những lời lẽ tục tĩu, trong khi giơ tay trái lên nhìn đồng hồ đếm thời gian. 

“A…” Chỉ trong ba mươi giây, một chất lỏng màu trắng phun ra từ cơ thể anh chàng, ha! Chính xác xuất tinh trong miệng của mình! 

Sau đó, anh chàng lắc đầu, rồi một người khác... và một người khác...

"Wow... nhiều quá! Haha..." Tôi vỗ tay hào hứng. 

Chiếc lưỡi trong miệng Ngô Dục đang cố gắng vặn vẹo, muốn đẩy tinh dịch của mình ra ngoài! Đáng tiếc quả cầu trắng nõn kẹt trong miệng, không thể nhổ ra được! 

"Cái gì? Ta thấy ngươi không ăn được... mùi vị có tệ không? Ta thương xót cho ngươi thêm một món ăn, lại cho ngươi "đờm" trong tuyết nhé?" Nói xong tôi khụt khịt mũi và nói: "Nhổ đi!" Một ngụm đờm phun vào trong miệng Ngô Dục, trộn lẫn với tinh dịch của hắn! 

"Haha! Lần này không ăn được nữa là lỗi của cậu!"

"Anh vẫn không muốn ăn nó phải không? Thôi, cứ như thế này đi!" Nói xong, tôi tháo găng tay, châm một điếu thuốc, ngồi lên ghế bành, bắt chéo chân, đợi anh nuốt hết tinh dịch và đờm của tôi rồi mới thả anh đi…

“A… a…” Tiếng kêu của Ngô Dục từ bên cạnh truyền đến.

Tôi kiểm tra thời gian và nửa giờ đã trôi qua. 

Tôi biết rằng tinh dịch của đàn ông phục hồi rất nhanh. Khi Wu Yu vừa xuất tinh xong, anh ta không thể ăn tinh dịch của chính mình trừ khi tinh dịch trong cơ thể hồi phục và quay trở lại não. 

Xét theo thời gian thì chắc cũng vào khoảng thời gian đó. Có lẽ anh ấy lại bắt đầu xấu tính rồi!

"Ăn xong chưa?" Tôi bình tĩnh hỏi. 

“A…” Miệng Ngô Dục bị dụng cụ mở rộng miệng giữ lại, chỉ có thể phát ra âm thanh này. 

Tôi bước tới và nhìn vào miệng Vũ Vũ. Sau khi chắc chắn rằng anh ấy đã ăn hết mọi thứ, tôi lấy dụng cụ nong miệng ra khỏi miệng anh ấy. 

"Cảm ơn... cảm ơn... cảm ơn Fang..." Vũ Vũ cảm thấy khó khăn khi ngậm miệng lại. 

"Câm miệng!" Tôi cởi quần lót ra khỏi váy và nhét vào miệng Ngô Dục. Tôi quyết định để anh ấy treo cổ một lúc, tôi không muốn nghe bất kỳ âm thanh nào phát ra từ miệng anh ấy lúc này. 

Tôi nhấc điện thoại bước vào phòng bên trong, để Ngô Ngọc một mình ở bên ngoài, rồi bấm số của cô Mi. 

"Bạn ở đâu?"

"Sư phụ Yiqing, chúng tôi đang ở khách sạn."

"Chị tôi đâu?"

“Cô ấy ngủ rồi, tôi sẽ đánh thức cô ấy.”

"Không, để cô ấy ngủ. Hãy qua đây."

"Vâng, Master Yiqing."

"Ồ, nhân tiện, hãy mang một kẻ cứng rắn đến đây! Chúng ta hãy làm "trưởng lão mặt trăng" một lần đi, haha!"

"Chàng trai? Bạn có nghĩ Ahu có thể làm được không?"

"Là anh ấy! Hẹn gặp lại!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn vào gương và, tôi rất hài lòng! 

Đã đến lúc phải đi! 

Tô Thiên Thiên, ta nóng lòng muốn thấy ngươi nở rộ, ha ha! 

Bạn sẽ không làm tôi thất vọng, phải không? 

Tôi nghĩ khi bước ra khỏi phòng. 

Tôi thả sợi xích sắt xuống tời cân bằng, sau khi Ngô Dục tiếp đất, tôi từ từ cởi dây trói quanh người anh ấy. Rồi lấy chiếc quần lót trong miệng ra ném xuống đất. 

"Con khốn, con có thích con khốn không?"

"Có phải... một con rùa không?"

"Haha! Gần như..."

"Rùa thật dễ thương, tôi thích..."

"Chỉ cần ngươi thích, ta sẽ cho ngươi cắm sừng!"

"A...cái gì? Cái này...không...không..."

Ngô Dục đột nhiên ý thức được, hắn nhất định nghĩ đến ta bảo hắn đưa cho Tô Thiên Thiên một ít thuốc kích dục! 

"Hả? Ngươi dám nói không với ta! Nghĩ lại đi?"

"Không... ôi, không... không... Bác sĩ Fang, tôi..." Vũ Vũ không dám từ chối tôi, nhưng mặt khác cô ấy lại xấu hổ và bắt đầu nói không mạch lạc. 

"Anh làm vậy là vì lợi ích của em thôi. Em thật vô dụng nên anh đã tìm một người đàn ông mạnh mẽ để thay em làm tròn trách nhiệm làm chồng, như vậy có tốt không?"

"Bác sĩ Phương, đừng..."

"Đừng giả vờ nữa, tôi biết bạn thích mà! Nhìn kìa, khó quá!" Tôi vừa nói vừa nhanh chóng nhặt chiếc thắt lưng trinh tiết đeo vào cho anh, rồi lấy chìa khóa ra buộc vào mắt cá chân. 

"Nghe đây! Bắt đầu từ hôm nay, ngươi không được làm nam nhân trong một năm!"

"A...việc này...Bác sĩ Fang, tôi đã sai rồi...xin đừng làm vậy..."

“Anh có biết mình sai không?”

"Ờ..."

"Vậy ngươi có mặc cái này hay không?"

"Tôi...mặc..."

"Haha...đúng rồi! Nếu cậu cư xử tốt, tôi sẽ cân nhắc để cậu xuất tinh sớm hơn!" "Ồ, nhân tiện, cậu mặc quần áo vào đi, tôi dẫn cậu đi xem một người đàn ông đích thực trông như thế nào! Đây là cơ hội khó có được!"

Nói xong tôi lấy một chiếc máy ảnh cao cấp nhỏ đưa vào tay Ngô Dục.

Cô Mi đi xe của Ahu tới. Sau khi gặp hai người, tôi và Ngô Dục lên xe đến nhà Tô Thiên Thiên.

Ahu đeo một cặp kính râm và mặc áo sơ mi hoa. Áo sơ mi chỉ cài một nút, lộ ra hai cơ ngực lớn!

Hình xăm trên cổ anh được che bởi một sợi dây chuyền vàng dày cộm nên không rõ hình xăm đó là gì. 

Anh ấy đang mặc một chiếc quần đùi in hoa bên dưới. Trên quần đùi là hình ảnh khuôn mặt của một người phụ nữ, miệng há hốc hướng về phía anh! 

Một đôi tất màu vàng kết hợp với một đôi giày da mũi nhọn màu đen. 

Ôi chúa ơi! 

Thật là một bộ trang phục kỳ lạ! 

Haha, thế giới ngầm ngày nay thực sự khác biệt...

“Ding dong~ding dong~”

Sau khi chuông cửa reo được một lúc thì cửa mở ra. 

Tôi, cô Mi và Vũ Vũ đang trốn gần đó, còn Ahu thì đứng một mình ở cửa. 

Tôi không muốn bị Tô Thiên Thiên nhìn thấy, nếu không sẽ không có cơ hội ca hát! 

"Ngươi... Đang tìm ai?"

"Anh đang tìm em, em yêu!"

"A...anh định làm gì...ồ..."

Ahu đã chơi gái mại dâm rất nhiều, đột nhiên gặp được một người phụ nữ tốt, anh ấy thật nóng nảy! Anh ta lập tức dùng miệng chặn nó lại! 

"Đừng... ugh..."

Ahu ôm chặt lấy cơ thể Tô Thiên Thiên, chặn miệng cô lại và từng bước ép Tô Thiên Thiên vào phòng. 

Lúc này, thân thể Ngô Dục bên cạnh có chút run rẩy, vô thức tiến về phía trước một bước. Tôi nói "Ừm!". Khi Wu Yu nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào anh ấy, anh ấy lập tức dừng lại và lùi lại phía sau tôi! 

Vài phút sau, tôi nghe thấy "Pia!" búng ngón tay từ bên trong, và tôi bước về phía phòng, làm một động tác hướng về phía sau. Cô Mi đi cuối cùng và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lúc này, đôi mắt của Tô Thiên Thiên bị che bằng vải đen, tai cô bị nhét thứ gì đó, bên ngoài tai bị dán nhiều lớp băng dính, hai tay bị trói bằng dây thừng sau lưng!

Tôi đã nhờ Ahu làm những thứ này! 

Tôi muốn cô ấy không nghe và không nhìn thấy! 

Tô Thiên Thiên bị Ahu đè lên giường, quần áo trên ngực bị xé toạc, để cho chiếc lưỡi tự do lang thang trên ngực cô. 

Môi cô ấy hơi hé ra và thở hổn hển! 

Mặt cô đỏ bừng như bị nóng! 

Có vẻ như thuốc kích thích tình dục có tác dụng vừa phải! 

Trong thời gian bình thường, Tô Thiên Thiên sẽ liều mạng gọi cảnh sát! 

Nhưng bây giờ anh ta đã thỏa hiệp chỉ trong vài phút! 

Bởi vì cô ấy đã cháy bỏng vì ham muốn rồi! ! ! 

"Quỳ xuống!" Tôi đá Vũ Vũ và hét lớn vì Tô Thiên Thiên không thể nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi vào lúc này. 

Ngô Dục ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, nhìn vợ mình bị Ahu giở trò, trên mặt lộ ra cực kỳ khó chịu! 

"Bắt đầu đi, cô Mi, cô phụ trách chụp hình! Hãy chuyên nghiệp!" Tôi nói rồi cầm chiếc máy ảnh trên tay Ngô Dục lên đưa cho cô Mi. 

Sau một thời gian màn dạo đầu, phần thân dưới của Ahu đã trở nên to lớn, quần đùi của anh bị giãn ra nhiều đến mức biến dạng! 

Tôi vỗ vai Ahu, rồi liếc nhìn xuống đất. Ahu nhìn theo ánh mắt của tôi, nhìn thấy Ngô Dục đang quỳ, lập tức gật đầu, như hiểu ra điều gì đó! 

Cô Mi đã biết ý tôi rồi, trên đường đi chắc chắn cô ấy đã nói với Ahu chuyện đó. 

Quả nhiên, Ahu kéo quần đùi xuống, một chân giẫm xuống đất, chân còn lại tiếp tục quỳ trên giường. Anh ta dùng tay trái nắm lấy đầu Vũ Vũ, kéo xuống dưới bộ phận sinh dục của anh ta, rồi dùng bộ phận sinh dục của mình tát vào mặt Vũ Vũ, tạo ra âm thanh "pah pah pah...". 

Ngô Dục ngoan ngoãn ngẩng đầu bị bộ phận sinh dục của A Hổ đánh một cái, cũng không có phản kháng A Hổ, ha! 

Tôi nghĩ vậy, đây không phải là lần đầu tiên Vũ Vũ giúp một người đàn ông hút thứ đó! 

Đó là con đường quen thuộc! 

Hà hà! 

Nhưng Ahu không trực tiếp đưa vật cứng vào miệng Ngô Dục! Thay vào đó, anh ta tiếp tục tát vào hai bên mặt của Vũ Vũ, tay còn lại bắt đầu vuốt ve âm đạo của Tô Thiên Thiên trên giường. 

"A... Ưm... A..." Tô Thiên Thiên ở trên giường phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết. Ôi, tai cô bị bịt lại và cô không biết mình đã hét to đến thế nào! 

Cô Mi cầm máy ảnh và thay đổi nhiều vị trí khác nhau, phóng to một lúc và thu nhỏ một lúc! 

"Papa..." Lúc này A Hổ bắt đầu dùng vật cứng tát vào miệng Ngô Dục! 

Ngô Dục nghe được giọng nói kiêu ngạo của vợ mình, hắn cũng bắt đầu cảm thấy khó chịu! 

Anh ta thực sự đã mở miệng và lè lưỡi! 

Hãy để vật cứng của Ahu tát vào lưỡi anh ấy! 

"Haha..." Ahu cười và quay lại nhìn tôi với vẻ mặt khoe khoang. Ồ! Quả nhiên, hắn so với Tô Minh Viễn tốt hơn rất nhiều. Tôi đã đồng ý với Ahu. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!" Ahu nhét vật cứng vào miệng Vũ Vũ. Anh ta không đẩy vào mà cứ đẩy vào... cho đến khi nó đâm vào cổ họng Ngô Dục! 

"A... nôn ra..." Ngô Dục cảm thấy buồn nôn, vươn tay đặt lên đùi A Hổ, theo bản năng muốn đẩy hắn ra. 

Nhưng A Hổ ôm chặt đầu Ngô Dục, để cho hắn nôn ói, nhưng lại không thể cử động. Lúc này, nước mắt của Ngô Dục rơi xuống mái tóc đen dày ở gốc vật cứng của A Hổ, vật cứng trong miệng hắn hoàn toàn ướt át. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và quan sát mọi chuyện đang diễn ra trước mắt. Tô Thiên Thiên, ừm, không ngờ em lại dâm đãng như vậy? 

Tôi đã tặng cho bạn một món quà tốt như vậy, bạn phải cảm ơn tôi một cách đàng hoàng! 

Và Vũ Vũ, bạn chỉ muốn cắn đồ của Ahu phải không? 

Ồ, bạn vẫn chưa làm được! 

Lúc này, Ahu cởi quần lót của Tô Thiên Thiên trên giường. Đồng thời, hắn lấy vật cứng từ trong miệng Ngô Dục ra, xoay người nhét vào trong âm đạo của Tô Thiên Thiên! 

Ngô Dục gần như nghẹt thở. Anh cúi đầu xuống và mở miệng để thở. Một dòng nước bọt dài chảy ra từ miệng anh...

"A... ồ..." Tô Thiên Thiên tựa hồ đã đợi rất lâu vật cứng mới nhét vào. Khoảnh khắc vật cứng đi vào, cô liền co giãn cơ thể một cách quyến rũ. 

Với cú đâm mãnh liệt của Ahu, anh bắt đầu tiến vào trạng thái. 

Chao ôi, Ngô Dục nhìn người vợ vô tội của mình và vật cứng to lớn dưới thân cô, cảm thấy vô cùng bực bội, như thể mình đã trở nên vô cùng nhỏ bé… Tuy nhiên, trong lòng lại hưng phấn, không khỏi nhìn bọn họ trên giường! 

"Papa papa...ahhhh..." Tốc độ của A Hổ trên giường càng ngày càng nhanh, âm thanh va chạm của các khớp xương lại trùng khớp một cách đáng ngạc nhiên với tiếng rên rỉ của Tô Thiên Thiên...

Ngô Dục ngơ ngác, trong mắt trống rỗng, tựa hồ không biết tiếp theo xảy ra chuyện gì! 

Cho đến khi vật cứng của Ahu xuất hiện trở lại trong miệng, chất lỏng màu trắng bắn vào trong đó, có chút tràn ra từ khóe miệng! 

Lúc này Ngô Dục mới ý thức được bọn họ đã kết thúc...

"Ăn nó! Ngay bây giờ!" Theo lệnh của Ahu, máy ảnh của cô Mi từ từ phóng to và tập trung vào miệng của Vũ Vũ. 

"Có ngon không? Haha!" Ahu vặn vẹo mông tới lui, xuất ra từng chất lỏng vào miệng Ngô Dục. 

Sau đó, Ahu kéo đầu Vũ Vũ vào háng Tô Thiên Thiên và ấn vào âm đạo của cô. 

"Anh cũng dọn dẹp chỗ này đi! Đây là tình yêu của anh dành cho vợ anh. Trên đó có nước tình yêu của hai chúng ta. Đây là bằng chứng tốt nhất! Anh phải cảm nhận bằng trái tim mình!"

Lúc này tôi đứng dậy, đi đến chỗ Ngô Dục, từ từ cúi người xuống, ghé sát vào tai Ngô Dục. 

"Ngô Ngọc, làm con hoang có sướng không? Từ từ liếm đi! Không cần cảm ơn, ta đi đây. Nhớ kỹ thỏa thuận của chúng ta, đừng để phu nhân của ngươi biết ta tới đây!" Tôi đến gần Vũ Vũ và nói điều này, rồi bình tĩnh rời đi cùng với cô Mi và Ahu...

Hà! Việc còn lại để hai vợ chồng tự giải quyết nhé! Tôi vẫn muốn quay lại và xem những đoạn replay tuyệt vời...

Ngô Dục quỳ giữa hai chân vợ liếm liếm. Đột nhiên, một tiếng nức nở phát ra từ trên giường. Đó là Tô Thiên Thiên. Cô ấy đang khóc... Đúng vậy, thuốc đã hết tác dụng. Cô ấy phải có khả năng nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. Có lẽ, lúc này cô đã cảm nhận được khuôn mặt và cái lưỡi quen thuộc đang bám chặt vào âm đạo của mình là ai...

Tôi nhấc điện thoại lên và không có âm thanh nào từ phía bên kia.

"Alo? Thiên Thiên, là ngươi sao?" Tôi nhìn lại ID người gọi trên điện thoại của mình. 

"Là... chính là tôi..."

"Qianqian, cậu sao vậy? Cậu không sao chứ?" Tôi hỏi, giả vờ quan tâm. 

"Không... không sao đâu, tôi chỉ muốn nói chuyện với cậu thôi..." Giọng điệu của Tô Thiên Thiên có chút trầm xuống. 

Ồ, có vẻ như Tô Thiên Thiên đã không có nhiều bạn bè trong vài năm qua kể từ khi cô kết hôn. Thực sự không cần tốn nhiều công sức để có được cô ấy. Tôi lo lắng không biết làm cách nào để tìm được cô ấy nên đã chủ động đi tìm cô ấy!

"Ngươi ở đâu? Ta tới tìm ngươi!" Tôi suy nghĩ nhanh trong vài giây và trả lời ngay lập tức. 

"Tôi đang ở bên bờ sông, bạn...có thực sự đến không?"

Ven sông? Không phải là vì cô ấy không thể nghĩ về nó sao? Đây không phải là điều tôi muốn, sao tôi có thể để cô ấy chết dễ dàng như vậy! Làm sao tôi có thể tra tấn cô ấy sau khi cô ấy chết...

"Đừng di chuyển! Tôi sẽ qua ngay!" Tôi vội khoác áo khoác, cầm chìa khóa xe lao ra ngoài. 

Gió dọc sông rất mạnh. Tôi lái xe suốt dọc bờ sông và hầu như không có người ở đó. 

Tôi hơi lo lắng. Khi gần đến cuối, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đứng đằng xa. Đó là Tô Thiên Thiên. 

Cô ấy mặc một bộ quần áo mỏng và khoanh tay.

Tóc không được buộc lên và xõa dài. Mái tóc dài rối tung, bồng bềnh theo gió thổi…

"Qianqian! Nhanh lên! Lên xe!" Sau khi xuống xe, tôi vòng tay qua vai Tô Thiên Thiên, đẩy cô ấy về phía xe.

"Yiqing...tôi...khụ! Khụ..." Tô Thiên Thiên hiển nhiên bị cảm lạnh. 

"Sao cậu ngốc thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tôi cởi áo khoác và khoác lên vai cô ấy. 

"Tại sao tất cả những người đàn ông tôi biết đều như thế này? Tại sao! Ah!" Tô Thiên Thiên kéo tóc cô và hét lên. 

Dường như cô đã biết chuyện xảy ra ngày hôm đó và phát hiện ra Ngô Dục đã che giấu bản chất hèn hạ của mình trong nhiều năm. 

"Sao vậy? Chồng cô có bắt nạt cô không? Nói cho tôi biết, tôi sẽ đi tìm anh ta!" Tôi giả vờ tức giận hỏi. 

"Hắn? Hừ! Hắn thật sự không phải đàn ông! Hắn hủy hoại ta! Nhất Thanh, ta không muốn sống nữa..." Tô Thiên Thiên tức giận chửi rủa. 

"Em đang nói cái gì vậy! Anh ta ức hiếp em, anh chỉ giúp em trút giận mà thôi! Trường hợp xấu nhất là ly hôn đúng không?" Tôi thấy việc đó gần như đã xong và bắt đầu hướng dẫn cô ấy.

"Ly hôn? Đúng vậy! Ly ​​hôn! Tôi muốn ly hôn với anh ấy!" Tô Thiên Thiên cuối cùng đã nghĩ đến việc ly hôn. Ồ, cô ấy đã tiến một bước gần hơn tới cái bẫy mà tôi đã giăng sẵn. 

"Đúng vậy! Qianqian, không có gì to tát cả! Nếu cậu có khó khăn gì cứ nói với tôi, tôi nhất định sẽ giúp cậu!"

Tôi và Tô Thiên Thiên trò chuyện rất lâu trên xe. Cô ấy ngừng khóc và tôi liên tục an ủi cô ấy. Bất tri bất giác, đêm đã sâu. 

"Cám ơn Nhất Thanh! Đưa tôi về đi, tôi mệt quá..."

Tuy biết Tô Thiên Thiên sau khi biết được bí mật của hắn sớm muộn cũng sẽ không đành lòng ly hôn, nhưng đêm dài, mộng nhiều, hy vọng càng sớm càng tốt! 

Nghĩ đến đây, tôi nhấn ga và lái xe ra ngoài. 

Vài ngày sau. 

"Bác sĩ Phương... Tôi không còn gì nữa..." Ngô Dục sắc mặt có chút xấu xí, nhưng vẫn không quên quỳ xuống cho tôi. 

"Điều này chẳng tuyệt vời sao? Cuối cùng bạn cũng có thể yên tâm làm một con chó. Sau này sẽ không có ai quan tâm bạn hèn hạ như thế nào đâu."

Tôi nhìn tờ giấy ly hôn trong tay Ngô Dục, lạnh lùng nói. 

"Nhưng... ta vẫn cảm thấy rất khó chịu..." Ngô Dục hai mắt đỏ hoe, giọng điệu nghẹn ngào. Ha, ly hôn quả thực là một chuyện bốc đồng. Dù sao thì cặp đôi này chắc hẳn đã có tình cảm với nhau lâu như vậy, nhưng tôi không quan tâm anh ấy có cảm thấy khó chịu hay không! 

"Đừng lo lắng! Bạn sẽ sớm yên tâm thôi, bởi vì tôi đã sắp xếp cho bạn một cuộc hôn nhân khác, đó là điều bạn hằng mơ ước!"

"Cái gì..."

“Anh sẽ sớm biết thôi!”

"Mời vào!" Tôi hét vào phòng bên trong.

"Chị ơi, nhìn xem! Con chó què này thế nào rồi?" Phương Nghị từ trong phòng đi ra, trong tay cầm một sợi dây thừng, từ đầu dây bên kia có một người trèo ra ngoài, Tô Minh Viễn. 

Vũ Vũ nhìn thấy Phương Di và sợ hãi! 

Cơ thể tôi không thể không bắt đầu run rẩy! 

Cô ấy...không phải...sao cô ấy lại ở đây! ! ! 

Và Tô Minh Viên, anh ấy...làm sao...chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Đôi mắt của Vũ Vũ to như quả chuông, dường như anh không thể tin được! 

Vốn đã đoán trước Ngô Dục sẽ có biểu tình như vậy nên cũng không thèm để ý tới hắn. 

"Well, that's right. Sister, come here and ask them to sign these two agreements. From now on, they will both be yours. I will call my friends over next week to hold your wedding together!" Tôi vừa nói vừa chỉ vào hai bản thỏa thuận trên bàn. 

"Chị, chị thật tốt với em!"

"Tất nhiên rồi, nhìn này, từ giờ tôi sẽ giao việc này cho bạn!" Tôi cởi đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể của Vũ Vũ và chiếc chìa khóa ở chân rồi đưa cho Phương Di. 

"Cảm ơn chị. Này, hai chị! Hãy in dấu chân của chị lên chúng sau khi đọc cái này!" Phương Di nhặt hai bản thỏa thuận và tập giấy đỏ lên, ném chúng xuống đất, dùng chân mở bản thỏa thuận rồi phân phát cho hai người trên mặt đất. 

Thứ mà Phương Di dùng chân đưa cho Vũ Vũ chính là bản thỏa thuận tiền hôn nhân. Phương Di và tôi nói với cô ấy rằng nếu chúng tôi cưới Vũ Vũ trên danh nghĩa, chúng tôi có thể chuyển đến nhà Vũ Vũ và trở thành bà chủ của ngôi nhà. 

Bởi vì Vũ Vũ đã mua căn nhà đứng tên Vũ Vũ trước khi kết hôn với Tô Thiên Thiên. Mặc dù Tô Thiên Thiên đã trả một nửa số tiền nhưng lúc đó họ yêu nhau và không có bằng chứng gì cả. 

Bản còn lại đưa cho Tô Minh Viễn là một thỏa thuận hoàn toàn khác, có tên là Thỏa thuận trả nợ lao động. 

Tôi nhờ cô Mi xử lý việc này và chuyển số tiền Tô Minh Viên nợ cô chủ quán xông hơi cho Phương Di. 

Ồ! 

Nói cách khác, Tô Minh Viên, bạn trai cũ của anh, sau này sẽ làm việc cho Phương Di, và Phương Di sẽ là chủ nợ của anh! 

But what Tô Minh Viên didn't know was that although he spent a lot of money from the sauna shop proprietress, the number in the agreement was far more than he thought! 

Bởi vì nó được tính dựa trên việc cho vay nặng lãi, và nó đang tăng lên mỗi ngày, tôi sợ rằng anh ấy sẽ không thể trả được cả đời...

Đối với Vũ Vũ và Tô Minh Viên, đây hoàn toàn không phải là một thỏa thuận bình thường, mà là hai hợp đồng...nô lệ đáng xấu hổ! 

"Thỏa thuận tiền hôn nhân"

Bên A: Phương Nghị

Bên B: Ngô Vũ

Thỏa thuận này có hiệu lực khi Bên A và Bên B nhận được giấy chứng nhận kết hôn hợp pháp do Nhà nước cấp. 

Kể từ ngày hợp đồng có hiệu lực, hai bên A và B phải tuân thủ các nội dung sau:

Một: Vũ Vũ phải gọi Phương Di là chủ nhân của mình. Phương Di có quyền thay đổi tên của Vũ Vũ theo ý muốn. Vũ Vũ phải chấp nhận điều đó, biết ơn và luôn trung thành với chủ nhân của Phương Di. 

Hai: Vũ Vũ phải hoàn thành vô điều kiện mọi công việc nhà được Phương Di giao. Phương Di có quyền giám sát, thậm chí mắng mỏ, đánh Vũ Vũ bất cứ lúc nào cho đến khi Phương Di hài lòng. 

Thứ ba: Vũ Vũ không được chạm vào bộ phận sinh dục của chính mình nếu không có sự cho phép của Phương Di. Phương Di has the right to play with Vũ Vũ's genitals at will in order to satisfy her own sexual happiness, pleasure herself, or for other purposes. 

Bốn: Vũ Vũ không thể từ chối bị bạn bè hoặc bất cứ ai trêu chọc hoặc trừng phạt khi được Phương Di cho phép. Phương Di có quyền cho bạn bè và bất kỳ ai thuê hoặc cho Vũ Vũ mượn để làm việc nhà hoặc các hoạt động khác được phê duyệt. 

Năm: Vũ Vũ Tái không được phục vụ riêng cho bất kỳ ai ngoại trừ Phương Di nếu không có sự cho phép của Phương Di. Nếu vi phạm, Phương Di có quyền bỏ tù Vũ Vũ, tuyệt thực và các hình phạt nghiêm khắc khác. 

Sáu: Vũ Vũ không được lừa dối hay phản bội Phương Di, kể cả những suy nghĩ tinh thần. Phương Di có quyền tùy ý lừa dối và phản bội Vũ Vũ mà không cần bất kỳ lời giải thích hay bất kỳ hậu quả nào. 

Seven: Vũ Vũ must accept that Phương Di has his own lover, accept their affectionate behavior in front of him, and make expressions of appreciation. 

Phương Di có quyền thân mật với những người đàn ông khác nhau và để Vũ Vũ xem. 

Tám: Vũ Vũ phải chấp nhận và tôn thờ bất kỳ người đàn ông nào do Phương Di mang đến. Phương Di has the right to assign Vũ Vũ to lick and suck his lover's genitals, and in order to improve the quality of sex, he has the right to assign Vũ Vũ to lick the joint between the two of them when they are intimate. 

Chín: Vũ Vũ có thể thủ dâm với sự cho phép của Phương Di, nhưng Vũ Vũ phải tự mình ăn tinh dịch xuất tinh. Nếu bắn xuống đất thì phải dùng lưỡi làm sạch cho đến khi Phương Nghị hài lòng mới thôi. 

Thỏa thuận này là một thỏa thuận có tính bảo mật cao và Vũ Vũ không được tiết lộ nó. Nếu vi phạm, Phương Di có quyền sử dụng các biện pháp cực đoan, bao gồm cả việc tước đi mạng sống của Vũ Vũ. Ngoài ra, trừ khi Phương Di tự mình chấm dứt, thời hạn của hợp đồng này là vô thời hạn. 

"Thỏa thuận trả nợ lao động"

Bên A: Phương Nghị

Bên B: Tô Minh Nguyên

Thỏa thuận này sẽ có hiệu lực ngay sau khi hai bên ký kết.

Kể từ ngày Hợp đồng có hiệu lực, hai bên phải tuân thủ các vấn đề sau:

Một: Tô Minh Nguyên nhất định phải gọi Phương Nghị chủ nhân. Phương Di có quyền tùy ý thay đổi tên của Tô Minh Viên. Tô Minh Viên phải chấp nhận điều đó, biết ơn và luôn trung thành với chủ nhân của Phương Di. 

Hai: Tô Minh Viên phải mỉm cười cung cấp dịch vụ massage chân cho Phương Di bất cứ lúc nào. Nếu vi phạm, Phương Di có quyền dùng ngôn từ xúc phạm nhân cách của Tô Minh Viên. 

Thứ ba: Tô Minh Viễn nhất định phải hôn ngón chân của Phương Nghị, ăn móng chân của Phương Nghị bất cứ lúc nào, trong lòng cảm thấy biết ơn. Nếu vi phạm, Phương Di có quyền đánh đòn và trừng phạt anh ta. 

Bốn: Tô Minh Viễn nhất định phải dùng lưỡi của mình để lau sạch đế giày của Phương Nghị bất cứ lúc nào, bất kể Phương Nghị đã dẫm đến đâu hay đế giày có bẩn đến đâu, cho dù đó là bùn hay thậm chí là phân. 

Năm: Tô Minh Viễn nhất định phải dùng lưỡi cọ rửa tất và quần lót của Phương Nghị bất cứ lúc nào. Dù mùi có nồng đến mấy sau khi Phương Di đeo chúng vài ngày, Tô Minh Viên cũng phải liếm chúng và làm vẻ mặt vui vẻ. 

Sáu: Dưới sự hướng dẫn của Phương Di, Tô Minh Viên phải dùng lưỡi liếm giấy kinh nguyệt của Phương Di và uống nước tiểu trong kỳ kinh nguyệt. Nếu vi phạm, Phương Di có quyền hủy hoại cơ thể Tô Minh Viên, thậm chí chảy máu cho đến khi Phương Di hài lòng. 

Bảy: Trước khi Phương Nghị mỗi lần đi vệ sinh, Tô Minh Viễn đều phải dùng lưỡi liếm sạch mép bồn cầu. Và sau khi Phương Di đi vệ sinh, anh lại dùng lưỡi liếm nó. 

Tám: Tô Minh Viễn phải tiếp nhận và tôn thờ bất cứ thứ gì từ cơ thể Phương Di, bao gồm cả nước bọt, bạch cầu, nước tiểu và phân. Phương Di có thể sử dụng Tô Minh Viên bất cứ lúc nào và ở đâu như một vật thể để bài tiết chất tiết thuận tiện. 

Chín: Tô Minh Viễn có thể thủ dâm với sự cho phép của Phương Nghị, nhưng tinh dịch xuất ra phải do chính Tô Minh Viễn ăn. Nếu bắn xuống đất thì phải dùng lưỡi làm sạch cho đến khi Phương Nghị hài lòng mới thôi. 

Thỏa thuận này là một thỏa thuận có tính bảo mật cao, Tô Minh Viên không được tiết lộ nó ra ngoài. Nếu vi phạm, Phương Di có quyền sử dụng các biện pháp cực đoan, bao gồm cả việc tước đi mạng sống của Tô Minh Viên. Ngoài ra, trừ khi Tô Minh Viên trả hết nợ, thời hạn hợp đồng là vô thời hạn. 

Theo cách này, hai người họ giống như một sự tổng hợp của Tôn Kỳ. Vũ Vũ "kết hôn" thành công với Phương Di và trở thành nô lệ bị cắm sừng. Anh ta sẵn sàng làm nô lệ vì anh ta là một người thấp hèn. 

Tô Minh Viễn cũng trở thành phòng vệ sinh của Phương Nghị. Dù bị ép buộc nhưng thế lực đằng sau Phương Di đã khiến anh phải phục tùng. Chỉ cần tôi khịt mũi, cô Mi sẽ nhờ người đánh gãy chân còn lại của anh ấy. 

Ồ! 

Nói chung mọi chuyện đều diễn ra đúng như kế hoạch của tôi. 

Tôi đã kể cho chị gái tốt của mình, Xiaoxiao, mọi chuyện xảy ra gần đây. 

Cô ấy không hiểu tại sao tôi không tự mình nhận họ làm nô lệ, thậm chí còn nhận Phương Di là em gái tôi. Tôi nói với cô ấy, rất đơn giản, Tô Thiên Thiên mới là mục tiêu thực sự của tôi! 

Hai tên hôi hám đó, chúng chỉ đáng làm nô lệ của ta! 

Về phần Phương Di, tôi đối xử tốt với cô ấy vì cô ấy vẫn có ích. Này, tôi vui vì cô ấy là em gái tôi, nhưng nếu tôi không vui thì cô ấy chẳng là gì cả! 

"Chị ơi, chị ơi! Tôi đã đuổi con khốn đó ra ngoài rồi!" Phương Nghị đã gọi cho tôi. 

"Tốt lắm. Bây giờ anh đã có nhà riêng ở thành phố. Anh có vui không?" Tôi không tỏ ra ngạc nhiên. Trên thực tế, cô Mi đã nhờ người theo dõi Phương Di và kể cho tôi nghe tình hình từ lâu. 

"Chà, chưa hết đâu! Lúc đầu cô ấy không chịu rời đi nên tôi đã tát cô ấy hai cái! Cảm giác sướng quá, haha!"

“Vậy phản ứng của Ngô Dục thế nào?” Tôi hỏi. 

"Hắn? Hắn có thể phản ứng thế nào ngoài việc ngoan ngoãn và phụ thuộc vào lòng thương xót của tôi? Hắn chỉ là một con khốn! Tôi đã biết điều này từ lâu rồi!" Phương Di nói với giọng điệu hơi tự hào. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Tôi kêu lên một tiếng "Suỵt!" ra hiệu cho cô Mi vừa bước tới. 

"Sau này tôi đưa giấy đăng ký kết hôn cho con khốn đó, nó thu dọn quần áo bỏ đi. Chị ơi, chị có muốn đến xem nhà mới của tôi không?"

"Chờ hôm khác đi, tỷ còn có việc phải làm."

"Ồ, chị ơi, chị có việc quan trọng phải làm nên chị đi làm trước đi!" "Này! Răng của anh nếu chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ nhổ hết răng của anh! Minh Viễn, lại đây, tôi cần đi vệ sinh..."

Khi tôi chuẩn bị cúp điện thoại, tôi nghe thấy một giọng nói từ đầu bên kia. Tôi mỉm cười với cô Mi và nói: "Cô gái này chơi khá giỏi! Nhân tiện, Tô Thiên Thiên thế nào rồi?"

"Sư phụ Yiqing, sau khi Tô Thiên Thiên bị đuổi ra ngoài, cô ấy trực tiếp sống ở công ty nơi cô ấy làm việc. Hiện tại cô ấy đang bận họp báo vào tuần sau. Đây là một dự án lớn của công ty cô ấy và là một cơ hội không dễ để cô ấy nắm bắt, cho nên ngày nào cô ấy cũng thức khuya."

"Tôi hiểu rồi. Anh đi chuẩn bị cho đám cưới của em gái mình đi. Nó sẽ được tổ chức cùng ngày với buổi họp báo của Tô Thiên Thiên."

"Vâng, Master Yiqing."

Này, Tô Thiên Thiên, nếu buổi họp báo này rất quan trọng với cậu, vậy thì tôi nhất định sẽ tặng cậu một món quà lớn...

Trong vài ngày qua, tôi đã mua một ngôi nhà được trang trí đẹp mắt cạnh phòng khám và sửa sang lại một số thứ. 

Sau đó anh ta xuống tầng hầm để kiểm tra tất cả các thiết bị tra tấn được đặt mua từ nước ngoài. 

Càng bận rộn tôi càng không nhận ra thời gian trôi qua nhanh đến thế. Chớp mắt đã đến đám cưới của chị gái Phương Nghị...

Sự sụp đổ của Tô Thiên Thiên

"Qianqian, cậu thế nào rồi?"

"Tôi ổn."

"Chúng ta gặp nhau ăn tối nhé!"

"Không...không, tôi cảm thấy không được khỏe lắm. Hãy thử vào ngày khác nhé..."

"Anh sao vậy? Ngô Dục lại bắt nạt anh phải không?"

"Chúng tôi... đã ly hôn..."

"A? Ngươi thật sự đã ly hôn rồi sao? Bây giờ kế hoạch của ngươi là gì?"

"Tôi không biết...tôi..."

Tôi nghe thấy tiếng nức nở ở đầu bên kia của điện thoại. Tô Thiên Thiên đang khóc. Ôi, gia đình, ngôi nhà và công việc vốn dĩ trọn vẹn của cô đã sụp đổ như một tòa nhà trong tích tắc. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không bị suy sụp tinh thần! 

"Qianqian, đừng khóc! Em đang ở đâu?"

"..."

Khi xe chạy đến công viên mà cô ấy nhắc đến, tôi liếc mắt nhìn thấy Tô Thiên Thiên. Cô đang ngồi trên một chiếc ghế trong công viên và nhìn chằm chằm vào hai chiếc hộp khóa dưới chân, đó hẳn là tất cả đồ đạc của cô. 

Ha, không thể nào, cô ấy còn tệ hơn tôi tưởng tượng! 

"Qianqian, tại sao bạn lại ở đây và tất cả những điều này? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đá nhẹ hộp mật khẩu xuống đất. 

"Ta cái gì cũng không có... Ngay cả chỗ ở cũng không có... ugh..." Tô Thiên Thiên vừa mới bắt đầu nhịn không được, ngã vào trong ngực của ta mà khóc. 

"A? Chuyện đó xảy ra khi nào vậy?"

"Hai tuần..."

“Vậy cậu sống ở đâu?”

"Trước đây tôi ở trong khách sạn và tiêu hết tiền... Tôi không biết phải làm sao..."

"Đừng khóc, đừng khóc, có anh ở đây!"

Tôi ôm Tô Thiên Thiên và giúp cô ấy bỏ hộp mật khẩu vào cốp xe. Xe chạy đến một cơ quan nhà ở rồi dừng lại.

Một thanh niên mặc áo sơ mi trắng bước tới mời chúng tôi ngồi xuống ghế sofa và rót trà cho chúng tôi. 

"Qianqian, đừng buồn, tạm thời thuê nhà rồi tính chuyện sau này nhé?" 

"Ờ..."

"Tâm tình không tốt, ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi, ta giúp ngươi xem có nhà nào thích hợp hay không."

"Xin lỗi, Yiqing. Bạn có thể sắp xếp bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi sẽ nghe lời bạn."

Tô Thiên Thiên, người không có xu dính túi, không có tự tin khi nói chuyện. Bây giờ cô không có yêu cầu gì về nhà, chỉ cần có nơi ở là được! Tuy nhiên, tôi không có ý định cho cô ấy thuê một căn nhà đẹp!

"Anh chàng đẹp trai, gần đây có nhà cho thuê nào tốt không?" Tôi vỗ vai Tô Thiên Thiên, đứng dậy đi đến quầy tính tiền. 

“Ừ, xin hãy đi cùng tôi.” Nhân viên bán hàng làm động tác mời gọi và dẫn tôi đến bức tường thông tin ở phía bên kia quầy. 

"Đây là những cái mới nhất hiện nay. Cậu xem trước đi." Nhân viên bán hàng nói xong liền bước đến cạnh tôi, đứng thẳng, chắp tay sau lưng.

Tôi nhìn thoáng qua một bảng thông tin ở góc. Đây chẳng phải là... ý Chúa sao? 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nghĩ ra một kế hoạch. Tôi đến gần người bán hàng và thì thầm vài lời vào tai anh ta. Tôi lấy trong túi ra năm nghìn tệ và lén nhét vào tay anh ấy. 

Haha, chàng trai trẻ quả là khôn ngoan! 

Dù không hiểu gì cả nhưng anh ấy vẫn khiêm tốn gật đầu với tôi…

"Bà ơi, bà muốn thuê một căn nhà à? Bà thấy ngôi nhà này như thế nào?" Nhân viên bán hàng đưa tờ thông tin tôi đã xem cho Tô Thiên Thiên. 

"Cái này... không... không..." Tô Thiên Thiên mở to mắt khi nhìn thấy tờ thông tin, cô lắc đầu tuyệt vọng. 

Thì ra ngôi nhà ghi trong danh sách chính là tòa nhà nơi Tô Thiên Thiên từng sống, và điều trùng hợp hơn nữa chính là số phòng trên đó! 1801-02 là căn phòng nơi Phương Di sống ở tầng dưới trong ngôi nhà cũ của anh ấy! 

“Có ngôi nhà nào khác không?” Tô Thiên Thiên nói với giọng điệu có chút may mắn. 

"Thực xin lỗi, đây là căn duy nhất có thể cho thuê. Anh biết đấy, chúng tôi là đại lý duy nhất cho ba khu lân cận làm hợp đồng, nếu nói không có thì chắc là không có. Gần đây nhà cho thuê đặc biệt khan hiếm vì chủ nhà này mới chuyển đi. Nếu anh đến sau, e rằng căn nhà này sẽ không còn nữa!" người bán hàng nói sống động đến nỗi tôi gần như tin vào điều đó! 

Tô Thiên Thiên nghe xong lời này, vẻ may mắn trong mắt cô lập tức biến mất không dấu vết, nhưng cô thực sự không có nơi nào để đi, cô nên làm gì đây? Cô đột nhiên im lặng. 

"Qianqian, anh xem, nếu thật sự không nhịn được thì cứ ở đây một lát, mấy ngày nữa tìm được chỗ tốt chúng ta sẽ chuyển đến, được không?" Tôi an ủi cô ấy, suy nghĩ lại thì Tô Thiên Thiên bất lực gật đầu. 

Bằng cách này, tôi đã trả ngay cho cô ấy nửa năm tiền thuê nhà và ký hợp đồng. 

Ôi, cô đau đớn quá, làm sao cô không có được một căn nhà khác!

Nhưng tôi đã trả tiền cho cô ấy rồi. Cho dù có tỉnh lại thì cũng đã quá muộn. Cô ấy chắc chắn sẽ không còn mặt mũi nào để nhờ tôi giúp cô ấy đổi nhà lần nữa. 

"Yiqing, tôi sẽ trả lại tiền cho bạn càng sớm càng tốt." Tô Thiên Thiên thanh âm rất thấp, hiển nhiên nàng rất ít nợ người khác ân tình. 

"Không vội, ta trước dẫn ngươi trở về!" Tôi nói sau khi đưa chìa khóa cho Tô Thiên Thiên. 

"Không... không, vẫn còn sớm. Tôi muốn ra ngoài xem có việc gì."

"Được rồi, đừng về quá muộn. Nếu tìm được việc làm thì nhớ báo cho tôi biết. Ngoài ra, cậu hãy lấy cái này trước nhé." Vừa nói, tôi vừa đặt hai nghìn nhân dân tệ vào tay Tô Thiên Thiên. 

"Không... không cần..." Tô Thiên Thiên đẩy ra. 

"Ngươi còn dũng cảm, trên người còn có tiền sao?" Tôi nhét tiền vào túi cô ấy. 

"Tôi...không sao đâu, cứ coi như mượn nó từ tôi đi."

"Được rồi, hãy coi tôi như một người bạn, đừng cởi mở như vậy! Đi đi, có vấn đề gì thì nhớ gọi cho tôi nhé?"

"Cảm ơn bạn..."

Khi chúng tôi tách khỏi Tô Thiên Thiên, mắt cô ấy đỏ hoe. Không biết cô ấy tiếc nuối cuộc đời hay cảm động trước tình bạn “bạn tốt” của tôi, nhưng trong lòng tôi đang cười nhạo sự ngu ngốc của cô ấy! 

Ôi, không biết Tô Thiên Thiên sẽ cảm thấy thế nào khi sống trong căn phòng đơn nhỏ rộng 16 mét vuông nơi cô chủ từng ở. Cô nhìn lên trần nhà vào ban đêm và cảm thấy cô chủ mới đang đi lại phía trên...

Mọi việc diễn ra rất suôn sẻ. Trong khi tôi yêu cầu cô Mi tiếp tục theo dõi từng cử động của Tô Thiên Thiên, tôi bắt đầu thực hiện các chỉnh sửa quy mô lớn cho phòng khám của mình. 

Vì có giấy phép nên tên cửa ngoài không thay đổi. Vẫn là "Phòng khám tâm thần". Tôi gọi Lam Liên Nhi đến phòng khám và làm lễ tân ở tầng một. Mức lương đưa ra cho cô cao gấp mấy lần so với mức lương ở cửa hàng xông hơi. Tất nhiên là cô ấy rất vui. 

Công việc của cô rất đơn giản, chăm sóc các cuộc hẹn với bệnh nhân tâm thần nói chung và tư vấn trị liệu tổng quát. 

Lối vào tầng hầm của tôi nằm trong một phòng tắm khép kín trên ban công tầng hai. Nó thực sự là một thang máy mở khóa bằng dấu vân tay và chỉ có thể mở được bằng dấu vân tay của tôi. 

Sau khi vào thang máy, bạn sẽ băng qua tầng 1 và đi thẳng xuống tầng hầm. 

Tôi gọi tất cả những “bệnh nhân đặc biệt” đến đây là “nô lệ”! 

Trước khi vào tầng hầm, bạn sẽ thấy một tấm cửa. Cái tên trên tấm cửa chính là ý nghĩa thực sự của phòng khám này, "Thế giới nô lệ"! 

Đúng vậy, ta muốn xây dựng một thế giới nô lệ mới và làm chủ nhân của thế giới mới này! 

Mục đích của tôi là: chữa trị cho họ là khơi dậy sự nô lệ của họ đến cùng cực, sau đó tiêu diệt hoàn toàn ý chí của họ, khiến họ không thể chữa khỏi! 

Trong thế giới nô lệ, Âu Vũ Hàn chịu trách nhiệm về vị trí "Triệu hồi sư". Bởi vì cô ấy là một hacker rất mạnh mẽ, cô ấy sử dụng các phương pháp hacker đặc biệt để đào ra những nô lệ bí mật ẩn giấu đó. Cô ấy cũng tiến hành liên lạc bằng văn bản hoặc giọng nói và đào tạo những nô lệ tiềm năng ít nghiêm khắc hơn và từ từ nuôi dưỡng họ! 

Lưu Mỹ chịu trách nhiệm tiếp tân mật ở lối vào tầng hầm, chuyên tiếp nhận nô lệ được Âu Vũ Hàn bí mật triệu tập thông qua Internet, tức là những người mắc chứng khổ dâm nghiêm trọng hoặc từng trải qua chứng khổ dâm. 

Bởi vì Lưu Mỹ là người tiếp xúc nhiều nhất với mọi loại người thuộc mọi tầng lớp, rất giỏi quan sát cảm xúc của mọi người và nắm bắt tâm lý người khác tương đối chính xác nên cô ấy là người thích hợp nhất cho vị trí này! 

Công việc cụ thể của cô là xác định bệnh nhân thuộc loại nô lệ nào. 

Quan Mộng chịu trách nhiệm nghiên cứu và phát triển các loại thuốc đặc biệt và là người quản lý "phòng thú tội". 

Tòa giải tội là một cabin nhỏ bằng gỗ giống như nhà thờ. Hai bên được ngăn cách bằng ván gỗ và không thể nhìn thấy nhau. 

Quan Mộng ngồi ở một bên. Người mới đến phải đi vào, ngồi ở phía bên kia, giải thích rõ ràng danh tính, lý lịch và kinh nghiệm của mình. 

Đại Á Nhĩ Á chịu trách nhiệm sử dụng các thiết bị và máy móc huấn luyện dưới tầng hầm, cũng như cưỡng bức kiểm soát và trừng phạt thể xác các nô lệ. 

Ngoài ra, họ còn có một nhiệm vụ đặc biệt và cần phải đi du lịch. 

Khi Âu Vũ Hàn ban hành "thư bổ nhiệm huấn luyện nô lệ", hai người phải truy tìm mục tiêu đã nhận được thư bổ nhiệm. Nếu đối tượng không thực hiện hợp đồng thì sẽ truy cứu trách nhiệm vi phạm hợp đồng, đó là “cắt một chi” ghi trong giấy hẹn! 

được rồi! Mọi người đều có trách nhiệm riêng và tôi ngưỡng mộ kỹ năng lãnh đạo của mình! Ôi, nếu tôi không trở thành nữ hoàng thì ai sẽ làm? 

Cuộc sống rất ngắn ngủi, hãy tận hưởng nó đúng lúc. 

Trên đường phố về đêm, hai người phụ nữ với thân hình nóng bỏng, trang phục tiên phong đang say khướt bước đi... Đó là cô Mi và tôi. 

Chúng tôi vừa ra khỏi hộp đêm. Tất cả chúng tôi đều đã uống rất nhiều và sẵn sàng quay lại đi dạo. 

Một cơn gió thổi qua, vài cánh hoa màu đỏ bay lơ lửng trong không trung cách đó không xa. Người ta không khỏi cảm thấy hoa cũng ngắn ngủi như phụ nữ, bỗng dưng muốn khóc. 

Một lúc sau, gió trở nên nhỏ hơn. Nhìn những cánh hoa rơi trên mặt đất chuyển động, tôi nhớ đến đôi môi khó chịu của Tô Thiên Thiên. Tôi giẫm lên cánh hoa và bước xuống bùn, vì tôi thích nhìn chúng bẩn thỉu...

"Sư phụ Yiqing, bạn có đang nghĩ về con khốn đó không?" Cô Mi dường như hiểu được điều tôi đang nghĩ.

"Cô ấy thế nào rồi?" Tôi không uống rượu giỏi như cô Mi. Tôi lảo đảo khi nói và gần như ngã xuống. May mắn thay, cô Mi đã giữ tôi vững vàng.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Cô Mi đột nhiên chỉ về phía sau tôi và hét lên. Hóa ra có một người đàn ông đang nhìn chúng tôi một cách dâm đãng.

"Ồ, để anh ấy yên! Hãy tiếp tục!" Tôi ấn vào bàn tay cô Mi chỉ. 

"Tôi sẽ làm theo ý muốn của bạn, Master Yiqing. Bây giờ đến lượt bạn!" Cô Mi trừng mắt nhìn người đàn ông khốn khổ rồi nói tiếp. 

Hóa ra con khốn đó lúc đầu gặp trở ngại, sau đó mới đến công ty bất động sản để bán hàng. Trước khi cô Mi kịp ra tay, cô không ngờ ông chủ cơ quan lại là kẻ biến thái, muốn chiếm đoạt thân thể của cô. 

Cô bỏ đi trong cơn tức giận và sau đó làm bồi bàn trong một nhà hàng. Cô Mi tìm một tên lưu manh cố tình gây khó dễ, đặt đồ ăn lên đầu Tô Thiên Thiên, còn uy hiếp ông chủ rằng chỉ cần cô ở đây một ngày, nhà hàng sẽ không có việc gì! 

Kết quả có thể tưởng tượng được...

Cuối cùng, con chó cái tuyệt vọng và đi đến hộp đêm. Người chủ hứa với cô rằng cô sẽ chỉ uống rượu và hát cùng khách. Còn lại thì tùy ý thích của cô thôi. 

"Cô Mi, cô làm rất tốt! Nhưng hình như còn thiếu sót gì đó? Con khốn đó vẫn chưa thật sự thua kém, tôi cần người giúp tôi sửa chữa nó." Sau khi nghe lời nói của cô Mi, cơn cồn nhanh chóng bay hơi trong đầu tôi và tôi lấy lại được bình tĩnh như trước. Tôi không muốn mất nhiều hơn những gì đã đạt được vì sự thiếu kiên nhẫn của mình! 

"Sư phụ Yiqing, tôi đã có ứng cử viên thích hợp. Đi thôi, tôi dẫn cậu đi gặp anh ấy." Nói xong, cô Mi bắt taxi. 

Mười phút sau, xe taxi dừng trước một khu dân cư cao cấp. Khi nhân viên bảo vệ nhìn thấy cô Mi, anh ta mỉm cười và để cô đi. Ha, có vẻ như cô ấy khá nổi tiếng! 

Chúng tôi bước vào thang máy và đi lên tầng tám. Người mở cửa là một người phụ nữ cao, tóc dài mặc yukata. 

Sau khi chúng tôi vào nhà và ngồi xuống ghế sofa, người phụ nữ một mình bước vào phòng tắm. 

Cô Mi mở tủ lạnh trong góc một cách không khách sáo, lấy hoa quả ra đặt lên bàn. 

Một lúc sau, người phụ nữ từ phòng tắm bước ra thì nhìn thấy người phụ nữ đang buộc tóc. Tôi đã bị sốc! 

Đây không phải là...Ruobing! 

Tôi đã xem phim của cô ấy! 

Bạn có muốn ghé qua và chụp ảnh với cô ấy sau không? 

Suy nghĩ của tôi thoáng qua, ôi, tôi khinh thường chính mình vì đã vô vọng một thời! 

Đứng cùng những người nổi tiếng, tôi không khỏi có chút phấn khích. 

Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Cô rót cho chúng tôi hai tách cà phê, ngồi xuống trao đổi vài câu với cô Mi. Mọi thứ có vẻ hài hòa. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, Nhược Băng liên tục ngáp dài, thỉnh thoảng lại rùng mình. Anh ngồi có chút không thoải mái, sắc mặt tái nhợt! 

"Pụp!" Một tiếng vang lên, Nhược Băng đột nhiên quỳ xuống đất ôm lấy chân Mễ tiểu thư. Cảnh tượng này thực sự làm tôi ngạc nhiên! 

"Chị Mi, chị cho em thêm nhé! Em sẽ trả gấp đôi!"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nhược Băng muốn mua cái gì? 

Tại sao bạn lại khiêm tốn với cô Mi như vậy? 

Hàng loạt câu hỏi quay cuồng trong đầu tôi… Điều khiến tôi băn khoăn hơn nữa là cô Mi thờ ơ, chỉ ngồi uống cà phê như không có chuyện gì xảy ra! 

"Chị Mi...Chị Mi...làm ơn..." Ruobing nói và đập đầu xuống sàn dưới chân cô Mi, tạo ra âm thanh "dong dong dong". 

Lúc này, thân thể Nhược Băng bắt đầu có chút run rẩy. 

Đây là triệu chứng của người nghiện ma túy! Tôi đã từng thấy những người nghiện ma túy ở nước ngoài nghiện ma túy! 

Cô Mi cầm chiếc cốc trong tay lên và đổ lên đầu Nhược Băng! Cà phê đậm đặc dính chặt vào tóc của Ruobing và chảy từ ngọn tóc ra khắp mặt cô ấy! À, cô ấy vừa tắm xong...

Nhược Băng chỉ im lặng chịu đựng, không dám né tránh chút nào! Haha, đây vẫn là Ruobing với hàng chục triệu người hâm mộ sao? Tôi hối hận vì ý định chụp ảnh với cô ấy lúc nãy...

Cô Mi lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhựa nhỏ trong suốt, xé một góc. 

Khi Ruobing nhìn thấy điều này, anh ta lập tức lao tới! 

Không ngờ chỉ một tiếng "Bùm!", Nhược Băng lại bị cô Mi đá ra ngoài! 

Nằm trên mặt đất, khóe miệng hắn bắt đầu co giật...

Cô Mi cởi chiếc quần dài đính sequin màu bạc, để lộ chiếc quần lót màu đỏ! 

Sau đó cô nhẹ nhàng lật chiếc túi nhựa nhỏ lại, rắc một ít bột màu trắng lên và một mảng nhỏ màu trắng xuất hiện trên chiếc quần lót màu đỏ! 

Ruobing lại lao tới như điên! Cô Mi không ngăn cản mà để cho Nhược Băng lao vào âm đạo của mình. Nhược Băng đưa mũi vào quần lót của cô Mi, mút thật mạnh...

Rất nhanh, chút ít đó đã bị Nhược Băng hút sạch! 

Cô Mi rắc thêm một chút, Nhược Băng tiếp tục dụi mũi vào quần lót của mình. Điểm khác biệt là lần này Nhược Băng không còn lo lắng như trước mà chậm rãi nhắm mắt hít một hơi, sau đó ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu, vẻ mặt càng ngày càng thoải mái...

Không ngờ cô Mi lại ngoan ngoãn như vậy trước mặt tôi mà lại giở trò đồi bại với người khác như thế này. 

Nhìn thấy cô Mi nhìn Ruobing chế giễu, tôi có cảm giác déjà vu. Đó không phải là ánh mắt của tôi khi cô Mi liếm tôi trên xe lần trước sao? 

Này, cô Mi, cô đang có ác cảm với tôi và lợi dụng Nhược Băng để bày tỏ sự bất mãn với tôi phải không? 

"Chị Mi, đừng lo lắng! Những gì chị bảo tôi nhất định sẽ xử lý."

Khi Nhược Băng tiễn chúng tôi ra ngoài, mặt cô ấy đã hồng hào. Cô ấy mở cửa cho chúng tôi một cách lịch sự và đưa chúng tôi vào thang máy như một người bạn cũ. Khoảnh khắc cửa thang máy đóng lại, tôi nghĩ đến bộ dạng khiêm tốn và giống chó của Ruobing vừa rồi. Ha, tôi thấy tiếc cho người hâm mộ của cô ấy quá! 

Hừ, Tô Thiên Thiên, ngươi cứ chờ đi, ta sẽ khiến ngươi còn hèn hạ hơn cả cô ấy! 

Rẻ hơn ngàn lần, rẻ hơn vạn lần...

Nuôi quân ngàn ngày, dùng một lát! Lần này tôi mang theo Quan Mông và Lưu Mai. Ba người chúng tôi đã đặt trước phòng riêng, sắp xếp thời gian Tô Thiên Thiên đi làm rồi lái xe đi...

"Lưu Mai, Tiểu Manh, giao cho ngươi!" Tôi đặt phòng riêng và đi vào phòng tắm. 

Tôi ở trong phòng tắm một lúc lâu. Khi trở về, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khung cảnh trong phòng riêng vẫn khiến tôi bất ngờ! Ôi, hai cô bé này thật biết chơi đùa! 

Trong phòng riêng, Tô Thiên Thiên gượng cười, nhảy múa trên bàn. Lưu Mai uống bia bằng một tay, thỉnh thoảng vỗ mông Tô Thiên Thiên! Anh ta hét lên: "Ồ ~ vặn nó lại!"

Tiểu Mạnh cầm micro hát: Tại sao phụ nữ lại phải làm khó phụ nữ? Chúng ta cũng có những tâm hồn mong manh nhất...

Tô Thiên Thiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ có ngày này ... Tôi cố nén tiếng cười, giả vờ ngạc nhiên và bước đến gần cô ấy. "Qianqian... ngươi làm sao vậy..."

Tô Thiên Thiên nhìn thấy tôi và cô ấy cũng bị sốc. Cô ấy đứng bất động trên bàn và tôi kéo cô ấy xuống. "Qianqian, đây có phải là công việc bạn đang tìm kiếm không?" Tôi hỏi với giọng thắc mắc. 

"Ồ, có chuyện gì vậy? Tôi cần tiền!" Tô Thiên Thiên vẻ mặt có chút suy sụp. Sau nhiều lần va vào tường, cô đã thất vọng với cuộc sống của mình.

"Pah!" Tôi tát cô ấy một cái thật mạnh. "Bạn đang tự sát!" Tôi bày tỏ sự lo lắng và thất vọng của mình với tư cách là một người bạn tốt một cách sống động. Ôi, tôi quả là một diễn viên giỏi! 

"Ha! Tôi ngã rồi? Đúng rồi! Nếu tôi không ngã thì sao?" Tô Thiên Thiên không nhịn được bị tôi tát vào mặt, suýt chút nữa ngã xuống. Cô che mặt và cười mỉa mai. 

"Này, chị Dịch Thanh, sao chị còn có một người bạn như vậy? Không ngờ chị ấy lại không nhận ân huệ của chị, sao chị lại quan tâm đến cô ấy?" Liễu Mai nói với giọng điệu rất chua chát, giọng điệu giống như những phi tần độc ác trong phim cung đình! 

"Vậy thôi! Cố lên chị ơi, thiếu tiền em cho chị tiền! Nếu chị tự tát mình, chị sẽ cho chị một trăm!" Tiêu Mạnh cũng xen vào, ném một xấp tiền lên bàn. 

Tôi cố tình không nói gì. Khi Su Qianqian giơ tay định tự tát mình, tôi đã ngăn cô ấy lại và ôm cô ấy. 

"Bạn đã đủ chưa? Cô ấy là bạn của tôi!" Tôi hét vào mặt hai “kẻ xấu” phía sau. 

Cô nắm tay Tô Thiên Thiên và bước ra ngoài. 

Tôi để Lưu Mai và Quan Mông một mình, một mình kéo Tô Thiên Thiên lên xe, chuẩn bị đưa cô ấy về. 

"Ách..." Tô Thiên Thiên ở trong xe òa khóc. Trong xe nồng nặc mùi rượu, hình như trước đó cô đã uống rất nhiều. 

"Tại sao bạn không đến với tôi khi bạn không có tiền? Bạn không coi tôi là bạn sao?" Tôi tiếp tục thể hiện kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình. 

"Không, ngươi đã giúp ta rất nhiều, ta làm sao có can đảm..." Tô Thiên Thiên hoàn toàn tin tưởng ta đang quan tâm nàng. 

"Vậy thì không còn cách nào khác? Tại sao phải đến chỗ đó! Công việc ở đó mà một người phụ nữ như cô có thể làm được à?" Tôi đã xuống cấp những nơi tôi thường lui tới để trông bẩn thỉu. 

"Tôi cũng không muốn... Người nhà cho rằng tôi ở bên ngoài rất tốt, nổi tiếng, uống đồ nóng, nhưng họ không biết... Tôi không muốn về, huống chi là xin tiền người nhà..." Khi Tô Thiên Thiên về đến nhà, cô ấy nằm trên đùi tôi, òa khóc. 

Lúc này, tôi rút ra một tấm danh thiếp đã chuẩn bị sẵn dưới giếng trời, tấm danh thiếp rơi ngay trước mắt Tô Thiên Thiên. 

Danh thiếp ghi: Tiger Films, đạo diễn, Hồ Hồ. 

Và ĐT. 

Hóa ra họ của Ahu là Hu.

Giám đốc Hồ là Ahu, haha, đây không phải là một tấm danh thiếp bình thường, đối với Tô Thiên Thiên mà nói, đây là chất xúc tác mạnh mẽ...

Đột nhiên, điện thoại reo. Đúng vậy, cuộc vui vừa mới bắt đầu! 

"Xin chào..." Tôi nhấc máy, gọi cho Tô Thiên Thiên. 

"Ồ~ Đạo diễn Hồ... gần đây anh đang quay phim gì vậy? Ồ, ra là vậy. Cái gì... Haha! Làm sao anh có thể đích thân quay phim được? Ồ, anh tìm tôi cũng vô ích thôi. Tôi không có ai cả. Anh nghĩ tôi có thể diễn sao? Hay anh dẫn tôi theo cùng nhé? Haha... Ừm, được rồi, được rồi, chắc chắn rồi... Ồ, chờ đã..."

Tô Thiên Thiên nhìn thấy danh thiếp và nghe thấy cuộc gọi của tôi. Cô ấy đưa tay đẩy tôi và nhìn tôi với tấm danh thiếp. 

Tôi mở mí mắt nhìn cô ấy, liếc nhìn tấm danh thiếp trên tay cô ấy và tỏ vẻ thắc mắc. Cô ấy lập tức ngồi dậy, chỉ vào chiếc điện thoại trên tay tôi và gật đầu chắc nịch. 

"Hồ tổng giám đốc, thật xin lỗi, vừa rồi... chỉ vậy thôi. Anh có nghĩ là anh còn cần người ở đó không? Tôi có một người bạn... Đúng vậy, là sự thật. Được rồi, vậy ngày mai tôi sẽ đưa anh ta đến gặp anh? Được rồi, được rồi, cảm ơn, tạm biệt..."

Tôi cúp điện thoại, nhìn vẻ mặt mong đợi của Tô Thiên Thiên. Cô nghe thấy sự thỏa thuận giữa tôi và đầu bên kia điện thoại, trong mắt cô hiện lên một tia hy vọng. 

"Qianqian, bạn có thực sự muốn làm việc trong đoàn làm phim không? Bạn đã nghĩ đến điều đó chưa?"

"Tôi muốn đi."

"Được rồi, ngày mai anh đưa em về trước, ngày mai dẫn em đi gặp Hồ tổng."

Ồ, giọng điệu kiên quyết của Tô Thiên Thiên đã chứng minh sự thành công của cảnh quay của tôi. Cô ấy đã bước vào cái bẫy mà tôi đã sắp đặt sẵn. 

Sáng sớm, quán cà phê.

"Hu... Giám đốc Hồ, xin chào!"

"Ngươi tên là Tô Thiên Thiên?"

"Vâng."

“Trước đây cậu đã từng đóng phim chưa?”

"Tôi chưa bao giờ...làm người mẫu đồ họa tạm thời."

Tôi ngồi sang một bên và nhìn Ahu tỏ vẻ bối rối. Tô Thiên Thiên nắm chặt tay tôi dưới gầm bàn. Cô căng thẳng đến nỗi lòng bàn tay đổ mồ hôi! 

Haha, Tô Thiên Thiên đang ngồi trước mặt người từng xâm phạm cô, nhưng cô không biết anh ta, cô vẫn kính trọng gọi anh ta là Hồ giám đốc, haha, thật thú vị! 

"Ồ, trước tiên chúng ta làm việc khác đi. Ruobing, "chị cả" của thủy thủ đoàn chúng ta, vẫn cần một trợ lý, ngươi có thể đến chỗ của cô ấy thử xem!" Ahu nói rồi lấy ra một tấm danh thiếp có địa chỉ của đoàn làm phim và đưa cho Tô Thiên Thiên. 

"Thật sao? Cảm ơn... Giám đốc Hồ, cảm ơn rất nhiều!" Tô Thiên Thiên vì phấn khích đến mức không thể mở miệng được. 

Ôi, những điều tốt đẹp đến dễ dàng quá! Tô Thiên Thiên hoàn toàn không để ý đến tôi và Ahu, ánh mắt ngầm hiểu nhau, nụ cười quái dị đó...

Một tuần sau, tại tầng hầm của phòng khám. 

Bước vào văn phòng dưới tầng hầm, Âu Vũ Hàn nhìn thấy tôi, gật đầu với tôi, nhấp một ngụm cà phê, đẩy khung trên sống mũi rồi tiếp tục gõ bàn phím trên tay.

Tôi cúi đầu liếc nhìn dưới bàn máy tính của Âu Vũ Hàn. Dưới chân cô có một cái lỗ tròn trên mặt đất, trên đó dán chặt một khuôn mặt của một người. Tôi nhìn thấy Âu Vũ Hàm bắt chéo hai chân, giơ lên chân không mang giày, lắc lư lên xuống, đôi chân đi tất của cô ấy thỉnh thoảng đá vào mặt...

Đây là nô lệ mới đến ngày hôm qua. Ông ấy đã năm mươi sáu tuổi rồi.

Âu Vũ Hàn là bác sĩ của một viện nghiên cứu khoa học. Âu Vũ Hàn bí mật phát hiện ra nhật ký của anh, phát hiện ra anh đã có "ước nguyện thu nhỏ nô lệ" trong nhiều năm. Ông viết trong nhật ký rằng đây là điều mà viện nghiên cứu của ông không thể đạt được. Anh sẵn sàng dành số tiền tiết kiệm cả đời để thỏa mãn tâm nguyện và chết trong bình yên. 

Đúng lúc đó, chiếc kính cảm biến đường truyền cáp quang đa chế độ đặc biệt có độ phóng đại cao mà tôi mang về từ nước ngoài đã phát huy tác dụng. Tôi đặt anh ta dưới lòng đất, để lộ một bên đầu của anh ta, rồi đeo chiếc kính đặc biệt cho anh ta. Bằng cách này, anh thấy đôi chân của Âu Vũ Hàn giống như một ngọn núi lớn! 

Ôi, ông già này cả đời chỉ có một điều ước duy nhất, sao mình không thỏa mãn ông nhỉ? 

Ồ, nhân tiện, anh ấy có thể được trao cho Âu Vũ Hàn như một phần thưởng cho sự chăm chỉ của cô ấy! 

Thay vì thu tiền của ông già, tôi lại yêu cầu ông viết di chúc và để lại số tiền đó cho vợ con cùng với di chúc, vì ông sẽ là “nô lệ chân nhỏ” mãi mãi cho đến khi chết…

Tương tự, có một cái đầu dưới bàn máy tính của tôi. Anh ta không bị bắt tự nguyện mà bị bắt một cách bí mật. Hehe, lần trước là tên khốn nạn đó đã nhìn trộm tôi trên đường. Tôi quên mất chính cô Mi đã lén lấy nó. Hehe, tôi chỉ có thể coi anh ấy là người khốn khổ! 

Một chiếc tẩu được nhét thẳng vào miệng anh ta và nối thẳng vào ghế của tôi. Có một cái phễu ở trên đầu ống. Đúng, tôi đã biến anh ta thành "bể tiểu người"! 

Để thuận tiện, tôi ngồi xuống và lật phễu lên để tiểu, nước tiểu sẽ chảy theo ống vào miệng cháu! 

Mũi anh bị khóa và anh phải uống nước tiểu thật nhanh để thở! 

Tôi sẽ không cho anh ta bất cứ thứ gì ngoại trừ nước tiểu, nên số phận của anh ta là uống nước tiểu của tôi và chờ chết...

Lấy điện thoại ra, tôi nhìn thấy tin nhắn của Ahu. Anh ấy nói rằng anh ấy đã gửi cho tôi một email, trong đó ghi lại tất cả chi tiết về cuộc sống của Tô Thiên Thiên trên trường quay cũng như một số bức ảnh. 

Tôi nhấn nút khởi động máy tính, trong khi chờ nó khởi động, tôi liếc nhìn màn hình máy tính của Âu Vũ Hàn...

M Summoner-Han: Bạn bao nhiêu tuổi? 

Tiểu Mỹ: Năm thứ nhất. 

M Summoner-Han: Ở trường? 

Xiaomei: À, ở ký túc xá. 

M Summoner-Han: Bạn cùng phòng của bạn ở đâu? 

Xiaomei: Họ đi xem phim. Họ phải quay lại trước khi đèn tắt. 

M Summoner-Han: Gần 11 giờ rồi, họ có quay lại không? 

Tiểu Mỹ: Ừ. 

M Summoner-Han: Bạn có muốn tiếp tục không? 

Tiểu Mỹ: Tôi nghĩ vậy. 

M Summoner-Han: Vậy thì hãy tắt máy tính và sử dụng điện thoại di động của bạn.

M Summoner-Han: Bạn có muốn bị một người phụ nữ lớn tuổi hơn mình điều khiển tâm trí không? 

Tiểu Mỹ: Tôi nghĩ vậy. 

M Summoner-Han: Có phải LES không? 

Tiểu Mỹ: Vâng. 

M Summoner-Han: Trong video vừa rồi, bạn trông khá ổn. Hãy thử nó trước. 

Tiểu Mỹ: Tôi rất tốt, xin đừng để tôi đi! 

M Summoner-Han: Tôi có rất nhiều nô lệ văn bản, và bạn là người thứ 37 nên tôi sẽ đánh dấu bạn là "Bitch 037". Bạn nghĩ gì? 

Xiaomei: Cảm ơn Sư phụ vì cái tên này. Tôi thích nó rất nhiều. 

M Summoner-Han: Bạn đã nhận được chuyển phát nhanh chưa? 

Xiaomei: Vâng, tôi đã nhận được nó. 

M Summoner-Han: Tốt lắm, cô hầu 037, cô chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của tôi. 

Tiểu Mỹ: Vâng, thưa Thầy. 

…

Lúc này máy tính của tôi đã được bật, tôi bấm vào email, một email có chữ "Her Week" mở ra trước mắt tôi. Nội dung email đại khái như thế này: Ở cửa, lời nói "bảo trọng bản thân" của chuyên gia trang điểm Tiểu Lý khiến Tô Thiên Thiên cảm thấy hơi khó chịu, nhưng cô cũng không quá chú ý. 

Đẩy cửa phòng thay đồ ra, chỉ có một người phụ nữ đang ngồi quay lưng về phía cô. Tô Thiên Thiên chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ phản chiếu trong gương. 

Đột nhiên, người phụ nữ liếc nhìn Tô Thiên Thiên trong gương. Khi ánh mắt lạnh lùng của cô nhìn thấy Tô Thiên Thiên, Tô Thiên Thiên không khỏi hít một hơi. Ánh mắt lạnh lùng như vậy...

"Mời vào!" "Bạn tên là gì?"

"Tô... Thiên Thiên."

"Trước đây bạn đã theo những bậc thầy nào?"

"Hả?"

"Tôi đang hỏi, trước đây bạn từng là trợ lý của ai?"

“Trước đây, tôi…tôi làm tổng giám đốc và trợ lý tổng giám đốc của một doanh nghiệp có vốn nước ngoài…”

"Ha, ha ha..." "Thì ra là một đứa bé! Tiểu Lý, chuyện gì thế này? Loại người này có tư cách làm trợ lý của tôi sao?"

“Chị Băng, đây là ông chủ Phương giới thiệu.”

"Hừ! Dù có đi cửa sau cũng sẽ đụng đầu ta! Được rồi, đã là Phương lão đại giới thiệu, chúng ta ở lại thử xem."

Tô Thiên Thiên bị chị Bing nói với giọng khinh thường đến nỗi mặt cô vừa đỏ vừa trắng. Cô đã đọc sách nhiều năm như vậy nhưng ở đây lại trở nên vô dụng! 

Nhưng công việc này rất khó kiếm được. Tô Thiên Thiên vẫn cố chịu đựng nhục nhã nói: "Cảm ơn... Băng tỷ!"

"Này! Mang giày cao gót cho tôi!"

"Mặc nó vào cho tôi!"

"Lấy cho tôi cốc nước!"

"Trời nóng quá! Cậu là lợn à? Uống thêm ly nữa đi!"

"Giúp tôi ấn chân, lát nữa chúng ta có tiết mục!"

"..."

Đây là công việc trong ngày của Tô Thiên Thiên. Không chỉ vất vả, mệt mỏi, cô còn phải liên tục phải chịu đựng những lời lăng mạ của chị Bing. Bởi vì công việc của trợ lý rất nặng nề nên Tô Thiên Thiên chỉ có thể ngủ ở trường quay. 

Vào ban đêm, Ahu vào phòng Tô Thiên Thiên. Ồ, Ahu chào cô ấy như một hạ sĩ. Anh ta trông giống như một kẻ đạo đức giả! 

Sau ngày đầu tiên bận rộn, vòng eo của Tô Thiên Thiên gần như gãy! 

Sự mệt mỏi tột độ về thể chất khiến Tô Thiên Thiên sợ hãi khi nghĩ về những ngày sắp tới... Tâm lý của cô có một sự thay đổi tinh vi! 

“Đạo diễn Hồ, tôi muốn đóng phim, tôi muốn làm diễn viên!” Đôi mắt của Tô Thiên Thiên đang cầu xin. Cô nghĩ chỉ cần trở thành diễn viên, cô sẽ không còn phải giận chị Bing nữa, cũng không phải để thân thể yếu đuối của mình làm những công việc thô bạo như đàn ông. 

"Sao vậy, công việc của trợ lý quá mệt mỏi phải không? Em đẹp quá, làm trợ lý thật đáng tiếc..." A Hổ đưa tay nhéo nhéo cằm Tô Thiên Thiên, trong mắt có chút trêu chọc. 

Lúc này Tô Thiên Thiên lại chủ động cởi áo trái, lộ ra làn da trắng như tuyết trên vai. 

Ồ! 

Cô ấy đã làm điều mà người phụ nữ mà cô ấy coi thường nhất trong quá khứ đã làm. Có vẻ như cô ấy đã thực sự chán ngấy cuộc sống trợ lý rồi! 

"Một ngày khác!" Thật bất ngờ, Ahu không đánh giá cao nó. Hehe, Ahu chưa bao giờ ngủ với cùng một người phụ nữ hai lần! 

Lần này, lòng tự trọng của Tô Thiên Thiên đã bị cô chà đạp dưới chân! 

Haha, cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ đến mức không ai thèm hỏi nữa...

Hai ngày sau, Ahu đổi ý và đồng ý rằng Tô Thiên Thiên sẽ không làm trợ lý nữa và có thể đóng một vai trong vở kịch. Tô Thiên Thiên vui mừng khôn xiết, tưởng rằng giám đốc Hồ thích cô, nhưng trước đó cô không thể hiện rõ ràng. 

Tiếc là cô đã nhầm! 

Đây là một bộ phim truyền hình cổ trang và Ahu đã yêu cầu cô đóng vai một cô hầu gái. Chuyện này không có gì, quan trọng là cô ấy đóng vai người giúp việc của chị Bing!

"Bố!" "Lại!"

"Bố!" "Không, thử lại!"

"Bố!" "Cảm xúc của bạn ở đâu? Hãy sử dụng cảm xúc của bạn! Bắt đầu lại!"

"Nhạc pop!" "Góc sai rồi! Hãy thử lại!"

"Tô Thiên Thiên, ngươi có thể diễn kịch sao? Mắt ngươi đâu rồi? Tại sao lại cúi đầu xuống? Bị đánh phải nhìn chị Băng!" 

…

Haha!

Cảnh chị Bing tát người giúp việc đã được chiếu hơn năm mươi lần! 

Tô Thiên Thiên thật sự không chịu nổi! 

Cô trốn vào góc khóc lóc, thật sự không phải vật chất sao? 

Có thật là lãng phí không?...

Vào đêm qua, Tô Thiên Thiên đã quỳ trên mặt đất và dùng tay kéo quần của Ahu. 

"Không, Hồ tổng giám đốc! Tôi biết mình vô dụng, nhưng đừng nói cho Nhất Thanh biết! Tôi không muốn cô ấy biết..."

"Không! Ngươi căn bản không phải loại vật chất này! Phương lão đại có kiêu ngạo đến đâu cũng không thể để ta ủng hộ ngươi, kẻ thua cuộc!"

"Hồ tổng giám đốc, xin ngài suy nghĩ lại, nếu có việc gì ngài có thể làm, chỉ cần tôi có thể làm được!"

"Cái này... quả thật có tồn tại, nhưng không biết ngươi có nguyện ý làm hay không?"

"Vâng, vâng!"

"Tôi còn có một cơ sở khác làm việc ở SM. Bạn không cần phải học gì cả. Công việc của bạn rất đơn giản, chỉ cần bị người khác chơi là được!"

"Cái gì? Cái này..."

"Yên tâm, ta sẽ không chụp mặt ngươi, lương cao hơn ở đây mấy lần! Thế nào?"

"Không... không..." Tô Thiên Thiên sợ hãi khi nghe thấy những lời khó tin từ miệng Ahu đến mức quay người bỏ chạy. 

"A... wu..." Tô Thiên Thiên hét lên. 

Đã quá muộn. Một bàn tay từ sau lưng Tô Thiên Thiên vươn ra. Trong đó có một mảnh khăn lụa che mũi Tô Thiên Thiên. Tô Thiên Thiên chỉ cảm thấy chiếc khăn lụa ướt đẫm. Sau vài giây, tầm nhìn của cô tối sầm và cô không biết gì cả...

Sau khi đọc email Ahu gửi, tôi tức giận hét lên: "Đồ ngốc này!" Tên ngốc này đã làm hỏng kế hoạch của tôi. Vốn là dự định để Tô Thiên Thiên từng bước một đi vào trong bẫy. Ai biết rằng Ahu đã quá thiếu kiên nhẫn. Nếu phải dùng vũ lực để giải quyết vấn đề, liệu tôi có cần trì hoãn đến bây giờ không? 

Không có nội dung kỹ thuật nào cả! 

Cuộc sống là vậy, không phải mọi việc đều có thể diễn ra như ý muốn dù bạn có tính toán kỹ đến đâu! Nhưng không sao, vì mọi chuyện đã đi chệch hướng rồi, Tô Thiên Thiên, chúng ta hãy bắt đầu sớm thôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 (Phần 2) Lễ công nhận

Đại Á và Nhĩ Á đứng trong thang máy bí mật với một hộp các tông lớn dưới chân. Khi chúng tôi xuống tầng hầm, Đại Á xé chiếc hộp ra và thấy một người phụ nữ cuộn tròn bên trong, Tô Thiên Thiên. Cô ấy khỏa thân và bị trói, đôi mắt được che bằng vải đen. 

Ha, đây chính là cái gọi là "Căn cứ SM"! 

Hôm nay có rất nhiều người ở tầng hầm! 

Những người đáng lẽ phải đến đều ở đây, Vũ Phi, Cao Mãn, Tiểu Tiểu, A Hu, Phương Di, Tôn Kỳ, Vũ Vũ, Tô Minh Viên và đội ngũ siêu cấp của phòng khám của tôi. Mọi người đứng ở cửa tầng hầm để chào đón tôi. Đội hình rất mạnh mẽ và ấn tượng! 

Khi Su Qianqian được kéo ra khỏi hộp, cô đã tỉnh táo. Khi cô ấy đang đứng ở cửa tầng hầm, tôi đã tháo bịt mắt cô ấy ra! 

Khi tấm bịt ​​mắt được tháo ra, cô ấy theo bản năng quay lại và nhìn thấy tôi lần đầu tiên! 

Trước cửa "địa ngục", hai người phụ nữ thất lạc đã lâu cuối cùng cũng gặp nhau theo cách đặc biệt này! 

Tôi lạnh lùng nhìn vào đôi mắt khó tin của Tô Thiên Thiên! 

Vâng, tôi đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi…

"Yiqing...bạn..." Tô Thiên Thiên nhìn thấy tất cả mọi người, kể cả tôi. 

Hình ảnh và ký ức hiện lên trong mắt Tô Thiên Thiên như một bộ phim tua lại, từ từ phóng to ... Cô cuối cùng cũng hiểu rằng nguyên nhân khiến cuộc đời cô trở nên như thế này là do tôi, một nữ nhân ác quỷ, Phương Di Thanh! 

"Tại sao...tôi coi bạn như người bạn duy nhất của tôi..." Tô Thiên Thiên vẫn không muốn tin rằng tôi là người đã làm tổn thương cô ấy. 

Tôi không nói gì, chỉ dùng ánh mắt ra hiệu cho Đại Á Nhĩ Á hộ tống cô ấy vào trong. 

Khi đi qua cửa tầng hầm, Tô Thiên Thiên nhìn thấy trên cửa có bốn chữ lớn màu đỏ như máu: "Thế giới nô lệ"! 

"Lễ cúng bắt đầu!" Sau khi Quan Mộng hét dài một tiếng, Đại Á Nhĩ Á liền cởi sợi dây trói trên người Tô Thiên Thiên. Một người ấn đầu cô, một người ấn tay cô, khiến cô quỳ xuống! 

"Cúi lạy..."

“Hai lạy…”

"..."

Mỗi khi Tô Thiên Thiên ngẩng đầu lên, cô ấy sẽ nhìn thấy ngai vàng của tôi. Ngai vàng được chia thành hai cấp độ. Vũ Vũ và Tôn Kỳ đang quỳ dưới những chiếc ghế sang trọng ở tầng một. Họ quay lưng về phía Tô Thiên Thiên, mỗi người một bên, liếm chân Phương Di. Phương Di đang ngồi trên ghế tầng hai, tựa đầu vào ghế tầng một, còn tôi thì ngồi lên mặt Phương Di! 

Tôi đã cẩn thận thiết kế cảnh này. Tôi mượn Tôn Kỳ từ Xiaoxiao. Hai người đàn ông phía dưới đều là người yêu của Tô Thiên Thiên. Họ đang liếm chân Phương Di, và Phương Di ở dưới mông tôi! 

Ôi, tôi chỉ muốn thể hiện sự cao quý của mình trước mặt Tô Thiên Thiên mà thôi! 

Hãy để cô ấy hiểu được sự hèn hạ của chính mình! 

"Lễ nghi đã hoàn thành..."

Sau tám cái đầu lạy, Tô Thiên Thiên vẫn chưa nhận ra sự việc đột ngột đến thế nào. Tuy nhiên, dù cô ấy có phản ứng hay không thì buổi lễ vẫn sẽ tiếp tục...

Đầu tiên, Tô Thiên Thiên bị khám sức khỏe và làm công việc vệ sinh một cách nhục nhã. Tô Thiên Thiên bị đưa tới lối vào cống thoát nước. Đại Á và Nhĩ Á lấy hai ống nước và nhấn nút, hai tia nước cực mạnh lao ra! 

Anh ta trực tiếp đánh Tô Thiên Thiên xuống đất. 

"A... Cứu..." Tô Thiên Thiên nằm trên mặt đất vặn vẹo thân thể. Đại Á Nhĩ Á giống như đang tắm cho thú cưng vậy. Tô Thiên Thiên trên mặt đất căn bản không có cá tính! 

Sau khi cơ thể được làm sạch, Tô Thiên Thiên được bế lên "bàn mổ" và bắt đầu làm sạch âm đạo của cô. Erya cầm dao cạo, vẫy nó trước mắt Tô Thiên Thiên, rồi đặt nó vào âm đạo của cô ấy! 

Âm thanh “cạch…” phát ra từ phần dưới cơ thể của Tô Thiên Thiên. Khi nhìn thấy ánh mắt hung dữ của Erya, cô sợ hãi đến mức không dám cử động. 

"Yiqing...cứu...vì chúng ta là bạn học cũ, hãy để tôi đi..." Một lúc sau, Tô Thiên Thiên bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Lưu Mỹ ~" Tôi liếc nhìn Lưu Mỹ bên cạnh và gọi tên cô ấy. 

Lưu Mỹ hiểu ngay sau khi nghe điều này. Khi cô bước đến chỗ Tô Thiên Thiên, Đại Á Nhĩ Á đã lau sạch lớp lông đen trên âm đạo của mình. 

Lưu Mỹ lật xác Tô Thiên Thiên lại! 

Anh ta cầm roi lên và quất thật mạnh! 

Lông mày được vẽ rất chính xác, gần như ở cùng một vị trí mọi lúc! Một "cầu vồng" cong chỉ có hai màu đỏ và trắng xuất hiện trên cặp mông trắng nõn của Tô Thiên Thiên! 

"A...Cứu với! Đau quá...Yiqing..." Tô Thiên Thiên chỉ có thể tiếp tục hét lên vì Đại Á Nhĩ Á đã ấn chặt tứ chi khiến cô không thể cử động. 

"Con khốn, ngươi có biết tại sao ta đánh ngươi không? Ở đây ngươi là nô lệ, đây chính là ngươi gọi Diệc Thanh sao? Ngươi muốn gọi ta là Nữ hoàng!"

Lưu Mỹ vừa nói, tay vẫn không dừng lại, tiếp tục đánh. 

"A... Nữ hoàng! Cứu... Nữ hoàng..." Tô Thiên Thiên đau đến mức bật khóc. Ôi, sao cô lại phải chịu tội ác như vậy? 

"Đã muộn rồi! Ở đây phạm sai lầm sẽ bị trừng phạt! Sư phụ, ngươi nghĩ sao cho nàng 'nghẹt thở' trừng phạt?" Lưu Mai quay lại nhìn tôi hỏi. 

Tô Thiên Thiên đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đánh, khó khăn quay đầu lại nhìn tôi. Thấy tôi gật đầu tàn nhẫn, cô thất vọng, nuốt khan, nghiến răng nghiến lợi quay lại chờ hình phạt ập đến! 

Hà, đúng rồi! 

Lẽ ra ngay từ đầu cô ấy không nên đặt hy vọng vào tôi...

Lưu Mai lật Tô Thiên Thiên lại, Đại Á Nhĩ Á tiếp tục ôm lấy tứ chi của cô. 

Lưu Mai liếc nhìn Tô Thiên Thiên, mỉm cười với cô, đột nhiên đặt tay trái lên một bên ngực của cô! 

Tô Thiên Thiên không phải là LES. Cô sợ hãi trước hành động của Lưu Mỹ. Cô rất khó chịu khi có bàn tay của một người phụ nữ đặt lên ngực mình. Cô vặn eo, cố gắng thoát khỏi nó! 

Nhưng cô ấy ngây thơ quá! Lưu Mai không những không buông tay Tô Thiên Thiên đang đặt trên ngực mình mà còn bắt đầu nhẹ nhàng bóp nắn! 

"A... đừng! Đừng... à..."

"Bạn không muốn gì cả? Hả? Nói cho tôi biết đi!" Lưu Mỹ dùng tay trái nhéo ngực, tay phải lại chạm vào âm đạo của Tô Thiên Thiên! "Ôi, anh cạo sạch quá! Thật mịn màng..."

"A... buông ta ra..." Tô Thiên Thiên hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Thấy thời cơ đã đến, Lưu Mai quay lại nhìn tôi gật đầu, nhưng tay cô vẫn đang đùa giỡn trên cơ thể Tô Thiên Thiên. 

Tôi đỡ ngai vàng bằng cả hai tay, nhấc mông lên khỏi mặt Phương Di, nhặt chiếc quần lót tôi cởi ra bên cạnh và đặt vào âm đạo của mình. "Chichi~" Nước tiểu của tôi chảy ra và dính vào quần lót của tôi. Tôi di chuyển quần lót của mình sang trái và phải để thấm hết nước tiểu vào quần lót! 

Nhưng dù cô có đi tiểu chính xác đến đâu thì một ít vẫn tràn ra ngoài và rơi xuống mặt Phương Nghị. Ồ, đó là một lợi thế cho cô ấy! 

Tôi vén quần lót sang một bên, Quan Mộng cởi quần lót của tôi vội vàng đi về phía trước. 

"Pa ~" Một tiếng, chiếc quần lót ướt sũng đập mạnh vào mặt Tô Thiên Thiên! 

"Woo... Wu..." Một lúc sau, Tô Thiên Thiên bắt đầu vặn vẹo cơ thể dữ dội vì nghẹt thở, và tay Đại Á Nhĩ Á ấn mạnh hơn vào tứ chi của Tô Thiên Thiên. 

Lưu Mai thấy Tô Thiên Thiên không nhịn được nữa, nàng dùng sức bóp mạnh ngực, đưa ngón tay còn lại vào trong âm đạo, để cô có thể nhịn thêm vài giây...

Trong khi Tô Thiên Thiên đang bị ngạt thở, Quan Mộng đã lắp một bộ phận sinh dục giả rất dày và dài vào âm đạo của cô ấy! 

Lúc này Tô Thiên Thiên hai mắt trợn lên, suýt chút nữa trợn tròn mắt! Cơ thể cô đã mất hết sức lực và không thể vùng vẫy được nữa! 

Lưu Mai thấy gần xong rồi, cởi chiếc quần lót ướt dính trên mặt Tô Thiên Thiên ra! 

"A! Xéo ~" Tô Thiên Thiên theo bản năng hít một hơi dài, sau đó há to miệng, yếu ớt thở ra, từ từ khôi phục...

"Nhổ!" Quan Mộng đột nhiên nhổ vào miệng Tô Thiên Thiên, sau đó một chân đứng lên "bàn mổ", cưỡi lên mặt Tô Thiên Thiên, dùng hai tay tóm lấy tai Tô Thiên Thiên và nhét bộ phận sinh dục giả vào miệng cô ấy! 

"Đây là lần đầu tiên anh ăn nước bọt của phụ nữ? Cảm giác thế nào?" Quan Mộng trêu chọc khi nhét bộ phận sinh dục giả vào miệng Tô Thiên Thiên. 

"Khụ... khụ" Tô Thiên Thiên còn chưa hoàn toàn bình phục, nàng lại bị Tiêu Mông ép ra đòn, nàng nghẹn ngào rơi nước mắt! 

"Lợn! Tiếp tục thở, nếu không ngươi sẽ nôn mửa! Là một con chó cái, ngươi ngay cả kỹ năng nói cơ bản nhất cũng không thể thực hiện được. Ngươi thật là lãng phí!"

Miệng của Xiaomeng thực sự không thể tha thứ, và cô ấy không ngừng làm nhục Tô Thiên Thiên. 

"Sư phụ, nhìn kìa, con khốn này đang cười! Haha, nó đang cười!" Lưu Mỹ kinh ngạc hét lên, những người ở một bên nghe thấy âm thanh liền kiễng chân lên. 

Vâng, tôi cũng nghe thấy nó. Mặc dù miệng cô bị bộ phận sinh dục giả xuyên qua nhưng cô vẫn mỉm cười cay đắng. Cô ấy có chấp nhận số phận của mình không? 

Ha, không, sau khi quan sát kỹ càng phát hiện, xét về mặt tình dục, Tô Thiên Thiên kỳ thật rất muốn bị thao túng chơi đùa, nhưng hiện tại người chơi đùa với cô lại là nữ, nhưng vậy thì sao? 

Sau khi công việc thổi kèn kết thúc, việc xây dựng thương hiệu nô lệ tàn bạo bắt đầu! 

Tô Thiên Thiên lại bị lật lại và được mang dưới máy xăm đặc biệt dưới tầng hầm. Sau một tiếng hét, tám ký tự bắt mắt còn sót lại trên tấm lưng trắng của cô, "Nhà vệ sinh hình người chỉ dành cho Yiqing"! 

Cuối cùng tôi cũng xuống khỏi ngai vàng, chậm rãi đi đến chỗ Tô Thiên Thiên, đưa tay về phía mặt cô ấy... Tô Thiên Thiên vô thức trốn tránh, cô ấy sợ hãi! Ha, anh không ngờ em lại là người phụ nữ độc ác đến vậy phải không? 

"Qianqian, đừng sợ." Tôi nói với giọng dịu dàng, rồi tiếp tục đưa tay ra sau tai, vén một lọn tóc ướt đẫm mồ hôi và lộn xộn trên mặt cô ấy ra sau. 

"Qianqian, từ nay trở đi, em sẽ là nô lệ đi vệ sinh đặc biệt của anh!" Tôi thay đổi giọng điệu nhẹ nhàng và giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên nghiêm khắc. 

Tô Thiên Thiên mím môi, đau khổ nhìn tôi, như muốn khóc. 

"Yiqing..." Tô Thiên Thiên muốn nói điều gì đó. 

"Hả?" Tôi ngắt lời Tô Thiên Thiên và trừng mắt nhìn cô ấy. 

"Nữ...nữ hoàng."

"Đúng vậy! Ngươi không cần nói cái gì, ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi không thể ra ngoài! Nhìn bên kia!" Tôi nói và chỉ vào một căn phòng nhỏ ở phía xa. 

"Đó là 'phòng giao phối giữa người và động vật', nếu không nghe lời sẽ bị đưa đến đó để giao phối với chó, gà và các loại động vật khác! Bạn nghĩ sao?"

"Không..." Tô Thiên Thiên nghe xong sợ đến xanh mặt! 

"Vậy thì hãy ngoan ngoãn làm nô lệ toilet cho tôi!" Tôi dùng móng tay chạm vào dòng chữ trên lưng Tô Thiên Thiên. 

“A~” Xem ra cơn đau trên lưng cô vẫn chưa qua đi. "Nữ...Nữ hoàng, tôi nên làm gì đây?" Tô Thiên Thiên bắt đầu thỏa hiệp. So với việc vào "phòng giao phối", làm nô lệ đi vệ sinh của tôi quả thực là lựa chọn tốt hơn! 

"Rất đơn giản, khi tôi đi tiểu, bạn phải "xoa bóp âm hộ" và dùng lưỡi liếm quanh chu vi âm đạo của tôi. Khi tôi cảm nhận được, tôi sẽ tiểu vào bát cơm của con chó của bạn và bạn phải uống thật nhanh. Tôi cũng sẽ nhổ vào miệng bạn, kể cả những thứ khác. Thức ăn nó nhai cũng vậy, tôi sẽ xì hơi vào mũi bạn, bạn phải mút vào và bạn phải hứng lên tay, rồi tôi sẽ nhìn bạn ăn. nó, lúc tâm tình tốt ta cũng sẽ ị thẳng vào miệng ngươi!"

"Nữ hoàng... Tôi không thể làm được! Làm ơn, hãy để tôi đi..." Tô Thiên Thiên chết lặng. Vẻ ngoài kỳ lạ và tà ác mà tôi cảm nhận được trong lòng cô ấy lúc này khiến cô ấy vô cùng sợ hãi! 

"Qianqian, không sao đâu, tôi biết cậu không có kinh nghiệm nên cho phép cậu bắt đầu từ 'giấy vệ sinh'." Lời nói của tôi ngay lập tức khiến cô ấy bỏ ý định được thả ra. 

"Cái gì..."

"Trước tiên để những nô lệ toilet khác ăn phân của tôi đi. Anh chỉ cần dùng miệng thay vì giấy vệ sinh để giúp tôi dọn sạch đống phân còn sót lại trên mông! Giấy vệ sinh phải mất mười phút mới có tác dụng. Nào, chúng ta thử xem." Tô Thiên Thiên chưa kịp phản ứng thì tôi đã cưỡi lên mặt cô ấy. 

"Ừ! Chính là nó!"

"Qianqian, bạn đã làm rất tốt!"

“Hãy căng lưỡi ra thêm chút nữa…”

"Được rồi, liếm sạch mặt trước đi, liếm mặt sau đi!"

Tô Thiên Thiên nghiêm túc liếm âm đạo và mông của tôi. Tôi cũng lắc eo và hợp tác với cô ấy một chút. Rốt cuộc, tôi là người mới! 

Cô ấy liếm háng tôi một cách tuyệt vọng, haha, không còn cách nào khác nên tôi làm "giấy vệ sinh". Đây là lựa chọn tốt nhất tiếp theo của cô ấy bây giờ! 

"Hôm nay chỉ là một chút nước tiểu thôi, trước tiên hâm nóng lại, ngày mai ta đến, hy vọng ngươi có thể chuẩn bị liếm phân còn sót lại. Thiên Thiên, ngươi đừng vội, từ từ, ngươi sẽ không để ta thất vọng chứ?" Sau đó, tôi ra lệnh cho Đại Á Nhĩ Á nhốt Tô Thiên Thiên vào lồng sắt. 

"Tạm biệt Nữ hoàng!" Tiểu Manh lại hét lên, nhóm chúng tôi chậm rãi bước ra khỏi tầng hầm. Tôi hơi đói và cần ra thế giới bên ngoài để ăn một số món ngon. Nếu không thì ngày mai tôi sẽ không thể ị được. Làm thế nào tôi có thể cho Qianqian của mình ăn...

Công chúa Tiểu Thiên

Đó là một đêm tuyệt đẹp, trăng sáng trên bầu trời và các vì sao tỏa sáng rực rỡ. Trên bầu trời đẹp đến nghẹt thở, một ngôi sao băng bất ngờ lóe lên trên bầu trời. Sao băng từ từ rơi xuống, cửa sổ ấm áp trên một tòa nhà cao tầng trong thành phố đã che giấu sự biến mất của nó. 

Đèn ngoài cửa sổ vẫn sáng, hai mẹ con đang ngồi bên cửa sổ. Cô gái lật bàn tay mảnh khảnh đến trang cuối cùng của tờ giấy ghi...

Cuộc sống thật mong manh. Có thể vô tình, có thể trong giây tiếp theo, bạn sẽ đi đến cuối cuộc đời. 

Dù là cuộc sống huy hoàng hay tầm thường thì cũng không thoát khỏi sinh, lão, bệnh, tử, vui buồn. 

"Anh...bác sĩ đã khám xong rồi. Là ung thư phổi giai đoạn cuối...Xin lỗi..."

"Hê...ahem...hehe..."

"Bạn có ổn không? Tôi cho phép bạn ra ngoài và nhìn thế giới bên ngoài... Bạn có nghe thấy không? Tôi đang cho phép bạn!"

"Ahem...không, không cần...ahem..."

"Ngươi sắp chết rồi, nói cho ta biết, ngươi có hận ta không?"

"Tôi hy vọng...ở kiếp sau...ahem...được tái sinh...làm con gái của anh...vì thế...ahem...anh sẽ...sẽ...cho tôi một cuộc sống...ahem...hạnh phúc..."

"Được rồi, tôi sẽ đợi bạn! Bạn có mong muốn nào khác không?"

"Anh muốn...thay...thay vào...quần lót của em...lần này...mãi mãi...mãi mãi...ahem..."

"Nhưng miệng của cậu... vậy... được thôi..."

Tôi nhặt chiếc quần lót yêu thích của mình cùng kim chỉ. Màu của đồ lót là màu đen mocha. Tôi nhét chiếc quần lót vào miệng cô ấy. Cây kim và sợi chỉ xuyên qua đôi môi có phần thối rữa, bầm tím và đẫm máu của cô, xuyên qua chiếc quần lót, rồi quay trở lại... từng mũi khâu... Từ đầu đến cuối, cô không hề kêu lên đau đớn...

Tôi kéo quần lót của mình ra, xỏ một chân vào, rồi đến chân kia. Cuối cùng, tôi từ từ nhấc chiếc quần lót lên, mặt cô ấy cũng được nâng lên cùng với chiếc quần lót và nằm trên mông tôi. Mọi thứ thật tự nhiên, thật bình yên. 

Một người duyên dáng và xinh đẹp như tiên nữ. 

Một người nhếch nhác và sắp chết. 

Hai người bị đóng băng ở đó, sau đó tôi vẫn còn sống. 

Cô ấy đã chết.

Hai người phụ nữ quấn lấy nhau nửa đời người giờ phút này còn không biết yêu là ghét và ghét là yêu? 

Ôi, tôi không biết tình yêu bắt đầu từ đâu và kết thúc ở đâu…

Tiểu Thiên cầm trong tay cuốn sách nặng nề ố vàng, chăm chú đọc chữ cuối cùng của trang cuối... "Mẹ ơi, sao phía trước lại có nhiều khoảng trống thế? Hình như bị ai xé ra!"

"Đây là cuốn sổ mẹ có được từ nhiều năm trước, lúc con lấy thì còn chưa hoàn chỉnh, còn có chỗ trống, mẹ cũng không biết..."

"Con rất ngưỡng mộ cô ấy! Con muốn sau này trở thành một người phụ nữ như cô ấy! Mẹ ơi, mẹ từng là nữ hoàng. Mẹ có biết cô ấy không?"

"Thật ra cô ấy... Mẹ sẽ kể cho con nghe sau! Hôm nay mẹ trực ca đêm ở bệnh viện, sáng mai sẽ không tiễn con về. Con tự lái xe đến trường, nhớ đưa Tiểu Vũ đi cùng, nghe rõ không?"

"Tôi biết! Tiểu Ngư lại kiện tôi à?"

“Sao anh ta dám kiện con… Hôm qua mẹ gặp anh ta sau giờ làm việc, con bỏ anh ta giữa đường không cho một xu nào và để anh ta đi bộ về nhà một mình. Con có biết từ trường về nhà bao xa không! Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên phải không?”

"Mẹ, mẹ thiên vị! Con biết con không phải con ruột của mẹ, nhưng con vẫn là con gái của mẹ! Mẹ nói, Tiểu Vũ tuy cũng được mẹ nhận nuôi, nhưng từ nhỏ nó chỉ là người hầu của nhà chúng ta. Bây giờ mẹ cho nó theo con đi học trường quý tộc, mẹ ơi! Mẹ nghĩ cái quái gì vậy!"

"Ngu ngốc, đương nhiên là mẹ yêu ngươi nhất! Nhìn xem ngươi có bao nhiêu oan ức... Cho Tiểu Vũ cùng ngươi đi học, để hắn bảo vệ ngươi!"

"Chỉ có hắn thôi sao? Hừ, mẹ nhìn thân hình nhỏ nhắn của hắn, sao hắn còn có thể bảo vệ được con? Hơn nữa, mẹ nhỏ của con đang ở đây, hiệu trưởng là ai dám bắt nạt con!"

"Được rồi được rồi con gái, mẹ không giúp được con đâu! Mẹ đi làm rồi, chúng ta hãy quên chuyện đó đi!"

"Hehe... Con biết mẹ yêu con nhất mà! Cảm ơn mẹ. Tạm biệt mẹ!" Tô Diêu tắt đèn cho Xiaoqian và vội vàng rời đi. 

Tiểu Thiên nhắm mắt lại nhưng không ngủ được! Cô vẫn còn nhớ rõ ràng mình mười năm trước, mặc dù lúc đó cô chỉ mới bảy tuổi...

Sáng sớm, trại trẻ mồ côi. Một cậu bé và một cô bé khoảng sáu, bảy tuổi đang ngồi dưới đất bằng đôi chân trần để vun bùn. 

"Tôi xong rồi! Nhìn này, đây là Siêu nhân! Hả? Bạn đã làm gì vậy?" cậu bé hỏi. 

"Siêu nhân có gì tuyệt vời! Ta là nữ thần! Ta mạnh hơn ngươi rất nhiều!" Cô bé dùng ngón út chỉ vào cậu bé, khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con toát ra vẻ độc đoán. 

"Ai nói vậy! Superman thật tuyệt vời!" "Siêu nhân thật tuyệt vời!" "Siêu nhân thật tuyệt vời!" “A…” Cô bé tức giận hét lên, lao tới đẩy cậu bé ngã xuống đất. 

"Tiểu Thiên, ngươi lại bắt nạt Tiểu Ngư! Nhìn xem, miệng hắn đen thui! Ngươi có thể cho chân vào miệng hắn được không? Có bẩn không? Đưa tay ra!" Y tá của trại trẻ mồ côi đi tới, trên tay cầm một cây thước dài. 

"Pah...pah...pah..." Cây thước nặng nề rơi xuống tay cô bé. Cô bé đau đớn đến rơi nước mắt nhưng lại không cầu xin sự thương xót chứ đừng nói đến trốn tránh. Cô ngoan cố không phát ra bất cứ âm thanh nào! 

Qua làn nước mắt, cô bé lờ mờ nhìn thấy hai người dì xinh đẹp xa lạ ở phía sau nhà trẻ đang nhìn cô mỉm cười…

Những chiếc ghế dài ở hành lang trường trong giờ nghỉ trưa. 

"Những thứ này là của hai người, lát nữa có thể mang đến cho Tiểu Thiên, đừng cướp phần của cô ấy!" Một người phụ nữ quyến rũ ở độ tuổi bốn mươi đặt hai chiếc túi một lớn một nhỏ lên đùi một chàng trai đẹp trai mười sáu, mười bảy tuổi có dáng người mảnh khảnh.

. “Con biết rồi, dì Lin…” Cậu bé mở chiếc túi nhỏ ra nhìn. Có mấy gói bánh quy thông thường và một gói sữa nhưng anh không mở cái túi lớn ra. Anh biết rằng nó nhất định là dành cho Xiaoqian.

"Hả? Cậu gọi tôi là gì thế?" Người phụ nữ luồn tay vào trong quần cậu bé qua túi nhựa và nắm lấy... "A... Lin... Hiệu trưởng Lin..." Mặt cậu bé đột nhiên đỏ bừng, nhưng cậu không dám phản kháng. Anh nhanh chóng nhìn xung quanh, nhưng may mắn thay không có ai cả! 

"Đúng rồi! Tiểu Ngọc, đã gần một năm kể từ khi dì Tô Dao giao cháu cho ta huấn luyện. Con phải ghi công cho ta! Đừng để ta làm cháu xấu hổ trước mặt dì Tô Dao, biết không?" Người phụ nữ nói với giọng nghiêm túc nhưng tay vẫn tiếp tục giữ chặt bộ phận sinh dục của cậu bé mà không buông ra! 

"Tôi biết rồi, cảm ơn Lâm hiệu trưởng." Chàng trai cúi đầu đáp, không dám nhìn người phụ nữ chút nào. 

"Bạn biết không? Bạn biết bạn rất thất vọng! Dì Tô Diêu và tôi đã nhận bạn vào, cho bạn thức ăn và nơi ở tốt, chỉ để bạn có thể phục vụ Xiaoqian đến hết cuộc đời. Nói cho tôi biết, kỹ năng lưỡi của bạn như thế nào?" Giọng điệu của người phụ nữ trở nên nghiêm nghị và đôi tay của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Lâm hiệu trưởng, ta mỗi ngày đều luyện tập! Thật sự nhìn xem!" Cậu bé nói và lè lưỡi. Lưỡi của hắn đi lên trên, dễ dàng liếm mũi, sau đó lại đi xuống, liếm cằm, cuối cùng duỗi ra ở giữa, lắc lên xuống với tốc độ rất nhanh! 

"Chà, không tệ! Chiều dài và tốc độ đều ổn. Không biết nó khó đến mức nào nhỉ?" Người phụ nữ nói, dùng ngón trỏ của bàn tay còn lại giữ lưỡi cậu bé, từ từ đẩy vào miệng cậu! 

Cậu bé nhắm chặt mắt lại, dùng hết sức lực trong miệng để ngăn lưỡi mình cong lên!

Thật không may, nó đã thất bại. Người phụ nữ vẫn thọc ngón tay vào miệng chàng trai...

"Vâng...Tôi xin lỗi...Lin hiệu trưởng!" Những ngón tay của người phụ nữ vẫn còn ở trong miệng cậu bé, cậu bé vội vàng xin lỗi. 

"Không thành vấn đề. Ta thấy ngươi đã luyện tập rất chăm chỉ! Sau này ngươi phải cẩn thận hơn, biết không?" Người phụ nữ nói, dùng ngón tay khuấy động miệng cậu bé vài lần. 

Tay còn lại của người phụ nữ vẫn thọc vào quần cậu bé và tiếp tục từ từ “tra tấn” khiến cậu quần dựng đứng! 

Khuôn mặt đẹp trai của chàng trai lo lắng đến mức đổ mồ hôi! 

Anh ta không thể trốn thoát nên phải giơ túi nhựa lên cao hơn để chặn mình…

Sau khi Lâm hiệu trưởng rời đi, Tiểu Ngư nhìn chiếc túi trong tay, nghĩ đến Tiểu Thiên, trên mặt lại tràn đầy hạnh phúc! 

Vâng, anh ấy thích Xiaoqian, từ rất sớm! 

Tôi thích sự kiêu ngạo và độc đoán của cô ấy, sự vô lý, sự trịch thượng của cô ấy, sự khinh thường của cô ấy đối với mọi sinh vật, mọi thứ về cô ấy! 

Xiaoyu biết rõ đây là một giấc mơ xa hoa và không thể thực hiện được nên anh đã giữ giấc mơ này sâu trong lòng, bởi vì Xiaoyu luôn ghi nhớ sứ mệnh của mình. Vào ngày sinh nhật thứ mười tám của Xiaoqian, anh ấy sẽ được tặng cho Xiaoqian như một "quà sinh nhật". 

Chỉ là hai mẹ của Tiểu Thiên đã làm tất cả những chuyện này cho Tiểu Thiên, cô ấy vẫn không biết...

Ngày hôm sau, buổi sáng. 

"Đầu lợn! Đứng đó làm gì? Lên xe đi!" Cô gái ngồi trên ghế lái nhai kẹo cao su, dựa vào cửa kính ô tô rồi hét lên với chàng trai đang đứng ngoài xe.

Tiểu Ngư ngơ ngác nhìn Tiểu Thiên. Cô mặc một chiếc áo màu đỏ đen và một chiếc váy kẻ sọc màu be. Đây là đồng phục dành cho nữ sinh được thiết kế đặc biệt cho một trường học quý tộc. Anh ấy nghĩ nó trông đặc biệt đẹp, đặc biệt là trên cơ thể của Xiaoqian! 

Sau khi Tiểu Ngọc lên xe, cô còn chưa kịp ngồi vững thì xe đã phóng đi mất rồi...

"Chị ơi, chị hãy đi chậm lại..." Tiêu Ngữ vừa vội vàng thắt dây an toàn vừa lo lắng khuyên nhủ. 

Trên thực tế, thông tin trong trại trẻ mồ côi ghi rõ họ bằng tuổi nhau, nhưng Xiaoqian hống hách nhất quyết để Xiaoyu gọi cô là chị. 

"Ngươi sợ à? Hừ! Đồ hèn nhát!" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Xiaoyu, Xiaoqian càng lo lắng hơn, đạp ga xuống phía dưới! 

"Mở mắt ra! Vô dụng! Haha..." Tiểu Thiên cười điên cuồng, tiếng cười tràn đầy tuổi trẻ cuồng nhiệt! 

Tiểu Vũ và Tiểu Thiên học cùng lớp hoặc cùng bàn. 

Dù là bài kiểm tra hay bài tập về nhà, chia sẻ của Xiaoqian đều được Xiaoyu hoàn thành. 

Xiaoyu là học sinh đứng đầu, học giỏi và đẹp trai. Nhiều cô gái trong lớp thích anh ấy! 

Nhưng Xiaoyu không phớt lờ ai và sẵn sàng trở thành tín đồ của Xiaoqian! 

Điều này làm lạnh trái tim của những cô gái thích anh ấy...

"Chuông nhỏ..." Chuông vào lớp vang lên, hiệu trưởng Lâm bước vào lớp, theo sau là một người khác. 

"Các bạn cùng lớp, đây là học sinh mới chuyển đến lớp thứ ba của chúng ta, Trình Hạo Nhiên. Chào mừng!" Hiệu trưởng Lin quàng tay qua vai cậu bé và nói lớn. "Haoran, xin hãy giới thiệu bản thân với các bạn cùng lớp!"

Xiaoqian nhìn thẳng vào chàng trai trông rất đặc biệt này! 

Mái tóc ngắn xoăn, đôi mắt xanh to tròn. 

Qua phần giới thiệu bản thân, chúng tôi được biết anh ấy là một chàng trai lai đến từ Đài Loan. Mẹ anh là người Đài Bắc và bố anh là người Mỹ. 

"Được rồi, Trình Hạo Nhiên, ngươi ngồi chỗ kia đi!" Hiệu trưởng Lin chỉ vào một chiếc ghế trống trước mặt Xiaoqian. 

Cậu bé tên Thành Hào Nhiên này, giống như Xiaoqian, dường như sinh ra đã có tính kiêu ngạo! 

Anh ta bước đến chỗ ngồi của mình và nhìn Xiaoqian trước khi quay lại, nở một nụ cười gần như vô hình! 

Mặt Tiểu Thiên đỏ bừng! 

Đây là lần đầu tiên cô đỏ mặt trước mặt một chàng trai! 

Tất cả những điều này đã bị bạn cùng bàn của tôi là Xiaoyu nhìn thấy...

"Này, tan học, đưa cái này cho Trình Hạo Nhiên, đừng nhìn lén! Anh đợi em ở cổng trường!" Xiaoqian đặt tờ giấy vào tay Xiaoyu, sau đó quay người, mỉm cười chạy ra khỏi lớp. 

Mười phút sau, ở cổng trường. “Anh đưa nó cho anh ấy à?” "Đưa cho..." "Làm tốt lắm! Lên xe đi, chị dẫn em đi ăn đồ ngon!" Sau khi Tiểu Ngọc lên xe, cô im lặng cúi đầu suy nghĩ về tờ giấy. 

Đúng vậy! 

Anh vẫn lén nhìn, trên tờ giấy có ghi: "Trình Hạo Nhiên, cuối tuần chúng ta cùng nhau chơi điện tử nhé! Hẹn gặp em ở cổng trò chơi điện tử lúc 8 giờ sáng! Tiểu Thiên." Trên thực tế, Tiểu Vũ căn bản không đưa tờ giấy đó cho Trình Hạo Nhiên. Đây là lần đầu tiên anh ta vi phạm mệnh lệnh của Xiaoqian. Hiện tại hắn đặc biệt sợ bị Tiểu Thiên phát hiện, bởi vì Tiểu Thiên tuyệt đối sẽ không tiếp nhận như vậy phản bội! 

Thứ hai, trường học, phòng nam. "Thằng khốn nạn! Tôi tưởng anh ta không muốn tới, không ngờ lại là anh ra tay!"

Xiaoqian tức giận xông vào phòng vệ sinh nam và túm lấy cổ áo Xiaoyu trước khi anh kịp cởi quần. 

"Chị... để em đi nhanh... ai đó..." Tiểu Ngư vùng vẫy, căng thẳng kéo quần lên trong khi nhìn mấy bạn nam đang quan sát trong nhà vệ sinh.

"Pah!" Tiểu Thiên đột nhiên tát vào mặt cô: "Thả cô ra? Cô có biết hôm qua tôi đã đợi ở đó cả buổi sáng không?" "Anh vẫn đang trốn à? Bỏ tay ra khỏi người tôi!" "Pah! Pah! Pah..." Xiaoqian nắm chặt cổ áo của Xiaoyu, mở rộng cánh tay của cô ấy từ trái sang phải và tát Xiaoyu hơn năm mươi cái liên tiếp! 

Lúc này, chuông vào lớp vang lên, cứu sống Tiểu Vũ. 

"Nhớ kỹ, chuyện này còn chưa kết thúc!" Tiểu Thiên gay gắt nói, đẩy ra những người bạn cùng lớp đang kinh ngạc đang theo dõi, rời khỏi phòng vệ sinh nam. 

Tan học, Tiểu Thiên về sớm. 

Xiaoyu có ý thức nhặt cặp sách của Xiaoqian và của chính cô ấy, mang một chiếc trước ngực và một chiếc sau lưng. 

Vâng, mưa nhẹ mỗi ngày sau giờ học trông như thế này.

Thật không may, hôm nay anh lại phải đi bộ về nhà...

"Chúc mừng sinh nhật!" Khi Xiaoyu trở về nhà, cô thấy Xiaoqian ngồi ở giữa, dì Tô Diêu và dì Lin đứng hai bên Xiaoqian, cắt bánh. Ngạc nhiên một giây, cô lập tức nhớ ra hôm nay là sinh nhật thứ mười tám của Tiểu Thiên! 

"Tiểu Vũ, nhanh bỏ cặp sách xuống và đến đây!" Tô Diêu nhìn thấy Xiaoyu từ xa. 

"Tới, quỳ xuống bên cạnh Tiểu Thiên!" Tô Dao ấn đầu Tiểu Ngọc nhẹ nhàng đẩy về phía trước: “Em nhớ phải làm gì chưa?” Khi cô đi về phía Tiểu Thiên, Tô Diêu lại thì thầm vào tai Tiểu Vũ. 

Tiểu Thiên ngồi trên ghế, không biết sắp xảy ra chuyện gì, ánh mắt kỳ quái nhìn ba người trước mặt. 

Tiểu Vũ đi đến bên cạnh ghế của Tiểu Thiên: "Bụp!" và quỳ xuống! 

"Kể từ hôm nay, ta là nô lệ riêng của Tiểu Thiên, ta sẽ làm bất cứ điều gì Tiểu Thiên nói! Ta sẽ không đánh trả hay mắng mỏ ngươi. Ta sẽ trung thành phục vụ Tiểu Thiên suốt đời!" Xiaoyu nói với vẻ mặt rất nghiêm túc, nói to và rõ ràng từng chữ. 

"Ha! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!" Xiaoqian cười khổ, nghiêng đầu nhìn Xiaoyu đang quỳ bên cạnh cô và đã hoàn thành lời "lời thề" của mình. 

"Tiểu Khiêm, đây là quà sinh nhật thứ mười tám của con và mẹ con! Không phải từ nhỏ con luôn muốn bắt nạt nó sao? Mẹ thường ngăn cản con. Từ hôm nay trở đi, con có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn, mẹ sẽ không ngăn cản con nữa!" Tô Diêu nói với một nụ cười. Từng lời phát ra từ miệng cô ấy đều vang dội và mạnh mẽ, chắc chắn không giống như một trò đùa! 

"Haha! Thật sao? Tuyệt! Tôi thích món quà sinh nhật này!" Tiểu Thiên bỗng nhiên hưng phấn, cuối cùng lại liếc nhìn Tiểu Ngư, trên môi nở nụ cười tà ác...

"Xiaoqian, hôm nay là sinh nhật của em, ngoài món quà của Xiaoyu ra, nếu em có điều ước gì khác thì hãy nói với anh và mẹ bé của anh sẽ thực hiện điều đó cho em!" Hiệu trưởng Lin bế Xiaoqian lên, di chuyển một bước, đặt hai chân của cô ấy xuống khỏi cổ Xiaoyu và để Xiaoqian cưỡi lên cổ Xiaoyu. 

Sau đó anh ngồi lên chiếc ghế mà Xiaoqian đã ngồi trước đó. 

"Thật sự?" Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái cưỡi lên cổ Tiểu Ngư, liền đặt tay lên đầu Tiểu Vũ. 

"Con gái ngốc nghếch, mẹ con đã lừa dối con khi nào vậy?" Tô Diêu vỗ mông Xiaoqian và nói nhanh. 

"Chà, để tôi nghĩ về chuyện đó...vâng!" Đôi mắt của Xiaoqian sáng lên, cô nắm lấy tóc của Xiaoyu và vặn mông vào cổ anh. "Tôi muốn biết về chủ nhân của cuốn sổ đó!"

"Bạn đã cho Xiaoqian xem các ghi chú chưa?" Lâm sắc mặt đột nhiên tối sầm, có chút kinh ngạc nhìn Tô Dao. 

"Cô bé này tự mình tìm ra. Than ôi, cô ấy đã trưởng thành, sớm muộn gì cũng sẽ biết." Tô Dao trên mặt lộ ra một tia bất lực. 

"Không sao đâu, Tiểu Thiên, đi thôi, chúng tôi sẽ đưa cậu đi đâu đó." Lin liếc nhìn Tô Diêu trong khi nói và ra hiệu cho cô ấy đi cùng. 

Xiaoqian lúc này đầy tò mò về hai bà mẹ. Họ luôn bí ẩn như vậy, ôi! 

Và người phụ nữ bí ẩn trong bức thư! 

Nghĩ đến đây, cô dùng hai tay ấn mạnh vào đầu Tiểu Ngư rồi bước ra khỏi đầu anh! 

Khi Tiểu Ngư ngẩng đầu lên, Tiểu Thiên đã vượt qua người hắn, nhìn bóng dáng Tiểu Thiên càng ngày càng xa, cặp mông quyến rũ của cô lắc lư trái phải. Tiểu Ngọc mơ màng quỳ ở đó, trái tim cô đã cùng Tiểu Thiên bay ra ngoài, giống như mất đi linh hồn vậy...

Đêm, bệnh viện. 

"Dean, anh đến rồi, nhìn cô ấy..."

"Suỵt ~" Trong đêm, trong vườn bệnh viện, một người phụ nữ tóc trắng ngồi dưới đất, tay cầm một cánh hoa màu đỏ, lẩm bẩm một mình...

"Anh vẫn nhớ em à?" Lin ngồi xổm xuống bên cạnh người phụ nữ tóc trắng, đưa tay chạm vào cánh hoa trong tay cô. 

Thân thể cô gái tóc trắng chợt run lên, cô đột nhiên thu tay lại, ôm cánh hoa vào lòng.

"Thư giãn... Đừng sợ, nhìn tôi này..." Người phụ nữ tóc trắng giống như một con mèo con đang sợ hãi. Lin không dám chạm vào cô nữa mà dùng giọng điệu dịu dàng an ủi cô. 

Hơi thở của người phụ nữ tóc trắng dần dần bình tĩnh hơn, cô quay đầu lại nhìn Lin. 

Ôi chúa ơi! Tiểu Thiên nhìn khuôn mặt của người phụ nữ tóc trắng, thấy trên mặt cô ta đầy nếp nhăn. Cô ấy trông già quá! Tiểu Thiên có chút sợ hãi, nắm chặt tay Tô Dao! 

"Yu... Fei..." Người phụ nữ tóc trắng lắc đầu, nhìn kỹ khuôn mặt của Lin và nói ra cái tên này trong vô thức! 

"Đúng vậy, Lâm Ngọc Phi! Cuối cùng ngươi cũng nhớ ra tên của ta!" Lâm hưng phấn nắm lấy tay cô gái tóc trắng: "Nhìn cô ấy, anh còn nhận ra cô ấy không?"

"Là tôi, tôi là Tô Thiên Thiên, tôi xin lỗi... Tôi cố ý cướp anh ấy khỏi tay cô... và khiến cô..." Tô Dao rưng rưng nước mắt nói. 

"A! Ah...đi! Đi đi!!!" Người phụ nữ tóc trắng liếc nhìn Lâm Diêu và hét lên như điên. 

"Dean... anh có muốn cho cô ấy uống thuốc an thần không?" Y tá ở một bên đứng trước mặt Tô Dao. 

"Chăm sóc tốt cho cô ấy nhé, chúng ta đi thôi!" Tô Diêu nắm lấy tay Xiaoqian và quay lại. 

Y tá đẩy người phụ nữ tóc trắng ra khỏi tay Lâm Vũ Phi. Lin nhìn người phụ nữ tóc trắng và đau khổ nói: "Bảo trọng, Yiqing..."

Ba người rời bệnh viện với tâm trạng không vui. Trước khi lên xe, Tiểu Thiên nhìn lại, nhìn thấy hàng chữ to lớn trên cửa bệnh viện, "Bệnh viện tâm thần Shukang"...

"Này! Nếu tâm trạng không tốt thì hãy diễn cho tôi xem!" "Vậy ta hát tặng tỷ tỷ một bài. Ngoài đình, bên đường xưa..."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Anh thậm chí còn không thể làm cho tôi hạnh phúc! Vô ích thôi!" Xiaoqian ném chiếc gối vào mặt Xiaoyu đang quỳ ở cuối giường. Đúng vậy, Tiểu Ngư không thể về phòng ngủ được nữa. Dì Su đã ra lệnh từ giờ trở đi, mọi việc của Tiểu Ngư phải lo liệu cho Tiểu Thiên, kể cả việc bế cô ấy vào phòng tắm! 

"Nhặt nó lên! Đồ vô dụng!" "Đó là..." "Những thứ vô dụng", "Đầu lợn", "Rác rưởi" và "Này" là những từ Xiaoqian gọi Xiaoyu! 

Về việc chọn cái nào, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của Xiaoqian! 

"Tới đây nhéo chân tôi!" Tiểu Thiên mở TV lên: "Từ nay về sau ngươi là nô lệ của ta, ta cho ngươi một cái tên, gọi ngươi là... Vu nô, thế nào?" "Ừ..." Tiểu Ngư gật đầu, ha ha, còn có một cái tên khác! 

"Haha! Vu Nô, sau này ngươi không thể gọi tên ta, cứ gọi ta là công chúa!" "Vũ Nô vâng lời!" "Ha ha ha..." Tiểu Thiên không ngờ Tiểu Vũ lại ngoan ngoãn tiếp nhận như vậy, tâm tình đột nhiên tốt lên.

"Thật là nhàm chán!" Xiaoqian cầm điều khiển từ xa trong tay, liên tục chuyển kênh và đột nhiên dừng lại ở một bức ảnh. Trên TV, một người đàn ông quỳ dưới chân một người phụ nữ, người phụ nữ ngẩng đầu lên cười lớn... Xiaoqian dường như đang nghĩ đến điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác! 

"Vũ Nô, ngày đó ta còn chưa giải quyết xong chuyện với ngươi, hôm nay ngươi lại chọc giận ta, ta muốn trừng phạt ngươi!" Tiểu Thiên nghiêm túc nói, tắt TV, bế Tiểu Ngọc đi ra ngoài. 

Hehe, chuyện gì lại khiến cô ấy tức giận nữa? 

Nếu bạn thực sự muốn gây ra tội ác, tại sao phải bận tâm! 

Xiaoqian luôn muốn bắt nạt Xiaoyu, nhưng cô không có cơ hội. Bây giờ mẹ cô đã hoàn toàn để lại Tiểu Ngư cho cô rồi, ha! 

Cô nóng lòng được chơi với nô lệ này...

Đêm đã khuya, hai mẹ con đã ngủ rồi. Tiểu Vũ được Tiểu Thiên đưa đến công viên ở khu tập thể tầng dưới. Họ ngồi trên một chiếc ghế rất gần đài phun nước. Tiểu Ngư nhìn quanh, phát hiện, ngoại trừ cửa hàng tiện lợi cách đó không xa vẫn mở cửa, trong công viên không có ai. 

"Đợi tôi ở đây, tôi đi mua đá!" Xiaoqian rời khỏi Xiaoyu và đi đến cửa hàng tiện lợi cách đó không xa. 

Hôm đó trời nóng nực, dù đã khuya nhưng vẫn hơi oi bức. 

Ánh mắt của Tiểu Vũ dõi theo bóng lưng của Tiểu Thiên. Hôm nay Tiểu Thiên mặc một chiếc váy màu ngọc lam. Viền váy lắc lư sang trái và phải khi cô bước đi. Một lúc sau, tầm nhìn của cô bị đài phun nước chặn lại. 

Cái đài phun nước chết tiệt này! 

Tiểu Ngư vốn thích đài phun nước, bây giờ lại cực kỳ ghét nó... "Đây! Đây là của ngươi!" Xiaoqian quay lại và đưa cho Xiaoyu một tảng băng. 

Xiaoyu có chút ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng Xiaoqian sẽ mua cho anh một chiếc, trong lòng anh cảm thấy hãnh diện! 

"Bạn có thích tôi không?" Tiểu Thiên đang ăn đá đột nhiên quay đầu nhìn Tiểu Ngư. Tiểu Ngư giật mình trước những lời nói đột ngột này! Đỏ mặt, tôi không nói nên lời trong giây lát! 

"Hừ! Thực ra anh đã nhìn thấy từ lâu rồi! Em đã thích anh từ lâu rồi phải không? Trả lời anh đi!" Xiaoqian biết rõ điều đó, nhưng cô vẫn muốn Xiaoyu tự mình nói ra. Ha, cô ấy thích ép người khác làm khó mình! 

"Ừ..." Tiểu Vũ cúi đầu, nhẹ giọng đáp. 

"Ha ha..." Tiểu Thiên cười lớn. Cô chỉ muốn chứng minh sự quyến rũ của mình. Sau khi cười xong, nàng đột nhiên trở nên nghiêm nghị: "Con chó nô lệ! Ngươi có xứng với ta không! Ngươi phải biết thân phận của mình và làm những gì nên làm!"

Làm những gì cần phải làm? Có chuyện gì vậy? Tiểu Ngư đang nghĩ: "Bố!" Một tiếng vang lên, một nửa băng còn lại trong tay cô đã bị Tiểu Thiên đập xuống đất! 

"Vũ Nô, bắt đầu thôi!" Xiaoqian kéo Xiaoyu khỏi ghế xuống đất và vén một góc váy lên. 

Tiểu Ngư lập tức quỳ xuống giữa hai chân Tiểu Thiên, tim đập nhanh! 

Tiểu Thiên... không mặc quần lót! 

Cuối cùng anh cũng nhìn thấy âm đạo của Xiaoqian từ dưới váy cô, một nơi đã xuất hiện vô số lần trong giấc mơ của anh! 

"Chậc chậc... tsk tsk..." Tiểu Ngư dùng sức liếm mút, vừa đẩy vừa mút một lúc, lưỡi và môi phối hợp hoàn hảo, thật hoàn hảo! 

"Ồ ~~" Tiểu Thiên thoải mái kêu lên, hóa ra cô ấy không tốt bụng như vậy! 

Tôi mua đá cho Tiểu Ngư chỉ để mát hơn thôi! 

Tất nhiên, Xiaoyu quen thuộc với tất cả những điều này! 

Anh ấy đã luyện tập những kỹ năng cơ bản này trong hơn một hoặc hai ngày! 

So với vùng kín của dì Lin, vùng kín của Xiaoqian sạch sẽ hơn rất nhiều! 

Âm đạo của dì Lin được bao phủ bởi lớp lông đen dày. Mỗi lần tập luyện là miệng cô ấy lại dính nhớp. Hơn nữa, hương vị âm đạo của dì Lin thực sự ...

"Vũ Nô, hôm nay anh xịt nước hoa ở dưới đó. Có mùi trái cây. Đoán xem đó là gì?" Xiaoqian bất chợt hỏi. 

Tiểu Ngọc rút lưỡi ra khỏi mông Tiểu Thiên, nhấp một ngụm rồi dùng mũi ngửi ngửi, "Có mùi chanh, dưa đỏ và một chút hoa!" Xiaoyu chỉ mất vài giây để nói điều đó.

"Wow~ Yunu, bạn thật tuyệt vời! Bingo!" Tiểu Thiên kinh ngạc vỗ tay.

Điều này cũng là nhờ dì Lin đã rèn luyện khứu giác và vị giác của mình. Dì Lin bị bệnh chân của vận động viên rất nặng. Mỗi lần cô ấy trùm chiếc tất cô ấy đeo lên toàn bộ đầu của Tiểu Vũ, sau đó ngồi trên đầu của Tiểu Vũ và tè vào chiếc tất trước mặt anh ấy!

Trên mặt đất có hơn chục chiếc đĩa, chứa đầy các loại trái cây cắt sẵn. Dì Lin dùng lòng bàn chân chà xát trái cây bằng đôi chân trần, cuối cùng giẫm lên mặt Tiểu Ngư, để Tiểu Ngư nếm thử bằng lưỡi hoặc mũi qua chiếc tất. Mùi nước tiểu nồng nặc và mùi hôi chân đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến các giác quan bình thường của Xiaoyu. Làm sao Xiaoyu, người có thể sống sót sau quá trình huấn luyện khắc nghiệt như vậy, lại sợ hãi trước bài kiểm tra cấp thấp của Xiaoqian? 

"Nô lệ, ghế cứng quá, nằm xuống cho ta ngồi lên mặt ngươi một lát đi!" Xiaoqian nói với giọng nghịch ngợm và đứng dậy khỏi băng ghế. Đây cũng là cái cớ của cô. Kỳ thật Tiểu Ngọc liếm đã lâu, đầu lưỡi đã không còn đủ lạnh nữa. 

"Vâng, thưa công chúa!" Tiểu Ngư ngoan ngoãn nằm xuống ghế. Do chiều cao cao hơn nên khu vực dưới đầu gối của Xiaoyu nhìn từ bên ngoài băng ghế. Tuy nhiên, điều này thoải mái hơn nhiều so với việc quỳ! 

"Sẵn sàng chưa? Công chúa của tôi muốn ngồi xuống!" Xiaoqian quay lưng lại với Xiaoyu và đi đến vị trí đầu của anh. Cô ấy thậm chí còn không nhìn Xiaoyu khi nói chuyện. 

“Vũ Nô đã sẵn sàng rồi, công chúa, mời ngồi đi!” Tiểu Vũ nói xong liền thở dài một hơi. 

Nhìn cặp mông hình trái tim dưới váy của Xiaoqian, Xiaoyu vô cùng phấn khích! 

Tác phẩm dưới đây đã đứng vững như cọc tre rồi! 

Tôi nhìn thấy chân Tiểu Thiên khuỵu xuống, váy cô ấy từ từ rơi xuống, cô ấy gần như đã đến nơi rồi! 

Hầu như ở đó! 

Gần hơn một chút nữa thôi! 

Ồ không! 

Khi mông của Xiaoqian sắp chạm vào mặt Xiaoyu, cô ấy đã dùng hai tay che váy lại, áp váy vào mông và từ từ chạm vào đùi cô ấy! 

Ôi ~ Xiaoqian qua váy ngồi lên mặt Xiaoyu! 

Xiaoyu ban đầu hơi thất vọng, nhưng cô không ngờ rằng việc tưởng tượng về cặp mông xinh đẹp của Xiaoqian qua lớp váy gạc lại khiến Xiaoyu càng thêm phấn khích! 

Do thời tiết oi bức nên mông của Xiaoqian bắt đầu đổ mồ hôi một chút sau khi ngồi được một lúc. Mồ hôi ướt đẫm chiếc váy của cô và khiến nó càng dán sát vào mặt Xiaoyu! 

Tiểu Ngọc ở dưới mông Tiểu Thiên suy nghĩ rất nhiều. Trên thực tế, so với kỹ năng lưỡi, khả năng chống lại áp lực và nghẹt thở của anh mạnh hơn rất nhiều, bởi vì dì Lin chỉ dành một năm để rèn luyện kỹ năng lưỡi của mình, và trong 5 năm trước đó, anh đã là “ghế huy chương vàng” của dì Su! 

Dì Su thích mặc váy ngắn bằng da. Mỗi lần tập luyện, dì Su chỉ cần vén chiếc váy ngắn lên là có thể ngồi xuống một cách thuận tiện. Vì da quá cứng nên dì Tô sợ làm Tiểu Ngọc bị thương nên mặt Tiểu Ngọc may mắn mỗi lần được vùi vào chiếc quần lót mềm mại của dì Tô! 

Ngồi đó gần như cả ngày...

Xiaoyu nghĩ về những năm cô được huấn luyện, một thời gian dài trôi qua mà cô không nhận ra... "Này! Yunu, cậu chết rồi à?" "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Xiaoyu nghe thấy giọng nói của Xiaoqian từ trên đầu cô, và ngay lập tức phát ra hai âm thanh buồn tẻ từ dưới mông cô! 

"Ha ha! Ngươi còn chưa chết sao? Mạnh như vậy sao? Đã năm phút đồng hồ, ngươi lừa gạt sao? Ta mà phát hiện, ngươi sẽ chết!" Xiaoqian nói rồi dùng tay chạm vào cằm của Xiaoyu, sau đó vặn mông và giữ thẳng tư thế! 

Đây là một sự bất công đối với Xiaoyu! 

Xiaoqian tuy không phải con ruột của dì Su nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy trông rất giống mông của dì Su! 

Lúc mới ngồi xuống, toàn bộ khuôn mặt của Tiểu Ngọc đã bị ép đến mức không còn một khe hở nào. Đâu là cơ hội để anh ta ngoại tình? 

Lần huấn luyện đầu tiên, lần đầu tiên tiếp xúc với làn da riêng tư của Xiaoqian đã khiến trái tim Xiaoyu xao xuyến! 

Mặc dù tôi không bao giờ có thể trở thành bạn trai của Tiểu Thiên, nhưng ít nhất tôi có thể phục vụ cô ấy mỗi ngày. Ngay cả bạn trai cũng có thể không thích thú với những điều này phải không? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Tiểu Ngọc dâng lên một cảm giác tự hào và thỏa mãn! 

Trình Hạo Nhiên

Ngày hôm sau trên đường đến trường, Tiểu Thiên mua cho Tiểu Vũ một chiếc điện thoại di động, nhưng Tiểu Thiên ra lệnh trong điện thoại chỉ được chứa số điện thoại của cô! 

Tan học, Tiểu Vũ nhìn thấy Tiểu Thiên và Trình Hạo Nhiên nắm tay nhau rời khỏi lớp học sớm! 

Một lúc sau, trong điện thoại của Tiểu Ngọc nhận được tin nhắn: "Vu Nữ, em ra ngoài chơi một lát, anh về một mình nhé! Ngoài ra, khi về đến nhà anh giúp em giặt bộ đồ lót màu trắng trên giường nhé. Ngày mai em sẽ mặc!"

Đọc xong tin nhắn, Tiểu Vũ cảm thấy có chút thất vọng. 

Vốn dĩ chuyện này cũng không có gì, nhưng khi hắn nhìn thấy Trình Hạo Nhiên nắm tay Tiểu Thiên đi ra ngoài, nhớ tới dì mình mệnh lệnh vĩnh viễn bảo vệ Tiểu Thiên, hắn liền quyết định không về nhà! 

Đúng, đây là lần thứ hai Tiểu Ngư không nghe theo mệnh lệnh của Tiểu Thiên! 

Nhưng Tiểu Thiên sẽ đi đâu? 

Nghĩ đến sự cố ghi chú vừa rồi, anh quyết định đến thành phố trò chơi điện tử để tìm nó! 

Thực ra! 

Tôi nhìn thấy Xiaoqian trong cửa hàng trò chơi điện tử gần trường học nhất! 

Lúc này, Tiểu Thiên và Trình Hạo Nhiên đang đứng trên máy nhảy nhảy múa, Tiểu Vũ đứng ở phía sau im lặng quan sát. 

Âm nhạc sôi động kết hợp với hình dáng cảm động của Xiaoqian đã khiến trái tim Xiaoyu rung động! 

Sau khi bài hát kết thúc, Trình Hạo Nhiên giúp Tiểu Thiên xuống khỏi máy nhảy. Nhìn thấy hai người thân thiết như vậy, Tiểu Ngọc cảm thấy đặc biệt khó chịu! 

Xiaoqian có thể đã mệt mỏi vì khiêu vũ nhưng chân cô ấy đột nhiên bị trượt và suýt ngã xuống đất! 

Trình Hạo Nhiên bất ngờ ôm Tiểu Thiên vào lòng, hôn lên môi Tiểu Thiên! 

thằng khốn! 

Nhìn thấy mọi việc diễn ra trước mắt, trong mắt Tiểu Ngư tràn đầy lửa giận! 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa, lao tới, túm lấy cổ áo Trình Hạo Nhiên sau lưng. Trình Hạo Nhiên theo bản năng quay đầu lại, Tiểu Vũ một quyền đánh vào mặt hắn! 

Do thiếu đề phòng, Trình Hạo Nhiên vô tư nhận một đấm rắn chắc này, khóe miệng chảy ra máu!

"A~!" Một số cô gái gần đó hét lên và chạy tán loạn vào góc sau khi nhìn thấy nó! 

"Tiểu Vũ, ngươi đang làm gì vậy!" Xiaoqian nhận ra Xiaoyu và hét lên ngạc nhiên. 

Tiêu Ngữ tức giận còn chưa nguôi, tiếp tục giơ nắm đấm, muốn đánh tiếp. Không ngờ Trình Hạo Nhiên đã kịp phản ứng. Lần này anh ta đã cảnh giác và né được cú đấm thành công. Sau đó hắn nhanh chóng né tới bên cạnh Tiêu Ngữ, giơ chân đá hắn sang một bên! 

Tốc độ quá nhanh khiến Tiểu Vũ không nhìn rõ nên bị đá xuống đất...

Cú đá này mạnh đến mức Tiểu Ngư đau đớn không thể đứng dậy!

Anh lấy tay che eo, nhìn Trình Hạo Nhiên. Anh nhìn thấy Trình Hạo Nhiên đang nghiêng người, hai chân trước hơi kiễng lên, thân mình ngả về phía sau, tay trái đặt trước, tay phải bảo vệ đầu. Có vẻ như anh ấy đã tập luyện...

Tiểu Vũ chật vật đứng dậy. Trình Hạo Nhiên thấy vậy đi về phía Tiêu Ngữ, giơ một chân lên, dẫm mạnh lên đầu Tiêu Ngữ!

"Bùm!" Đầu của Tiểu Ngọc bị Trình Hạo Nhiên trực tiếp đạp xuống đất từ ​​giữa không trung! Trong mắt em có những vì sao...

Trình Hạo Nhiên nhìn thấy Tiêu Ngữ đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, nhưng hắn vẫn không buông chân giẫm lên đầu Tiêu Ngữ! 

Anh bình tĩnh lấy trong túi ra một điếu thuốc, châm một điếu rồi đưa chéo lên khóe miệng chưa chảy máu. 

"Haoran ~ Anh có sao không! Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi! Anh ấy là của tôi..." Xiaoqian chạy đến chỗ Thành Hào Nhiên, trìu mến nhìn anh. 

Cái gì! 

Cô ấy thực sự phớt lờ Tiểu Vũ, người mà cô ấy đã biết từ khi còn nhỏ, nhưng lại quan tâm đến Thành Hào Nhiên, người mà cô ấy đã biết được vài ngày? 

Hành động của Xiaoqian khiến Xiaoyu choáng váng! 

Anh vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng Thành Hào Nhiên cũng tăng sức mạnh trên đôi chân của mình. Thân thể Tiểu Ngọc giống như một chiếc la bàn, lấy đầu làm trung tâm, hai chân lại vẽ một vòng tròn trên mặt đất! 

"Haha...ha..." Các cô gái bên cạnh không khỏi bật cười khi nhìn thấy cơn mưa nhẹ trên mặt đất! 

Hành động này quả thực có chút buồn cười... "Haoran, ngươi thật lợi hại! A! Khóe miệng ngươi chảy máu, ta lau cho ngươi!" Tiểu Thiên nhìn Trình Hạo Nhiên bằng ánh mắt ngưỡng mộ, đưa tay phải ra dùng ống tay áo lau vết máu trên khóe miệng anh. 

"A! Ồ..." Trình Hạo Nhiên đột nhiên một tay ôm lấy Tiểu Thiên, tiếp tục hôn nàng!

Này, Trình Hạo Nhiên nheo mắt, nghiêng điếu thuốc, hôn lên khóe miệng đang chảy máu của Tiểu Thiên! 

Anh muốn Tiểu Thiên dùng miệng lau máu trên khóe miệng anh...

Sau khi về nhà, Tiểu Thiên đá Tiểu Ngọc vào phòng! 

"Bữa tiệc tát" bắt đầu... "Quỳ xuống!" "Pah! Pah... Ta đã khiến ngươi không nghe lời! Pah! Pah... ngươi biết ngươi nói đúng! Pah..." Một "anh hùng cứu mỹ nhân" vừa thất bại vừa xấu hổ, không những không nhận được sự đồng tình của Xiaoqian mà còn bị khiển trách nặng nề. 

Đó cũng là lỗi của tôi khi tôi gầy và không thích tập thể dục. Cho dù đối thủ chưa từng luyện tập trước đây, e rằng hắn cũng không phải là đối thủ của mình! 

"Công chúa, tha mạng đi! Ngọc Nô biết mình sai rồi!" "Thừa nhận lỗi lầm của ngươi với ta cũng không có ích gì. Hạo Nhiên của ta nói, ngày mai ta muốn ngươi đích thân xin lỗi hắn!" Hạo Nhiên của tôi? 

Cậu trở thành Hạo Nhiên của tôi từ khi nào vậy... Mặc dù Tiểu Ngư cảm thấy không thoải mái nhưng cậu ấy cũng không thể làm gì được. Anh đã sớm biết Tiểu Thiên sớm muộn gì cũng có bạn trai, nhưng bạn trai của cô không phải là Trình Hạo Nhiên sao? 

Cô vừa đắc tội anh, Tiểu Ngọc không dám nghĩ tới nữa...

Sáng hôm sau. 

"Lên xe! Lên xe!" Xiaoqian chỉ vào ghế hành khách và mắng Xiaoyu. 

Chiếc xe phía trước không phải của Tiểu Thiên mà là của mẹ cô. Màu cơ thể là màu trắng ngà tương đối trưởng thành. Tiểu Ngư thắc mắc, dì Tô có mấy chiếc xe nổi tiếng, tại sao Tiểu Thiên lại chọn chiếc này? 

Khi nhìn thấy ghế hành khách, anh hiểu ngay... Trên ghế hành khách có một cái lỗ tròn to bằng đầu anh, phía dưới lỗ là một cái dốc ngược. Đầu của Tiểu Ngư quay về phía trước xe, nằm lộn ngược trên dốc, hai chân duỗi thẳng vào hàng ghế sau, nhưng khuôn mặt lại lộ ra trên lỗ tròn của ghế xe! 

Xiaoqian bước vào ghế sau của xe, đặt hai tay của Xiaoyu lên eo cô và cố định chân, sau đó ngồi lại vào ghế lái và khởi động xe! 

Tiểu Ngọc nhìn Tiểu Thiên nhàn nhã lái xe, không hề quan tâm đến bản thân mình. Cô thật sự không hiểu Tiểu Thiên muốn làm gì, chỉ nhắm mắt chờ làm việc! 

Nằm thế này cũng không mệt đâu! 

Lái xe được một lúc, Tiểu Ngư cảm thấy có gì đó không ổn. Thường không mất quá nhiều thời gian để đến trường! 

"Cục cưng, ngươi tới rồi!" "Đợi đã lâu chưa? Lên xe đi!" Xiaoyu đang thắc mắc thì xe dừng lại và một cuộc trò chuyện khiến Xiaoyu đang suy nghĩ về điều đó bị sốc. 

vân vân! 

Giọng nói này...không phải là anh ấy...vâng, chính là anh ấy! 

Trình Hạo Nhiên! ! ! 

Một người mở cửa hành khách và bước vào một chân trước. 

Tiểu Ngọc nhìn rõ mặt Trình Hạo Nhiên. Hôm nay anh đeo một cặp kính gọng nâu. Trình Hạo Nhiên cúi đầu liếc nhìn hắn. Ánh mắt khinh thường đó khiến trái tim Tiểu Ngư run lên! 

Sau đó Tiểu Ngọc nhìn thấy Trình Hạo Nhiên từ trong túi móc ra một gói khăn giấy, từ trong đó rút ra một mảnh, chậm rãi trải ra! 

Sau đó, đôi mắt của Tiểu Ngư trở nên trắng bệch và cậu không nhìn thấy gì nữa. Trình Hạo Nhiên đưa khăn giấy lên mặt Tiểu Ngư! 

Cuối cùng, Tiểu Ngư cũng nghe thấy tiếng băng keo bị bóc ra, một mảnh băng dính thẳng tắp dán vào mắt anh! 

"A~~" Tiểu Ngọc đột nhiên cảm giác được trên mặt mình áp lực cực lớn, nặng nề quá! 

Trình Hạo Nhiên ngồi lên mặt Tiểu Ngư, đúng vậy! 

Đi học thế này chính là cách hôm nay Tiểu Ngư xin lỗi Trình Hạo Nhiên... quá đáng! 

Tôi là nô lệ của riêng anh, sao anh có thể... sao có thể để một người đàn ông ngồi lên mặt tôi! 

Tiểu Ngọc nghĩ như vậy trong lòng, trong lòng tràn đầy bất bình! 

Điều phẫn nộ nhất không phải là điều này. Chiếc xe chạy rồi dừng lại. Mỗi lần nó dừng lại, Tiêu Ngữ lại có thể nghe thấy âm thanh "Hừm ~" từ trên đầu truyền đến. Anh ta có thể đoán được rằng Tiểu Thiên đang hôn Thành Hào Nhiên mà không cần nhìn! 

Đúng lúc này, Tiểu Ngư nghe thấy một tiếng "cạch!" âm thanh giống như tiếng kéo khóa, sau đó áp lực trên mặt đột nhiên biến mất. Sau đó khăn giấy trên miệng được gấp lại, che đi đôi mắt vốn trước đó có một lớp khăn giấy, lộ ra miệng! 

"A..." Tiểu Ngọc phát hiện môi mình có thứ gì đó mềm mại ấm áp chạm vào! Vâng... ồ không! ! ! Tiểu Ngư đoán ra đó là cái gì, mím chặt môi! 

"Vũ Nô, ngoan ngoãn đi nhé? Hả?" Giọng nói của Tiểu Thiên truyền tới, khiến môi Tiêu Ngữ không tự chủ được thả lỏng một chút. 

"Ta ra lệnh cho ngươi, công chúa, mở miệng!" Giọng điệu của Xiaoqian đột nhiên trở nên nghiêm nghị. 

"Ồ~ em yêu! Em thật tuyệt vời, anh ấy thực sự nghe lời em! Tôi tham gia!" Trình Hạo Nhiên thoải mái nói, đúng vậy, Tiểu Ngư thật sự không thể cưỡng lại được Tiểu Thiên, cho dù chỉ là giọng nói của cô ấy...

Cứ như vậy, thứ của Trình Hạo Nhiên được nhét vào trong miệng Tiêu Ngữ. Phía trên vẫn vang lên tiếng hôn nhau, phía dưới thứ đó đang dần dần lớn dần trong miệng Tiêu Ngữ! 

Tiểu Vũ nghe thấy trong xe đột nhiên vang lên tiếng nhạc DJ, cơ thể Trình Hạo Nhiên bắt đầu lắc lư lên xuống nhịp nhàng! 

Thứ bên dưới tự nhiên chuyển động lên xuống trong miệng Tiểu Ngư! 

"Ừm... ôi... em yêu, em đã tha thứ cho anh ta chưa? Nhìn nô nô Yu của anh kìa, anh ta có vẻ đang làm việc rất chăm chỉ!" Xiaoqian vừa nói vừa hôn. 

Vốn là một lời trêu chọc, nhưng trong tai Tiểu Ngư, đối với hắn lại trở thành lời an ủi của Tiểu Thiên! 

Bởi vì hắn cảm thấy thực khó chịu, Trình Hạo Nhiên lại như vậy thô lỗ! ! ! 

"Anh vẫn chưa tha thứ cho anh ấy đâu em yêu! Đợi đã, anh phải đi vệ sinh rồi quay lại ngay! Đợi anh với!" Trình Hạo Nhiên vừa nói vừa lấy thứ đó ra khỏi miệng Tiểu Ngư, mở cửa xe rồi xuống xe. 

"Bên ngoài nhiều người như vậy, cũng không biết ở đây có nhà vệ sinh ở đâu, bằng không cứ tè vào miệng Ngọc Tư lao đi!" Tiểu Thiên cũng xuống xe. 

Cái gì! 

Tiểu Ngọc không ngờ Tiểu Thiên lại đối xử với mình như vậy, trái tim đã hóa thành băng! 

Chẳng lẽ trong mắt Tiểu Thiên cô ấy không còn là người nữa sao? 

Nhưng cho dù dùng làm nhà vệ sinh thì cũng phải là nhà vệ sinh của Tiểu Thiên! 

Làm sao có thể...

"A! Không... công chúa... đừng!" Nghĩ tới đây, Tiêu Ngữ nhịn không được, lớn tiếng kêu lên! 

"Sao cậu lại sủa? Hạo Nhiên là bạn trai của tôi, để tôi dùng miệng cậu một lát thì có sao đâu? Nếu cậu còn sủa nữa, tôi sẽ ném cậu ra khỏi xe, không bao giờ cần cậu nữa!" Xiaoqian dựa vào cửa sổ ghế hành khách và đưa ra tối hậu thư cho Xiaoyu. 

Xiaoyu biết rằng Xiaoqian có thể làm những gì cô ấy nói, và đây không phải là chuyện đùa. Nếu Tiểu Thiên không muốn nàng, dì Tô và dì Lâm nhất định sẽ giết nàng! 

Sau một hồi đấu tranh tâm lý khó khăn, cuối cùng anh cũng mở miệng...

"Haoran, nhìn xem, Yunu đã đợi em rồi! Nhìn anh ta đi, anh ta có vẻ rất thiếu kiên nhẫn, haha..." Lời nói nhục nhã của Xiaoqian như một con dao cứa vào tim Xiaoyu. 

"Sao quên nó đi...điều tôi muốn làm là... ị!" Trình Hạo Nhiên bắt đầu cảm thấy xấu hổ. 

"Ôi, lời nói của anh làm tôi đau bụng quá! Chết tiệt..." Tiểu Thiên ôm bụng nói. 

"Cục cưng, ngươi đi trước đi!"

"Haoran, cậu đi trước đi. Tôi có thể nhịn được đến trường!"

"Đừng tranh cãi nữa, chúng ta sắp muộn rồi! Hãy chơi đoán và người thắng sẽ đi!"

"Được rồi, oẳn tù tì, giấy..." Tiểu Ngư không nhìn thấy gì, cũng không biết ai thắng, bởi vì hắn nghe thấy hai người đồng thời cười...

Dù sao sau đó hắn nghe thấy cửa xe mở ra, có người ngồi vào ghế phụ, dùng ngón tay ấn cằm hắn, há miệng ra, sau đó... ị, như rắn bò vào miệng hắn, từ từ nhét vào...

"Ư~!" Tiểu Vũ cảm thấy vô cùng buồn nôn!

Cổ họng của bạn đang nhô lên và nó sắp phun ra khỏi miệng bạn! 

Lúc này, anh lại nghe thấy tiếng xé băng dính. Lần này anh không nghe thấy tiếng cắn băng dính mà miệng anh đồng thời bị bịt kín bằng băng dính! 

Thứ vừa lao ra khỏi cổ họng đã bị băng dính trên miệng chặn lại! 

"Ừm..."

Miệng đầy cứt đến mức Tiểu Ngọc nuốt không nổi. Cô nghẹn ngào và phun một ít ra khỏi mũi. Bởi vì mũi của cô ấy cần thở nên cô ấy hít một hơi thật sâu và hút lại thứ cứt đập vào khóe mũi! 

Trong suốt quá trình, Tiểu Ngư không nhìn thấy gì chứ đừng nói chi là nghe thấy một giọng nói! 

Mãi cho đến khi người ngồi ở ghế phụ bước xuống xe và đóng cửa lại, tiếng cười của hai người cùng lúc từ bên ngoài truyền ra...

Anh không biết ai đã ị vào miệng mình, nhưng khứu giác đã được rèn luyện nhiều năm cho anh biết rằng vừa rồi anh không ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Xiaoqian, nhưng cũng có thể sự kích thích mạnh mẽ của phân khiến anh mất đi khả năng cảm nhận những mùi khác. Tiểu Ngư hy vọng là như vậy, bởi vì hắn đã ăn phân, hắn thà tin rằng đó là của Tiểu Thiên...

Tiểu Vũ không bao giờ ngờ rằng cô ấy sẽ gặp phải trải nghiệm bi thảm như vậy khi bắt đầu sự nghiệp nô lệ! Anh ấy không ghét Xiaoqian, chỉ vì anh ấy thích cô ấy...

Tiêu Ngữ ngây thơ cho rằng sau lần này Trình Hạo Nhiên sẽ tha thứ cho hành vi phạm tội trước đây của cô với anh, nhưng đáng tiếc là không! 

Hơn nữa, anh ta đột nhiên từ nô lệ riêng của Xiaoqian trở thành nô lệ tình nhân của Xiaoqian và Thành Hào Nhiên! 

Sau đó mỗi ngày, Tiểu Thiên đều lái chiếc xe ghế đặc biệt này đến đón Trình Hạo Nhiên rồi đến trường, Tiểu Vũ đương nhiên bị ngồi trên mặt cô! 

Đôi khi, Tiểu Thiên sẽ chọn để Trình Hạo Nhiên lái xe, tự mình ngồi vào ghế phụ! 

Sự thay đổi ngẫu nhiên này khiến trong lòng Tiểu Ngọc đầy mâu thuẫn! 

Sự xuất hiện của Hạ Lôi

Tình yêu nồng cháy giữa Xiaoqian và Thành Hào Nhiên kéo dài hơn một tháng nhưng khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được lâu. Một tháng sau, một cô gái mới được chuyển vào lớp ba. Tên cô ấy là Hạ Lôi. Cô ấy cao hơn Xiaoqian nửa cái đầu. Cô ấy có thân hình tuyệt vời và rất xinh đẹp. Cô ấy có khí chất của một nữ thần!

Sự xuất hiện của cô đã gây ra những thay đổi tinh tế trong tình cảm của Thành Hào Nhiên dành cho Xiaoqian...

Hạ Lôi lời nói và hành động đặc biệt tao nhã, nhìn giống hệt loại tiểu thư xuất thân từ gia đình trí thức, có học thức. 

Dần dần, các bạn cùng lớp bắt đầu thích cô và sẵn sàng trò chuyện với cô. Đương nhiên, Trình Hạo Nhiên cũng không ngoại lệ! 

Mỗi lần tan học, Hạ Lỗi đều chủ động trò chuyện với Hạ Lôi. Ngày qua ngày, nhìn thấy họ ngày càng thân thiết hơn, Xiaoqian rất tức giận. Tình cờ, Xiaoqian phát hiện ra họ đang bí mật hôn nhau trên sân thượng! 

Cô không thể chịu đựng được nữa! 

Ngày hôm đó tan học, Tiểu Thiên lợi dụng Trình Hạo Nhiên không chú ý mời Hạ Lôi lên sân thượng, rất nhiều bạn học cũng đi theo cô! 

Nhìn thấy Hạ Lôi bộ dáng suy yếu, Tiểu Thiên hoàn toàn không có để ý đến nàng, trực tiếp làm ra "Chiến trước sau lễ"! 

Tôi đã tát Hạ Lôi ở nơi công cộng! 

Quả nhiên, Hạ Lôi không có đánh trả. Dù Xiaoqian có gọi cô là tình nhân, đồ khốn nạn và vô liêm sỉ như thế nào, cô cũng chỉ cúi đầu che mặt và im lặng. Điều này khiến Xiaoqian đặc biệt tự hào! 

Trước mặt những người chứng kiến, cô chỉ vào mũi Hạ Lôi và chửi bới. Những lời chửi bới ngày càng khốc liệt, lời nói cô dùng cũng ngày càng thô tục! 

Nhưng Tiểu Thiên không biết, lúc đó Trình Hạo Nhiên đã nhận được tin tức, đã đứng ở phía sau đám người chứng kiến hết thảy phát sinh...

"Chúng ta chia tay đi!" Trình Hạo Nhiên trong miệng phát ra mấy câu ngắn gọn, nhưng Tiểu Thiên lại ngốc nghếch đứng đó như bị bắn, nhìn Trình Hạo Nhiên nắm lấy tay Hạ Lôi, tàn nhẫn đi ngang qua cô! 

Ha, suy cho cùng thì đàn ông vẫn thích những cô gái yếu đuối, có thể tự bảo vệ mình... Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ánh mắt giễu cợt của Hạ Lôi và khoảnh khắc chế nhạo Hạ Lôi khi cô đi ngang qua cô. 

Tiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu ra, đây hết thảy đều là Hạ Lôi ngụy trang! 

Trái tim của Hạ Lôi không yếu đuối như bề ngoài đâu! 

Hạ Lôi đã chiến thắng Thành Hào Nhiên dễ dàng như vậy. Xiaoqian chỉ buồn vài ngày sau mối tình ngắn ngủi. Dù sao đã lâu rồi cô không ở cùng Trình Hạo Nhiên. Dù không muốn chấp nhận nhưng cô phải thừa nhận rằng mình đã thua. 

Vài ngày sau, mọi thứ trở lại bình thường và mọi người đều nghĩ rằng sự việc lẽ ra đã kết thúc...

"A! Để tôi đi! Bạn là ai? Woo...woo..." Trên con đường ít người đi bộ, Xiaoqian bị một số người đàn ông cao lớn và mập mạp trói vào ô tô, miệng bị bịt miệng và bị bịt mắt!

Xe đã chạy rất lâu. Sau khi xuống xe, Xiaoqian được cho vào một chiếc túi màu đen và bế vào một căn phòng. Sau đó vang lên một tiếng "dong ~", Tiểu Thiên nặng nề bị ném xuống đất! 

"Ô... Ngô..." Tiểu Thiên giãy giụa trong chiếc túi buộc chặt, cảm giác như có một bàn chân đang tàn phá mình! 

Nhưng Tiểu Thiên càng vùng vẫy, chân giẫm càng mạnh! 

Đột nhiên mặt của Tiểu Thiên bị giẫm lên, trên mặt Tiểu Thiên cảm thấy đau rát! 

Bởi vì cái chân đó đã nghiền nát khuôn mặt của cô ấy từ trái sang phải...

Xiaoqian không dám vùng vẫy nữa và từ bỏ sự phản kháng vô ích của mình. Bàn chân dẫm nát mặt cô thêm vài lần nữa. 

Cuối cùng đã dừng lại! 

Túi vải chật cứng trên người Tiểu Thiên được cởi ra, một đôi bàn tay to lớn chuyển thân thể đang nằm của cô sang tư thế quỳ, sau đó di chuyển về một phương hướng. Xiaoqian biết rằng hướng cô ấy đang đối mặt lúc này nhất định phải có ai đó, và người này chính là kẻ chủ mưu của âm mưu này! 

Cô cho rằng đối phương không thể cứ bịt miệng cô như vậy, cô đang đợi mảnh vải trong miệng Tiểu Thiên được cởi ra. Quả nhiên, vừa nghĩ tới đây, mảnh vải trong miệng Tiểu Thiên liền bị kéo ra...

"Hừ! Ta biết ngươi là ai! Hạ Lôi, ngươi đang chờ ta cầu xin ngươi tha thứ sao? Đừng mơ nữa!" Tiểu Thiên cũng không phải ngu ngốc, nàng lập tức đoán được thân phận của đối phương! Giọng điệu mạnh mẽ và tỏ ra không hề sợ hãi! 

"Ha ha... Ngươi rất thông minh! Nhưng có một điều, ngươi đã sai, ta không muốn ngươi cầu xin ta tha thứ. Cầu xin tha thứ chính là biểu hiện của sự yếu đuối! Ta thích người có xương cốt, ha ha! Lại đây!" Đối phương vừa nói xong, bịt mắt của Tiểu Thiên liền được cởi ra. 

Nghe được giọng nói của đối phương, Tiểu Thiên càng thêm chắc chắn về phán đoán của mình. Khi khăn bịt mắt được tháo ra, Tiểu Thiên mới ngẩng đầu lên. Cô nhìn thấy khuôn mặt của Hạ Lôi, quả nhiên là cô! 

Hạ Lôi đang đứng trước mặt Xiaoqian, mặc một chiếc áo ren có hoa văn màu đen, một chiếc quần ống túm màu trắng bó sát và đôi bốt cao quá đầu gối màu đen, hai chân dang rộng, hai tay chống eo, một tay cầm một chiếc roi mỏng màu đỏ! 

Hạ Lôi nhẹ nhàng hít một hơi, âm đạo hơi nhô ra. Sau cơn sóng, cô ấy đang đối mặt với khuôn mặt của Xiaoqian. Cô cúi đầu khinh thường nhìn cô! 

"Tiểu Thiên, ta nghe nói ngươi rất kiêu ngạo, ngày đó trên sân thượng ta nhìn thấy! Ta sợ quá!"

"Hạ Lôi, ngươi muốn thế nào?"

"Hừ, ta cái gì cũng không muốn nói, chỉ muốn nói cho ngươi biết, không sao đâu, nhưng ngươi đã chọn nhầm người. Hôm nay ta sẽ thay cha mẹ giáo dục ngươi trước, nếu không sau này ngươi sẽ phải chịu thiệt! Haha..."

"Anh đang làm gì vậy! Tôi nói cho anh biết, đây là bắt cóc. Tốt nhất anh nên nhanh chóng thả tôi ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát!"

"Gọi cảnh sát? Hả ~ Có ai nhìn thấy tôi bắt cóc anh không? Nhưng kẻ đi theo của anh thật sự rất khó chịu. Cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội! Còn chờ gì nữa? Hãy hành động!"

"A! Buông... để tôi đi..." Theo lời "làm đi" của Hạ Lôi, mấy người đàn ông trung niên đeo kính râm tóm lấy Tiểu Thiên, xé một cuộn băng lớn, bẻ cong tay chân của Tiểu Thiên đến cuối, khiến lòng bàn tay của cô áp vào vai mình, hai gót chân cũng ép vào mông của chính mình! 

Sau đó chúng được quấn chặt bằng băng dính! 

Ha, tứ chi của Tiểu Thiên lúc này vẫn là tứ chi, nhưng ngắn hơn và dày hơn...

"A ~ Hạ Lôi, con khốn này, thả ta ra!" Lúc này, Xiaoqian giống như một con chó cái giận dữ, nằm trên mặt đất và sủa một cách ngạo mạn! 

"Kêu tiếp đi! Để ta xem ngươi có thể điên được bao lâu? Mang ra đây!" Hạ Lôi lấy dây cương ngựa từ người đàn ông cường tráng bên cạnh, vượt qua đầu Tiểu Khiêm, cúi xuống nhét chiếc dây cương vào miệng Tiểu Khiêm, nắm dây cương ở đầu kia của dây cương, kéo tay cô ra sau lưng! 

Mặt Tiểu Thiên bị kéo lên, tạo thành một mặt phẳng song song với mặt Hạ Lôi phía trên cô! 

"Lái xe! Đi thôi, con khốn nhỏ trên háng tôi! Chúng ta cùng nhau chinh phục thế giới, haha..." Hạ Lôi ngồi lên lưng Tiểu Thiên, tay trái cầm dây cương, dùng roi ngắn trong tay phải tát mạnh vào mông Tiểu Thiên! 

Thật nhục nhã! 

Thật là vô nhân đạo! 

Hạ Lôi trông hoàn toàn khác với con người cô ấy khi còn đi học! 

Làm sao mà Xiaoqian, người được nuông chiều từ nhỏ, lại có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? 

Cô chống cự cơn đau dữ dội ở mông và đột ngột lật người. Hạ Lôi nhất thời mất thăng bằng, suýt chút nữa ngã xuống. Cũng may Hạ Lôi phản ứng kịp thời, đặt một chân xuống đất. Người đàn ông trung niên bên cạnh lập tức đỡ cô! 

Tiểu Thiên tội nghiệp nằm nghiêng xuống đất không đứng dậy được...

"Mẹ kiếp, ta sẽ biến ngươi thành con khốn! Bang..." Hạ Lôi dùng ủng đá vào ngực Tiểu Thiên, đánh vào ngực Tiểu Thiên! 

"A..." Tiểu Thiên không thể duỗi tay chân, đành phải đau đớn co rúm người lại, dùng đầu gối bảo vệ ngực! Nhưng Hạ Lôi lại bước qua người Tiểu Thiên, lại đá vào mông cô! Tiểu Thiên đau đớn lăn lộn trên mặt đất...

“Cởi quần áo của cô ấy ra!” Hạ Lôi ra lệnh, mấy người đàn ông đồng thời đưa tay về phía thi thể Tiểu Thiên. Vì tay và chân của cô bị quấn chặt bằng băng keo nên những người đàn ông đã cưỡng bức xé ngực và mông của Xiaoqian! 

"Rắc! Rắc!" Sau vài tiếng chói tai, Hạ Lôi lại cúi xuống, đưa tay vào khe ngực của Tiểu Thiên, nắm lấy áo ngực của cô, kéo nó ra! 

"Con khốn! Bây giờ ngươi cầu xin ta cũng đã muộn rồi! Ta có thể cân nhắc thả ngươi đi!"

"Bah! Đó là một giấc mơ! Nếu bạn dám, hãy giết tôi!"

"Haha! Bạn thật dũng cảm! Tôi thích nó! Ai đó, lấy nó ra cho tôi!" Người đàn ông dùng kéo cắt băng dính trên tay chân của Xiaoqian, bịt mắt cô và đưa cô trở lại xe. 

Xe phóng đi không bao lâu, Tiểu Thiên cũng bị mang đi. Cô nghe thấy tiếng bước chân của người đàn ông đang khiêng xác cô và vài người khác, sau đó lại nghe thấy tiếng chim hót líu lo, tiếng nước chảy...

Đúng vậy, Tiểu Thiến bị đưa vào một khu rừng, Hạ Lôi lại ra lệnh cho người đàn ông trói cô từ đầu đến chân vào gốc cây! Sau đó Hạ Lôi cởi chiếc quần jodhpur màu trắng của cô ra, cho tay cô vào! 

"Kạch ~" Một tiếng vang lên, một mảnh giấy kinh nguyệt được rút ra từ trong quần! Ồ! Có một vết máu lớn màu đỏ ở giữa giấy kinh nguyệt! Ngoài ra còn có vài sợi lông đen xoăn trên cơ thể của Hạ Lôi dính vào một bên...

"Hạ Lôi! Ngươi muốn làm gì! Ta có là quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi! Ôi..."

"Haha...ha..." Hạ Lôi cười điên cuồng, đặt tờ giấy kinh nguyệt lên miệng Tiểu Thiên. Sau đó, cô lấy ra hai sợi dây cao su và buộc giấy kinh nguyệt vào sau đầu của Xiaoqian. Sau đó, cô ấy cầm một cây bút đen dày lên và viết bảy chữ lớn lên bộ ngực lộ ra của Xiaoqian: Công cụ giải phóng tình dục công khai! 

"Đi thôi!" Hạ Lôi vừa nói vừa ném một cái túi xuống, xoay người cùng mấy người đàn ông rời đi...

Tiểu Thiên vừa bị Hạ Lôi ném vào rừng! 

Cô cắn răng đợi Hạ Lôi rời đi hoàn toàn mới bắt đầu khóc! 

Thực sự lúc này cô đang rất mâu thuẫn. Một mặt cô muốn có người đến cứu mình, nhưng mặt khác cô lại không muốn bị phát hiện! 

Bởi vì được cứu đồng nghĩa với việc sẽ có người nhìn thấy bộ dạng vô cùng xấu hổ của cô! 

Vì vậy, Xiaoqian không dám kêu cứu mà chỉ im lặng chờ đợi ý Chúa...

"Em yêu, nhìn đằng kia đi!" Đúng lúc này, một cặp đôi đi chơi vui vẻ xuyên rừng và nhìn thấy Xiaoqian bị trói vào gốc cây! 

"Em yêu, gọi cảnh sát đi!" "Chờ đã, chúng ta đi qua nhìn xem trước..." "Haha! Vợ, nhìn trên người cô ấy viết gì?" "Ơ~ Thật kinh tởm! Chồng ơi, em phải làm sao đây?" "Này... Vợ, lần trước không phải em nói muốn tận mắt nhìn thấy những người phụ nữ khác bị đụ trước mặt em trông như thế nào sao?" "Nhưng tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó!"

"Không sao đâu, cô ấy không thấy được!" "A? Nhưng cô ấy... không sạch sẽ à? Cô ấy không bị bệnh à?" "Đừng lo lắng, tôi mang cái này tới đây! Hehe!" "Ghét! Thế thì... chết tiệt cô ta!" “Hehe, cảm ơn vợ nhé!” "Ugh... bạn là ai...? Bạn định... làm gì?"

Xiaoqian vô cùng sợ hãi khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai vợ chồng trước mặt! Cô hét to qua tờ giấy kinh nguyệt. 

Người đàn ông không thể chờ đợi được nữa. Anh ta đã lấy bộ phận sinh dục của mình ra, đeo bao cao su vào và từ từ đưa vào âm đạo của Xiaoqian! 

Người phụ nữ ở một bên có chút sợ hãi, vội vàng nhìn xung quanh. Cũng may nơi này tương đối xa xôi, xem ra cũng ít người đến! 

"A! Bạn là ai! Mẹ kiếp! Thả tôi ra ngay...Tôi sẽ giết bạn!" Tiểu Thiên điên cuồng hét lên! Nhưng họ không để ý rằng việc của người đàn ông này không hề khó khăn chút nào. Nó chỉ đi vào một chút rồi đi ra một cách quanh co! 

"Haha..." Không ngờ sự tức giận của Xiaoqian lại khiến hai vợ chồng bật cười! Có vẻ như họ thực sự là một cặp đôi thích náo nhiệt...

"A! Đồ khốn kiếp, sau này ngươi sẽ không thể sinh con được!" Xiaoqian tiếp tục gầm lên.

"Pah!" Câu nói này khiến người phụ nữ ở một bên hoàn toàn tức giận. Cô đẩy người đàn ông ra và tát thật mạnh vào mặt Xiaoqian, "Đồ khốn nạn! Anh vừa sinh ra một đứa trẻ không có mắt âm đạo! Hừ! Sẽ không có người đàn ông nào cần cô đâu, con khốn hôi hám!"

Giấy kinh nguyệt trên miệng Tiểu Thiên vì một cái tát này mà rơi xuống đất!

"Anh... à!" "Pah!" Tiểu Thiên còn chưa kịp nói gì, người phụ nữ lại tát cô một cái: "Cô lại hét nữa! Để tôi xem có đánh nát miệng cô không!"

"Em yêu, nhìn này!" Người đàn ông nhìn thấy chiếc túi trên mặt đất. Sau khi mở ra, anh phát hiện bên trong có kéo, nến, roi da, bộ phận sinh dục giả và những thứ khác!

"Em yêu, hãy để anh làm điều đó!" Người phụ nữ lấy bộ phận sinh dục giả từ trong túi ra, lắp vào âm đạo, chĩa vào cơ thể Xiaoqian rồi bất ngờ đưa vào. Hành vi thô lỗ của người phụ nữ khiến Xiaoqian đau đớn hét lên: "A!"

"Haha! Tôi sẽ đập chết cô đấy, con khốn hôi hám!" Người phụ nữ vừa chửi bới vừa điên cuồng lao tới, sức mạnh và tốc độ của cô không hề thua kém đàn ông một chút nào! 

Người đàn ông ở bên bắt đầu lấy máy ảnh du lịch trong túi ra. Anh muốn ghi lại khoảnh khắc huy hoàng này của bạn gái mình! 

Ồ! 

Thể lực của người phụ nữ này thực sự rất tốt. Cô ấy nhanh chóng đụ Xiaoqian trong khi tát trái và phải vào ngực của Xiaoqian. Về kỹ thuật và tâm trạng, cô ấy tốt hơn bạn trai rất nhiều! 

"A... ồ... đừng... a..." Tiểu Thiên không ngờ rằng người phụ nữ này còn mạnh mẽ hơn người đàn ông vừa rồi. Cộng thêm lời nói sỉ nhục của cô, mấy phút sau, Tiểu Thiên trở nên hưng phấn và hét lên!

Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ. Sau một thời gian, thể lực của cô cuối cùng cũng không theo kịp, nhưng Xiaoqian vừa mới bước vào trạng thái. Nàng còn chưa nói xong, vặn eo phối hợp với người phụ nữ trước mặt! 

Đúng vậy, Tiểu Thiên đã bị người phụ nữ này cô chưa từng gặp mặt chinh phục...

"Haha! Vợ ơi, em thật đàn ông!" Anh chàng không ngừng cổ vũ trong khi quay phim. Cuối cùng, Xiaoqian đã đạt đến cao trào! Khi người phụ nữ rút nó ra, phía dưới của Xiaoqian đã ướt đẫm...

Lúc này, người phụ nữ cuối cùng cũng cởi khăn bịt mắt cho Xiaoqian ra, Xiaoqian nhìn thấy người phụ nữ trước mặt đã khiến cô lên đỉnh. Cô ấy còn rất trẻ và trông chỉ khoảng hai mươi tuổi.

Cô ấy có mái tóc ngắn thẳng màu đỏ, một cặp kính râm nạm kim cương, một chiếc áo sơ mi trắng có nút thắt ở viền rất thời trang và một chiếc váy bó màu xanh hoàng gia có gắn bộ phận sinh dục giả! 

Chân đi tất màu da thịt, chân đi một đôi giày cao gót màu hồng! 

Tiểu Thiên đang định nói gì đó thì người phụ nữ giơ tay dừng lại trước mặt cô: "Hả? Cô còn muốn bị đánh à?" Tiểu Thiên biết bây giờ phản kháng cũng không có ý nghĩa gì, đành phải im lặng...

"Vừa rồi chúng tôi đã quay video. Bây giờ, bạn phải xin lỗi tôi vì những gì bạn vừa nói!" Người phụ nữ nghiêm khắc nhìn Xiaoqian và nói. 

"Đúng... Tôi xin lỗi..." Xiaoqian thực sự không nhớ mình đã nói gì, nhưng cô hoàn toàn bị động và phải xin lỗi! 

"Thật xin lỗi, ngươi cứ nói cho ta biết đi! Sau này ngươi sẽ không thể sinh con được! Nếu ngươi không nói, ta sẽ lập tức đăng video lên mạng!" Người phụ nữ nói và chỉ vào chiếc máy ảnh trên tay người đàn ông. 

Hóa ra cô ấy tức giận vì câu nói này! 

Nghĩ đến vừa rồi nam nhân không thể cứng rắn trong tình huống đó, lại nhìn nữ nhân rất xinh đẹp, Tiểu Thiên chợt nhận ra! 

Người phụ nữ này nhất định không có khả năng sinh con, nếu không thì sao có thể là bạn gái của người đàn ông này? 

"Đừng lo lắng, chỉ cần bạn thừa nhận sai lầm của mình và không đến cảnh sát, chúng tôi sẽ không gửi nó cho bất cứ ai!" Người phụ nữ đe dọa Xiaoqian trong khi cởi trói cho cô. 

"Ta... sau này sẽ... sinh con... ta không biết..." Tiểu Thiên sợ mình thật sự sẽ làm cho sự tình trở nên tồi tệ hơn, vì thế tuân theo mệnh lệnh, cuối cùng ngập ngừng nói! 

Trong mắt hai mẹ con, cô luôn là một cô công chúa nhỏ cao quý. Nếu họ nhìn thấy cô ấy trông thật xấu tính, họ sẽ buồn và thất vọng biết bao...

Nghĩ tới đây, Tiểu Thiến cố chịu đựng trong lòng đau đớn, nhưng lại không khỏi ngăn được nước mắt chảy ra...

"Haha! Ngoan ngoãn! Cái này cho ngươi, gói lại rồi về nhà!" Người phụ nữ vừa nói vừa ném chiếc chăn du lịch lên đầu Xiaoqian. 

"Vợ ơi, em làm gì cho cô ấy vậy! Đắt lắm..." "Có tình cảm gì không? Chơi gà phải trả tiền!"

"Cô ấy không phải là gà!" "Đúng rồi, cô ấy còn xấu tính hơn cả một con gà! Haha..." "Quên đi, chúng ta hãy thương hại cô ấy đi!" Cặp đôi thả Xiaoqian đang ngồi nhẹ nhàng trên mặt đất và dần dần bước đi với những lời chế nhạo nhục nhã ...

Xiaoqian cũng bị mất điện thoại di động. Cô quấn cơ thể mình trong tấm thảm và tìm thấy một cánh cửa đóng kín. Cô lấy trộm một bộ quần áo đang phơi ngoài sân rồi hốt hoảng trở về nhà. Cô không dám nói sự thật với mẹ mà chỉ tìm cớ để giấu đi. 

Ngày hôm sau, trường học. 

"Tiểu Thiên, tới đây!" Vừa vào cổng trường, Hạ Lôi từ xa nhìn thấy Tiểu Thiên liền gọi điện thoại cho cô. 

Thật là xui xẻo! Điều cuối cùng mà Xiaoqian muốn thấy khi vào trường bây giờ là Hạ Lôi, nhưng...

Xiaoqian cuối cùng cũng đi đến chỗ Hạ Lôi. "Chào buổi sáng, Tiểu Thiên!" Hạ Lôi chào đón Xiaoqian một cách nồng nhiệt, như thể không có chuyện gì xảy ra! 

"Chào buổi sáng..." Xiaoqian thấp giọng đáp lại. Kỳ thật Tiểu Thiên cũng không muốn để ý đến nàng, nhưng không hiểu sao dưới khí chất mạnh mẽ của Hạ Lôi, miệng Tiểu Thiên dường như không thể khống chế được! 

"Haha! Hãy cùng nhau đi nhé!" Hạ Lôi thực sự đã mỉm cười và ôm vai Xiaoqian và đi về phía lớp học. Người khác lại tưởng họ là chị em tốt khi nhìn thấy vẻ thân mật của cô! 

Nhưng Tiểu Thiên không muốn điều này. Đứng cạnh Hạ Lôi, Tiểu Thiên thấp hơn cô nửa cái đầu! 

Hơn nữa, cô ấy vừa làm điều đó với chính mình ngày hôm qua...

Xiaoqian dù cảm thấy khó chịu nhưng cô không dám đối đầu với Hạ Lôi vì cô biết rằng những người được gọi là "bạn thân" trong trường của cô cùng lắm cũng chỉ là một nhóm tội phạm tuổi teen. Nếu cô muốn chiến đấu chống lại mafia thực sự xung quanh Hạ Lôi, điều đó sẽ giống như ném một quả trứng vào một hòn đá...

Sự thỏa hiệp của Xiaoqian đã hoàn toàn bị áp đảo bởi đà của Hạ Lôi! 

Cô nghĩ đến việc làm cho cả hai quên đi sự việc đó. Điều tồi tệ nhất họ có thể làm là không bao giờ gây sự với Hạ Lôi nữa! 

Nhưng liệu Hạ Lôi có thực sự bỏ cuộc? 

"Con khốn, ngươi đã nghĩ ra cách nào để cầu xin ta thương xót chưa?" Hạ Lôi thì thầm vào tai Tiểu Thiên, ôm Tiểu Thiên gần như bước vào phòng học. 

"Tôi...cái gì...đến giờ vào lớp rồi..." Tiểu Thiên nghe thấy lời trêu chọc của Hạ Lôi bên tai. Cô lo lắng và không biết phải làm gì. Cô chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt và tăng tốc độ. 

"Này~ đừng ngại! Tôi đáng sợ đến thế à?" Hạ Lôi tóm lấy Tiểu Khiêm đang định bỏ chạy. 

"Hạ Lôi! Ngươi muốn làm gì? Ta sai rồi, tại sao không! Ta xin lỗi ngươi! Thực xin lỗi!" Tiểu Thiên lo lắng đến mức suýt khóc. 

"Ngươi biết mình sai là tốt rồi, ta không có nói sẽ không tha thứ cho ngươi! Nhưng lời xin lỗi của ngươi quá không thành thật!" Hạ Lôi tiếp tục nói, giọng điệu vừa ôn nhu vừa hung hãn! 

"Vậy ngươi muốn ta xin lỗi thế nào?" Xiaoqian sắp sụp đổ. Lúc này cô chỉ muốn nhanh chóng biết được câu trả lời của Hạ Lôi. "Trước đi vào phòng học, về phần xin lỗi như thế nào, ta phải suy nghĩ!"

Hạ Lôi nói xong liền buông tay Tiểu Thiên đang đặt trên vai cô ra, tay cô lau vào mông cô, trông như tay cô đang bẩn vậy...

Tiểu Thiên hối hận thỏa hiệp, khiến nàng mất đi chủ quyền, hoàn toàn bị Hạ Lôi dẫn dắt! 

Mà Hạ Lôi lại nói nửa câu, càng kích thích khẩu vị của cô, khiến Tiểu Thiên càng thêm bất an! 

Sau cả ngày lên lớp, Tiểu Thiên sợ hãi cả ngày. Tiểu Vũ ở một bên nhìn thấy nhưng cũng không dám hỏi gì. 

Hạ Lôi cả ngày cũng không thèm nhìn Tiểu Thiên, nhưng khi tan học lại ném một tờ giấy cho Tiểu Thiên...

Xiaoqian mang theo tờ giấy mà Hạ Lôi đưa cho cô và bí mật cõng Xiaoyu đi vệ sinh. Cô cảm thấy như có một con nai đột nhiên xông vào trái tim mình, khiến cô bồn chồn! 

Tiểu Thiên nhìn nét chữ đẹp đẽ trên tờ giấy trong nhà vệ sinh, sắc mặt càng ngày càng đỏ...

"Con khốn! Nha đầu này đã nghĩ kỹ rồi! Cuối tuần đến nhà ta làm người hầu một ngày! Yên tâm, người khác sẽ không biết! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ bỏ qua lỗi lầm của tiểu nhân. Ta sẽ tha cho ngươi! Sau này ta sẽ không làm ngươi xấu hổ nữa!"

Trong lòng Tiểu Thiên có chút bối rối. Cô đã được mọi người chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Cô luôn cho rằng mình là công chúa, phải sống cuộc sống cao sang trước con mắt ghen tị và tâng bốc của mọi người. Thành thật mà nói, Xiaoqian cũng đã quen với cuộc sống kiểu này, thậm chí cô còn bắt đầu cảm thấy cuộc sống kiểu này có chút buồn tẻ và nhàm chán! 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Hạ Lôi khiến Xiaoqian hiểu rằng có một thế giới bên ngoài và có những người ở bên ngoài thế giới. Trước mặt Hạ Lôi, Tiểu Thiên sâu sắc nhận ra mình chính là ếch ngồi đáy giếng! 

Khi Hạ Lôi đột nhiên nói muốn làm người hầu của cô, sự tương phản to lớn này khiến Tiểu Thiên cảm thấy tươi mới và hưng phấn!

Trong vài ngày, Xiaoqian do dự và vùng vẫy. 

Cô tưởng mình sẽ không đi nhưng cô vẫn đi...

Tiểu Thiên không muốn quá xấu hổ nên mặc chiếc váy thiết kế mà mẹ cô tặng cuối tuần, cũng là bộ cô thích nhất. 

Nhưng Tiểu Thiên lúc này lại không biết, những bộ quần áo này căn bản không có tác dụng gì! 

Bởi vì làm người hầu trong nhà Hạ Lôi cần phải có "quần áo lao động"...

Ngày này, Tiểu Thiên đợi thêm nửa giờ ở địa điểm đã thỏa thuận, Hạ Lôi cuối cùng cũng đã đến! 

Cô mặc một chiếc váy dài có dây màu đen, sáng sớm trời hơi lạnh nên cô cũng mặc thêm một chiếc áo ghi lê họa tiết da báo. Hạ Lôi vốn đã cao, lại đi một đôi dép cao gót màu đen 12cm! 

Bây giờ đứng trước mặt Tiểu Thiên, nàng cao hơn Tiểu Thiên một cái đầu! 

Nhưng Tiểu Thiên không thể không thừa nhận, Hạ Lôi quả thực rất quyến rũ...

"Mặc cái này vào!" Hạ Lôi lái xe, ném bộ đồng phục hầu gái vào lòng Tiêu Khiêm. 

Xiaoqian nhìn bộ đồng phục hầu gái tinh tế trước mặt. Lúc đầu cô có chút do dự, nhưng khi nghĩ đến ngày hôm nay định mệnh của mình không có phẩm giá, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bạn muốn làm gì để trông đẹp như vậy? 

Ngoài ra, nếu bạn nhìn kỹ vào bộ đồng phục hầu gái này, nó thực sự khá dễ thương…

"Đưa nó cho tôi!" Hạ Lôi vừa nói vừa chỉ vào chiếc váy mà Tiểu Thiên đã thay. 

Đây là... váy có cần tịch thu trước không? 

Bạn có phải đợi đến ngày này để trả lại cho chính mình? 

Tiểu Thiên đang suy nghĩ lung tung, không biết tiếp theo Hạ Lôi sẽ sắp xếp váy của mình như thế nào. 

Nhưng Tiểu Thiên lập tức nhận ra mình đã đoán sai. Hạ Lôi không quan tâm đến váy của cô! 

Sau khi lấy váy, cô ấy ném nó xuống chân rồi giẫm lên! 

Cô ấy thực sự... đã dùng chiếc váy yêu thích nhất của mình làm giẻ rách để dẫm lên! 

Hạ Lôi chỉ giẫm lên váy của Tiểu Thiên, lái xe mà không thèm nhìn Tiểu Thiên. Cô biết Tiểu Thiên không dám phàn nàn! Đúng vậy, Hạ Lôi rất tự tin, nàng đã làm được...

Cuối cùng chiếc xe cũng dừng lại trước một biệt thự sang trọng. Xiaoqian nhìn vào nhiều điểm mốc khác nhau ngoài cửa sổ ô tô trên đường đi. Sau khi xuống xe, cô mới biết đây không phải lần đầu tiên cô đến đây. Đây chỉ là lần cuối cùng cô không thể nhìn thấy gì cả...

Xiaoqian nhìn hai người gác cổng đen đủi ở cổng, dáng người vạm vỡ và ánh mắt lạnh lùng. Tim cô đập thình thịch, cô cảm thấy hơi sợ hãi. Cô cảm giác như mình đã trở thành một miếng thịt trên thớt và đang bị làm thịt!

Bước vào biệt thự, điều đầu tiên bạn nhìn thấy là một khu vườn. Có một chiếc kiệu tre đậu trước cửa. Bên cạnh chiếc sedan là hai cô bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. 

Hãy tiến về phía trước một cách chậm rãi! 

Ôi chúa ơi! 

Hạ Lôi không phải có rất nhiều cường giả dưới trướng sao? 

Tại sao hai cô bé lại bế cô ấy? 

Chắc chắn là cô ấy cố ý làm vậy! 

Tất nhiên, Xiaoqian đang đi phía sau chiếc sedan, và cô ấy rất vui khi được đi như thế này! 

Ít nhất người vác kiệu không phải là tôi! 

Đi ngang qua khu vườn, có một đài phun nước rất đẹp. Sau khi đi qua đài phun nước, cuối cùng chúng tôi cũng đến được cửa biệt thự. Xiaoqian nhìn hai cô bé đang thở hổn hển với vẻ đau khổ và thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, nó không quá xa! 

Ôi, Tiểu Thiên ngây thơ giờ phút này thật là từ bi, nàng chẳng qua là đang lo lắng cho cổ nhân mà thôi! 

Đứng ở cửa đại sảnh, Hạ Lôi dừng lại. Tiểu Thiên đương nhiên không dám đi qua Hạ Lôi, ở lại phía sau nàng. 

Hạ Lôi nhấc một chân lên, nhìn thấy trong đại sảnh một nha hoàn, tay trái cầm chậu rửa, tay phải cầm bàn chải đánh răng, bước nhanh đi tới. 

Thị nữ đi tới trước mặt Hạ Lôi quỳ xuống! 

Anh đặt chậu nước xuống đất, bò xuống, lè lưỡi liếm đế giày của Hạ Lôi! 

Tiểu Thiên lúc này không thể tin vào mắt mình! 

Không phải người giúp việc chỉ dọn dẹp và giặt giũ sao? 

Nhưng cô hầu gái trước mặt tôi đang làm gì vậy? ? ? 

Nha hoàn liếm một hồi, sau đó đưa miệng vào chậu súc rửa mấy ngụm, sau đó đặt bàn chải đánh răng lên đầu lưỡi chải mấy cái, sau đó tiếp tục đưa lưỡi đưa tới lòng bàn chân Hạ Lôi! 

Trong lúc nhất thời, Hạ Lôi đặt chân bị liếm xuống, chân còn lại giơ lên...

"Xiaoqian, bạn thật may mắn! Hôm nay bạn sẽ là nô lệ chân cấp cao nhất trong số những người giúp việc của tôi!" Hạ Lôi đứng ở cửa mỉm cười nhìn Tiểu Thiên. 

Tiểu Thiên đã sớm nghe được từ "chân nô" từ mẹ cô, cũng biết "nô lệ chân" sẽ làm gì, nhưng hiện tại nghe được hai chữ này phát ra từ miệng Hạ Lôi, Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng khẩn trương! 

"Ngươi còn chưa cảm ơn ta? Ngươi biết không, ta không biết có bao nhiêu người muốn làm chân nô của ta! Ngay cả người hầu của ta cũng chỉ có thể làm nô lệ giày của ta! Bọn họ chỉ có tư cách liếm giày của ta!" Hạ Lôi nhìn Tiêu Khiêm đang im lặng, tiếp tục nói. 

"Cảm ơn... cảm ơn bạn!" Xiaoqian nói với khuôn mặt đỏ bừng. Kỳ thật cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, hay nói cách khác, cô thực sự rất mong chờ chuyện như vậy xảy ra! 

Nếu thật sự chỉ đến nhà Hạ Lôi để quét nhà, giặt quần áo các loại, ha! 

Chỉ sợ Tiểu Thiên vẫn sẽ có chút thất vọng! 

"Haha... ngoan nhé ~ Từ giờ trở đi, cho đến khi đi ngủ, cậu sẽ là nô lệ cho cô gái của tôi!" Hạ Lôi vuốt ve Tiểu Thiên đầu, cười nói. 

"Cởi giày ra! Quỳ xuống!" Hạ Lôi đột nhiên trở nên nghiêm nghị. 

"Bụp" một tiếng, Tiểu Thiên quỳ xuống! Lần quỳ này hoàn toàn bị giọng điệu nghiêm nghị của Hạ Lôi dọa sợ! 

Hạ Lôi nhìn Tiểu Thiên hài lòng mỉm cười, sau đó lấy một sợi dây xích chó màu vàng mỏng, buộc vào cổ Tiểu Thiên...

Cứ như vậy, Tiểu Thiên quỳ xuống phía sau Hạ Lôi, được Hạ Lôi dẫn đi vào! Nhìn đôi dép cao gót lấp ló dưới chiếc váy đen của Hạ Lôi, trong lòng Tiểu Thiên tràn ngập một loại mong chờ nào đó...

Xiaoqian được đưa vào một căn phòng có tấm gương lớn từ trần đến sàn. Hạ Lôi cố ý dẫn Tiểu Thiến đến trước gương, ngồi lên ghế cởi dép ra. 

"Chân Nô! Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi như vậy!"

"Ừm..." Tiểu Thiên liếc nhìn Hạ Lôi, nhẹ nhàng đáp lại. 

"Pah!" Hạ Lôi bất ngờ tát vào mặt Xiaoqian, khiến Xiaoqian ngã xuống đất, khiến cô mất cảnh giác! 

"Mắt nô tài không thể nhìn qua đầu gối của chủ nhân, cái tát này sẽ khiến ngươi nhớ rất lâu!" Vẻ mặt Tiểu Thiến nóng bừng đau đớn, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất hưng phấn! 

Cúi đầu xuống ngay lập tức! 

"Cởi tất của tôi ra, dùng miệng của bạn!" Hạ Lôi vừa nói vừa nhẹ nhàng vén váy lên, để lộ chân. 

May mắn thay, cô ấy đang đi tất ngắn nên không khó để cởi ra! 

Tiểu Thiên nghĩ như vậy, đưa miệng hướng về phía mắt cá chân Hạ Lôi, cắn chiếc tất của nàng...

"Nô lệ chân, liếm chân tôi ngay!" Hạ Lôi chỉ ngón chân về phía Tiêu Khiêm. 

KHÔNG! 

Chân của Hạ Lôi không hợp với cơ thể cô chút nào! 

Sau khi cởi tất ra, Tiểu Thiên phát hiện chân mình to hơn chân mình rất nhiều. Bàn chân của cô ấy rộng và cỡ ít nhất phải là cỡ 38! 

Sơn móng chân màu đen tuy đẹp nhưng không giấu được vết bong tróc giữa các ngón chân...

"Tôi... hôm nay tôi bị cảm... anh có thể đừng liếm nữa không... tôi có thể xoa bóp chân cho anh! Tôi đảm bảo rằng anh sẽ hài lòng!" Xiaoqian nói nhanh hơn ở nửa sau của câu vì cô ấy thực sự chán ghét sau khi nhìn thấy bộ dạng thật của đôi chân của Hạ Lôi, và Xiaoqian muốn bỏ đi! 

Thật đáng tiếc…

"Đừng nói nhảm nữa! Nhanh lên!" Hạ Lôi dùng ngón chân đá vào mặt Tiểu Thiến, "Đừng lo lắng, chân nô, chân của ta rất sạch sẽ, liếm một cái có thể chữa khỏi cảm lạnh cho ngươi! Haha!"

"Nhưng..." Tiểu Thiên vẫn còn do dự. Cô đã có thể ngửi thấy mùi đặc biệt ở ngón chân của Hạ Lôi. 

"Nhưng sao! Cậu không biết liếm à? Tôi đến đây để dạy cậu!" Hạ Lôi vừa nói vừa đặt ngón chân lên cằm Tiểu Thiên: "Liếm chân tôi trước đi!" Tiểu Thiên biết mình trốn không thoát, liền nhắm mắt lại, lè lưỡi...

"Đừng nhắm mắt! Hãy nhìn vào gương và liếm nó thật tốt!" Hạ Lôi mắng, cử động ngón chân xoa cằm Tiểu Thiên. 

"Chân nô, nhìn xem, ngón chân của ta đang cử động, tức là đang kêu gọi miệng của ngươi! Nhanh đưa nó vào miệng!" Miệng Tiểu Thiên vừa hé mở, ngón chân Hạ Lôi liền nhét vào! 

Tiểu Thiên nhìn mình trong gương, trông cô thật xấu tính! “Hãy đặt lưỡi của bạn dưới ngón chân và đừng để răng chạm vào chân bạn gái tôi!”

Hạ Lôi vừa dứt lời, răng Tiểu Thiên đã sượt qua chân cô: "Ta đau quá! Ngươi thật ngu ngốc! Hiện tại ta muốn trừng phạt ngươi, dùng chân tát ngươi mười cái, ngươi trốn không được!"

Hạ Lôi vừa nói vừa đặt chân phải lên đầu gối trái, duỗi mũi chân phải áp vào tai trái của Tiểu Thiên: "Pah! Pah! Pah..."

Hạ Lôi trẹo mắt cá chân và tát vào mặt Xiaoqian mười cái! Tiểu Thiên cảm thấy rất có lỗi! Hạ Lôi đang cố ý làm khó chính mình! Nhưng hành động tiếp theo của Hạ Lôi lại khiến Tiểu Thiên vừa yêu vừa hận cô...

"Tiếp tục mút! Trong khi mút, hãy dùng lưỡi liếm từng ngón chân của tôi! Bạn có nghe thấy tôi không?" Hạ Lôi nhét cả năm ngón chân phải vào trong miệng Tiểu Thiên! 

Anh ta ấn chân trái vào âm đạo của Xiaoqian! 

Hạ Lôi chỉ dùng chân dẫm nhẹ lên phần thân dưới của Tiểu Thiên. Xiaoqian không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui được kích thích thần kinh đã lan từ não đến toàn bộ cơ thể cô! 

Cô quấn môi quanh hàm răng để không cho chúng chạm vào chân Hạ Lôi, đồng thời lè lưỡi bơi vào giữa các ngón chân của Hạ Lôi! 

Lúc đầu, cô cảm thấy lưỡi mình bị lớp da chết giữa các ngón chân chặn lại, hơi thô ráp. Nhưng dần dần, Tiểu Thiên cảm thấy khoảng cách giữa các ngón chân càng ngày càng mịn, lưỡi bắt đầu tự do chảy ra...

"Ahem... Anh muốn xem TV một lát. Lại đây làm đệm cho anh đi!" Hạ Lôi nói, kéo Xiaoqian đến ghế sofa và để Xiaoqian ngồi trên mặt đất, ngẩng đầu lên trên ghế sofa. 

Sau đó anh đứng ngang qua người Tiểu Thiên, đặt mặt Tiểu Thiên vào giữa hai chân cô, "Chết tiệt! Em truyền cảm lạnh cho anh à?"

"Đừng di chuyển!" Hạ Lôi nói xong lấy ra một chiếc khăn lụa trong suốt, đánh thức nước mũi, sau đó trải chiếc khăn lụa lên mặt Tiểu Thiên! 

Tiểu Thiên cảm thấy trong miệng mặn chát, mảnh nước mũi trên khăn lụa cứ dính vào miệng! 

Cô nhìn qua chiếc khăn lụa trong suốt, ngây thơ nhìn Hạ Lôi vén váy lên, từ từ ngồi xuống với cái mông mặc quần lót màu hồng...

Màn hình TV bị đứng hình trong buổi trình diễn catwalk trên sân khấu chữ T. Theo nhịp điệu âm nhạc vang lên, Hạ Lôi vặn hông, cho Tiểu Thiên một cơ hội thở! 

Hạ Lôi mỗi lần xoay mông đều sẽ nghiêng người để nhường cho mũi Tiểu Thiên một khoảng trống, nhưng chỉ trong một giây đáng thương! 

Tiểu Thiên chỉ có thể theo nhịp điệu hít vào mùi mông của Hạ Lôi. 

Một lúc sau, Hạ Lôi thẳng lưng, ngồi trong tư thế đẹp đẽ. Mông cô chỉ che mũi và miệng của Xiaoqian, cố tình để lộ đôi mắt để cô có thể nhìn vào tấm lưng và mái tóc quấn khăn choàng ngây ngất của cô. 

Tuy nhiên, cứ như vậy, Tiểu Thiên đã mất đi cơ hội thở! 

Cơn đau đến nghẹt thở khiến cô bắt đầu vùng vẫy...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Khó lắm à? Để tôi giúp cậu nhé!" Hạ Lôi vừa nói vừa ngả người ra sau, ấn hai tay Tiểu Thiên vào ghế sô pha, sau đó nhấc chân lên, cúi người giẫm lên hai bầu ngực của Tiểu Thiên! 

Lúc này, toàn bộ trọng lượng cơ thể của Hạ Lôi đều tập trung vào mông cô, đè lên mặt Tiểu Thiên! 

Mặc dù Xiaoqian phải chịu áp lực rất lớn nhưng Hạ Lôi vẫn ngả người về phía sau như thế này, chỉ che mắt và mũi, nhưng lại để hở miệng! 

Hãy hít thở không khí trong lành! 

Tiểu Thiên không nghĩ ngợi gì nữa, tham lam thở dốc...

"Hả? Bỏ miệng ra để thở! Lè lưỡi ra liếm mông tôi đi!" Hạ Lôi vừa nói vừa dùng ngón chân nhéo núm vú của Tiểu Thiên. 

“A…” Tiểu Thiên nhạy cảm kêu lên một tiếng, vội vàng lè lưỡi liếm quần lót của Hạ Lôi! 

Nhưng Tiểu Thiên càng liếm, chân Hạ Lôi càng bị bắt nạt! 

Bước lên ngực của Xiaoqian và xoa qua lại! 

Tiểu Thiên không có phản kháng, càng dùng lưỡi mạnh hơn! 

Quần lót của Hạ Lôi bị chậm rãi liếm đến ướt đẫm! 

Hành động của Tiểu Thiên hoàn toàn bộc lộ dục vọng bên trong cô, bởi vì cô thực sự rất thích thú...

"Ha ha ha... Tiểu Thiên, ngươi thật sự làm ta hài lòng! Vậy là xong, ngươi có thể đi!" Hạ Lôi đột nhiên giẫm lên ngực Tiểu Thiên, nhảy xuống, giật chiếc khăn lụa trên mặt Tiểu Thiên ra. 

Đây có phải là kết thúc? Ánh sáng trong mắt Tiểu Thiên đột nhiên tán đi, cô không thể tập trung trong thời gian dài. Đúng, cô bị Hạ Lôi đuổi ra khỏi biệt thự. Dọc đường đi, Tiểu Thiên cúi đầu không nói một lời. Cô ấy có thất vọng không? 

Nhiều ngày sau đó, Xiaoqian luôn trong trạng thái tuyệt vọng, dù ở nhà hay ở trường. Khi mẹ cô hỏi có chuyện gì, cô không nói gì. 

Đúng vậy, lần huấn luyện đầu tiên của Hạ Lôi đã khiến trái tim Tiểu Thiên gợn sóng và rung động. 

Nhưng tại sao? 

Làm sao tôi có thể có cảm giác như thế này với một cô gái! 

Phải chăng vì gia đình đặc biệt mà hai bà mẹ đồng tính đã khéo léo gieo vào mình “gen thừa hưởng” này từ khi còn nhỏ? 

Xiaoqian ngày càng mong chờ đợt huấn luyện tiếp theo của Hạ Lôi, nhưng Hạ Lôi thực sự đã để Xiaoqian đi và không bao giờ gây rắc rối cho cô nữa. 

Xiaoqian cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, một buổi sáng nọ, cô chủ động gửi một tin nhắn cho Hạ Lôi, trong đó có nội dung: "Em vẫn có thể làm người hầu của anh chứ?"

Hạ Lôi nhắn tin lại: "Anh thật xấu tính, tôi đã đá anh té ngã rồi, anh còn muốn bò về! Nhưng anh thật may mắn, hôm nay tâm tình tôi rất tốt, cầu xin tôi!"

Tiểu Thiên lập tức trả lời: “Ừ, tôi rẻ tiền, xin hãy nhận tôi!” Hehe, bản thân Tiểu Thiên cũng không biết lúc này mình đang làm gì! 

Cô chỉ biết rằng mình phải làm điều này! 

Nhưng Hạ Lôi chưa bao giờ trả lời tin nhắn, Tiểu Thiên bắt đầu có chút lo lắng, cho đến khi chuông reo và điện thoại của Tiểu Thiên sáng lên! 

"Ha! Xem ra ngươi thật sự không muốn làm người mà là chó? Nhưng đối với ngươi như vậy còn chưa đủ! Ta muốn ngươi làm một chuyện rất xấu hổ! Nếu bây giờ ta bảo ngươi hôn mông ta, ngươi có làm không?" Tiểu Thiên nhìn tin nhắn, vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi, do dự một lát mới trả lời: "Nhiều người như vậy... Chúng ta đổi chỗ được không?"

"Tôi đang cho bạn một cơ hội! Bây giờ tôi sẽ lên bục và cho bạn ba mươi giây!" Hạ Lôi thực sự đã bước lên bục sau khi gửi tin nhắn. Cô cầm phấn viết một hàng chữ to lên bảng đen: Ai là người đồng tính nữ? Hãy đến và hôn cái mông cao quý của tôi! 

Các học sinh trong lớp nhìn dòng chữ trên bảng đen, kinh ngạc nhìn Hạ Lôi! 

Nhưng Tiểu Thiên lại không nhìn thấy Hạ Lôi viết lên bảng đen. Cô liên tục nhìn chằm chằm vào kim đồng hồ. Cô không muốn bỏ lỡ cơ hội này! 

Cuối cùng…

Tiểu Thiến cúi đầu, rất nhanh bước lên bục, đứng sau lưng Hạ Lôi, ngồi xổm xuống, đặt miệng lên mông cô...

"À... có chuyện gì vậy?" Trong lớp có tiếng xì xào hỗn loạn. Lúc này, Hạ Lôi mỉm cười kéo Tiểu Thiên lại, vỗ lên trán cô, mắng: "Em thật hư hỏng!"

Sau khi Hạ Lôi được giải cứu, các học sinh đều cười lớn, cho rằng đây chỉ là trò đùa nên không để ý nhiều. Xiaoqian chịu đựng sự sỉ nhục và mỉm cười bất đắc dĩ. 

"Mặc kệ trước đây ngươi như thế nào, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tiểu tiện nhân của ta! Nếu ngươi ngoan, ta sẽ cố gắng hết sức để cho ngươi có chút thể diện trước mặt các bạn cùng lớp vì thương hại ngươi!" Hạ Lôi ôm Tiểu Thiên nhẹ giọng nói, sau đó một mình đi ra khỏi phòng học. 

Tiểu Thiên có chút hối hận, nàng không còn là công chúa như trước nữa! Cô ngẫm nghĩ, không biết việc mình làm là đúng hay sai...

Trong mắt các bạn cùng lớp, Hạ Lôi và Xiaoqian dường như chưa từng quen biết nhau và trở thành chị em tốt. 

Bề ngoài, Hạ Lôi đúng là giữ thể diện cho Tiểu Thiên, nhưng không ai có thể biết bí mật đằng sau Tiểu Thiên! 

Cũng giống như một nam nghệ sĩ thế hệ mới, tin tức anh đính hôn với một tiểu thư giàu có ngay sau khi trở nên nổi tiếng lan truyền khắp nơi. Anh còn mua nhà, ô tô cho vợ sắp cưới, đi du lịch khắp nơi và trở thành hình mẫu cho thế hệ đàn ông tốt mới trong làng giải trí! 

Tuy nhiên, sau khi tìm hiểu kỹ càng, người ta phát hiện ra nam nghệ sĩ này thực ra rất nghèo và không có khả năng làm những việc đó! 

Ồ, một số người theo đuổi những thứ hời hợt, trong khi những người khác lại theo đuổi những kết quả thực tế. Thực ra điều này cũng dễ hiểu thôi!

Chỉ là Tiểu Thiên, cô ấy đang theo đuổi điều gì? 

"Con khốn này, tôi đang ở cửa nhà vệ sinh trong cùng, lại đây!" Tiểu Thiên mở điện thoại ra, lại nhận được một tin nhắn khác. 

Sau khi Xiaoqian nhìn thấy tin nhắn, cô ấy không tự chủ được mà bước vào nhà vệ sinh! 

Cô ấy hiểu rồi! 

Đây là sự lựa chọn bên trong của bạn! 

Cô tự nhủ, đừng hối hận...

Sau khi vào nhà vệ sinh, Tiểu Thiên nhìn chung quanh xác định không có ai, mới chậm rãi đến gần cánh cửa trong cùng! 

“Là tôi…” “Con khốn nhỏ, ở đây không có giấy, dùng miệng lau cho tôi đi!” Hạ Lôi đứng dậy, mở cửa kéo Tiểu Khiêm vào. 

Tiểu Thiên nhìn thấy Hạ Lôi còn chưa mặc quần, quần lót màu trắng treo trên bắp chân bên ngoài quần jean, vài giọt chất lỏng từ trong âm đạo chảy ra, rơi xuống quần lót. 

Xiaoqian nhìn thấy một cuộn giấy vệ sinh treo trong hố trước khi rơi xuống. Cô biết Hạ Lôi cố ý vứt nó đi! 

"Lớp học sắp bắt đầu rồi! Nhanh lên, con khốn! Hãy há miệng ra đây!" Hạ Lôi vừa nói vừa ôm đầu Tiểu Thiên ấn xuống âm đạo của cô! 

"Ô... Ngô..." Tiểu Thiên còn chưa kịp lè lưỡi, mặt đã vùi vào trong âm đạo của Hạ Lôi, cả mặt đều ướt đẫm...

Hạ Lôi không quan tâm Tiểu Thiên có lè lưỡi hay không, nàng chỉ ôm mặt Tiểu Thiên, xoa xoa lên xuống âm đạo của nàng! 

Tiểu Thiên khóc... cô nghĩ, mình rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy! 

sao vậy? 

Tại sao lại vào nhà vệ sinh? 

Tại sao Hạ Lôi lại lau mặt như giấy vệ sinh...

"Yo yo ~ Thật đáng thương! Đừng khóc, con khốn nhỏ, ngươi là chó của ta, đây là việc ngươi nên làm! Ngươi phải học cách tôn thờ chủ nhân của mình, biết không?"

Sau giờ học, Hạ Lôi dẫn Tiểu Thiến đến một nơi, trang trại ngựa riêng của cô, bởi vì Hạ Lôi rất thích cưỡi ngựa!

Thời tiết không đẹp. Vừa đến trường đua ngựa thì trời bắt đầu mưa! 

Tiểu Thiên tưởng rằng mình có thể về nhà, nhưng Hạ Lôi lại không có ý định rời đi! 

Nhìn biểu cảm của cô ấy, cô ấy trông còn vui hơn nữa! 

Hạ Lôi mặc một bộ trang phục cưỡi ngựa bó sát, và lần này Xiaoqian bị lột trần! 

Thân thể hắn bị trói lại, bị Hạ Lôi kéo đi, lẻn ra sau lưng ngựa! 

May mắn thay, Hạ Lôi cưỡi ngựa không nhanh lắm, Tiểu Thiên khó có thể đuổi kịp! 

Nhưng bùn ướt trên mặt đất vẫn bắn tung tóe khắp người cô! 

Trên thực tế, Xiaoqian đã có một triệu chứng không thể coi là bệnh từ khi còn nhỏ. Tên khoa học là "Nỗi ám ảnh của động vật khổng lồ"! 

Thông thường khi nhìn thấy một con chó lớn hơn một chút, cô ấy sẽ tránh xa! 

Hiện tại đứng trước con ngựa lớn này, Tiểu Thiên sợ hãi gần như ngất đi! 

Cô chỉ có thể đưa sợi dây ra xa nhất có thể. Bởi vì điều này, khi Hạ Lôi kéo dây mấy lần, Tiểu Thiên liền rơi xuống bùn...

Cuối cùng, Tiểu Thiên lại ngã xuống, mệt quá không đứng dậy được nữa! 

Hạ Lôi cưỡi ngựa kéo xác Tiểu Thiên xuống bùn mấy mét. Sau đó cô nhảy xuống ngựa và đi về phía Xiaoqian. Cô đưa chân đến gần miệng Tiểu Thiên, cúi xuống kéo dây kéo giày bốt xuống, nhưng chỉ mở ra một chút, chỉ khe hở giữa ủng và chân đi tất bên trong vào mũi Tiểu Thiên...

“Con khốn này, chân tôi có mùi hôi à?” Hạ Lôi hỏi, cúi đầu nhìn Tiêu Khiêm đang nằm trong bùn.

Xiaoqian lắc đầu trái với ý muốn của cô. Trong buổi huấn luyện quân sự buổi chiều ở trường, Hạ Lôi mới chạy được ba nghìn mét, còn chưa rửa chân, ha! 

Nó có thể không bốc mùi được không? 

"Con khốn! Sao ngươi dám lừa dối ta! Liếm chân ta!" Hạ Lôi mắng một tiếng, cởi giày ra, sau đó giẫm lên mặt Tiểu Thiên! 

Lúc này mưa đã tạnh và nắng lại hửng lên. 

Ôi trời mưa to quá! 

Giống như thiên binh tướng quân do Hạ Lôi phái đến, chỉ là làm ướt bùn trong trường đua, khiến thân thể Tiểu Thiên lấm bùn! 

Tiểu Thiên vốn tưởng rằng Hạ Lôi thích nghe nàng nói trái ý mình, nhưng không ngờ mình lại nịnh nhầm người! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đặt lưỡi mình vào lòng bàn chân Hạ Lôi!

Mùa hè là mùa đổ mồ hôi, chân Hạ Lôi cũng dính đầy bùn ướt. Cùng với mồ hôi chân, nó mặn và đắng...

"Con khốn này, chân của ta mùi vị thế nào? Ăn ngon không? Haha..."

Hạ Lôi nhìn Tiểu Thiên nghiêm túc liếm bàn chân bẩn thỉu của mình, hưng phấn mà cười lớn. Tiểu Thiên không biết có nên nói ngon hay không, đành phải không nói gì nữa, tiếp tục liếm! 

"Không nói, ngươi không vừa lòng? Ta cho ngươi thêm chút gia vị! Nào, há mồm ra!" Hạ Lôi mở khóa kéo dưới người, lớp lông đen dày của âm đạo lộ ra bên ngoài chiếc quần lót màu trắng, đặc biệt dễ thấy! 

"Anh thực sự muốn đi tiểu à?" Xiaoqian nhìn thấy Hạ Lôi định làm gì và bất lực hỏi. 

"Đương nhiên! Cô gái này không chỉ muốn tè vào miệng anh, còn giúp anh rửa mặt. Anh có biết không? Mặt anh bẩn đến thế nào!" Hạ Lôi vừa dứt lời, một dòng chất lỏng từ trên xuống dưới phun ra! 

"A... đừng..." Tiểu Thiên lấy tay che mặt, cố gắng né tránh. 

"Cô! Có người tên Trình Hạo Nhiên ở bên ngoài tìm cô, nói là bạn cùng lớp của cô." Một người cô khoảng ba mươi tuổi từ xa tiến về phía chúng tôi. 

"Ta biết, để hắn ở phòng khách chờ một lát!" Hạ Lôi vừa nói vừa kéo khóa quần, bước qua đầu Tiêu Khiêm. 

"Tiểu quỷ, lại đây với ta!" Cô này đến đúng lúc và cứu sống Tiểu Thiên, nếu không Hạ Lôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy! 

Xiaoqian đã rất sốc khi nghe tin Thành Hào Nhiên sẽ đến! 

Cô nghĩ, nhất định không được để anh nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình! 

không đời nào! 

Hạ Lôi ôm Tiểu Thiến vào phòng tắm của người hầu tắm, sau đó đưa cô về phòng. 

"Con khốn này, bạn trai của tôi là Trình Hạo Nhiên. Haha, cậu biết anh ấy rồi. Anh ấy sắp đến rồi. Chúng ta sẽ làm tình ở đây một lát, cậu liếm mông cho tôi trước nhé!" Hạ Lôi vừa nói vừa ép mặt Tiểu Thiên xuống dưới mình! 

Tiểu Thiên bị ép liếm âm đạo của Hạ Lôi, tưởng rằng sau đó Trình Hạo Nhiên sẽ đâm vào nơi cô đã liếm, cô đột nhiên cảm thấy vô cùng nhục nhã! 

Tiểu Thiên liếm một hồi, Hạ Lôi đột nhiên hướng cửa lớn tiếng quát: "Để hắn tới phòng của ta!"

"Không... Hạ Lôi... không... chủ nhân... làm ơn... đừng để hắn nhìn thấy ta..." Tiểu Thiên sợ hãi! Tôi lo lắng quá không biết phải làm sao! 

"Haha... con chó cái của ta sợ à? Đừng lo! Ta sẽ bảo vệ ngươi! Mau chui xuống gầm giường trốn đi! Hãy cư xử như một đứa trẻ ngoan! Đừng gây ra tiếng động, nhớ chứ?" Hạ Lôi vừa nói vừa mở chân ra. 

Xiaoqian không quan tâm đến bất cứ điều gì và bay từ giữa hai chân của Hạ Lôi xuống cuối giường! 

"Em yêu~ anh tới đây!"

"Ừ~ Anh nhớ em nhiều lắm...ah~ đừng sốt ruột nữa..."

"Không sao đâu! Hãy để tôi hôn..."

Tiểu Thiên ở dưới gầm giường nghe tiếng động khàn khàn từ phía trên truyền tới, tức giận cắn chặt tay vào miệng, chịu đựng loại nhục nhã mà người bình thường căn bản không thể chịu đựng được! 

"Haoran ~ Anh đối xử với mọi cô gái như thế này à? Trước đây anh có đối xử tốt với Tiểu Thiên như vậy không?"

"Sao có thể như vậy được? Anh không thích cô ấy! Chính cô ấy đã không biết xấu hổ theo đuổi anh! Trong lòng anh chỉ có em thôi, cưng à!"

"Tôi không tin điều đó! Bạn ơi, trừ khi bạn chứng minh điều đó cho tôi!"

"Em yêu ~ Em muốn anh chứng minh điều đó như thế nào?"

"Anh mắng cô ấy! Hãy thề với tôi ngay!"

"Được rồi! Tiểu Thiên, ngươi là một con khốn! Cho dù tất cả phụ nữ trên thế giới đều chết, ta cũng không cần ngươi! Ngươi ngay cả mang giày cho bảo bối của ta cũng không xứng!"

"Em yêu ~ Thế là đủ rồi! Thôi nào... Anh nóng lòng chờ đợi quá!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Tại sao trên thế giới này tất cả phụ nữ đều chết? Anh muốn tôi chết à?"

"Không, không, không... Bảo bối của ta sẽ không chết! Nếu ngươi muốn chết, liền để cho con điếm Tiểu Thiên kia chết đi!"

"Ha ha... ha..."

Tay của Xiaoqian lúc này đã chảy máu vì vết cắn của cô ấy! 

Hạ Lôi rõ ràng biết mình ở dưới gầm giường, vậy mà vẫn cố tình hạ nhục mình như vậy! 

Cô không thể chịu đựng được nữa! 

Nhưng cô ấy không thể ra ngoài được! 

Một khi đi ra ngoài, bạn sẽ càng xấu hổ hơn! 

Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng...

Sau khi Trình Hạo Nhiên rời đi, Hạ Lôi hẹn anh cuối tuần cùng nhau đi mua sắm. 

Sáng hôm đó, Tiểu Thiên được lệnh đến nhà Hạ Lôi sớm. Hạ Lôi đang đợi Tiểu Thiên trong phòng tắm. Cô yêu cầu Xiaoqian quỳ trước mặt cô và nhìn cô đi vệ sinh. Sau khi đại tiện xong, cô ra lệnh cho Tiểu Thiên liếm mép bồn cầu nơi cô vừa ngồi. 

Xiaoqian muốn nhấn công tắc nước nhưng Hạ Lôi từ chối. Cô yêu cầu Xiaoqian nhìn vào bên trong bồn cầu và liếm nó cùng lúc. 

Sau khi thấy Tiểu Thiên làm theo lời cô, Hạ Lôi một mình đi thay quần áo. 

Hạ Lôi thay bộ trang phục công chúa vô cùng nữ tính! 

Bởi vì cô ấy đang đi mua sắm với Trình Hạo Nhiên, cô ấy muốn quay lại với Hạ Lôi, người xuất thân từ một gia đình trí thức và nghị lực như hoa lan! 

"Haoran! Đây là Tiểu Thiên! Chúng ta đã là chị em tốt rồi! Hôm nay ba người chúng ta cùng nhau đi mua sắm! Cậu có phản đối gì không?" Hạ Lôi nắm tay Trình Hạo Nhiên đi về phía trước. 

"Làm sao... làm sao có thể? Ta thật mừng cho ngươi vì ngươi có thể hòa giải với Tiểu Thiên!" Trình Hạo Nhiên vang vọng Hạ Lôi. 

Tiểu Thiên không ngờ Hạ Lôi lại kéo cô theo! 

Cô ấy cho rằng lúc nào cũng hạ nhục bản thân sẽ khiến cô ấy cảm thấy hạnh phúc sao? 

Tiểu Thiên nghĩ thế là xong! 

Trình Hạo Nhiên! 

Bạn mắng tôi như vậy, bạn tưởng tôi không nghe thấy sao? 

Nghe những lời đạo đức giả của Trình Hạo Nhiên, Tiểu Thiên muốn lao tới tát hắn một cái thật mạnh! 

Tiểu Thiên cứ như vậy đi theo Hạ Lôi suốt một ngày, nhìn hai người không ngừng thể hiện tình cảm, dùng lưỡi hôn nhau. Trái tim của Xiaoqian như bị súng bắn không ngừng! 

Thậm chí không có cơ hội để chảy máu...

Hạ Lôi hôm nay ép Tiểu Thiên mặc một bộ trang phục đặc biệt xấu xí, không phù hợp, chỉ để khiến Tiểu Thiên trông như một tên hề! Sau khi họ chia tay vào buổi tối, Xiaoqian được đưa đến nhà Hạ Lôi. 

"Con khốn nhỏ, đây là những thứ ngày mai ta sẽ dùng. Ngươi có thể ngửi chúng! Làm xong thì có thể về nhà!" Hạ Lôi ném một đôi tất chân, một đôi quần lót và một tờ giấy kinh nguyệt lên ghế sô pha. 

Hương? 

Làm thế nào để hút thuốc? 

Xiaoqian bối rối, cho rằng Hạ Lôi có cách mới nào đó để hạ nhục mình. Cô biết Hạ Lôi là người có nhiều mưu mô, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy! 

Quả nhiên, Hạ Lôi lấy ra một lọ nước hoa, mở ra, đổ một ít lên đầu lưỡi của Tiểu Thiên, ra lệnh cho Tiểu Thiên liếm! 

Ồ, đây có phải là hương mà cô ấy nói đến không? 

Cũng may tất, quần lót, giấy kinh nguyệt đều sạch sẽ, liếm không đến mức ghê tởm! 

Chẳng bao lâu, một chai nước hoa nhỏ đã được dùng hết. Xiaoqian nghĩ rằng bây giờ sẽ ổn thôi! 

Không ngờ, Hạ Lôi cầm chai nước hoa rỗng đi vào toilet, mấy phút sau lại đi ra ngoài. 

"Con khốn này, chai nước hoa này là do cô gái này tặng cho ngươi! Trong đó có nước tiểu của con gái ta! Sáng nào ngươi cũng phải dùng nó! Nhớ kỹ, nhất định phải xịt vào miệng!" Xiaoqian cầm lấy "nước hoa" do Hạ Lôi đưa và đi về nhà...

Ôi, cuối cùng tôi đã trở thành con khốn của Hạ Lôi! Lúc này, Tiểu Thiên không còn suy nghĩ liệu mình có hối hận hay không, bởi vì cô đã bị ám ảnh bởi cảm giác này rồi! 

Khi chúng tôi gần về đến nhà, đột nhiên có một luồng ánh sáng trắng lóe lên, sau đó là tiếng "Bùm!" và một tiếng động lớn!

Thời tiết tốt quá, giông bão sắp ập đến! 

Thực sự đã lâu lắm rồi mới có sấm sét. Có phải Chúa đang cười nhạo tôi không? 

Ngay cả Chúa cũng coi thường chính mình sao? 

Tiểu Thiên nghĩ như vậy. 

Đột nhiên, cơ thể của Xiaoqian bắt đầu run rẩy ngày càng dữ dội! 

Cảm giác như dây thần kinh trong tim tôi đã bị kéo ra khỏi cơ thể một cách thô bạo! 

Cô ngã xuống và ngất đi dưới mưa...

Đan xen giữa hiện thực và hiện thực

"Tiểu Thiên... Ngươi tỉnh rồi..."

"Mẹ~ chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ngươi ngất đi, may mắn thay, Tiểu Ngư nhìn thấy ngươi, cõng ngươi trở về!"

“Ồ, tôi không nhớ mình đã ngất xỉu như thế nào, chỉ là… tim tôi đau quá!”

"Lần trước tổ chức sinh nhật cho con, có một trận sấm sét dữ dội, con choáng váng. Mẹ tưởng con uống chút rượu nên không khỏe nên mới đặt con lên giường. Sao có thể trùng hợp như vậy được? Mẹ còn nhớ trước đây con không sợ sấm sét..."

"Lần trước? Sinh nhật? Ngày đó có sấm sét không? Không! Chúng ta còn đi bệnh viện!"

“Không được, hôm đó cắt bánh xong liền sấm chớp nổi lên, con nói nhức đầu, thế là mẹ ôm con lên giường nghỉ ngơi!”

"Mẹ, mẹ bối rối à? Đừng dọa con... Tô... Tô... Không phải Tô Thiên Thiên là tên mẹ con sao? Còn Lâm... Ngọc Phi... cùng người phụ nữ tóc trắng trong bệnh viện..."

"Ngu ngốc, ngươi đang nói cái gì vậy! Tô Thiên Thiên là tên của ngươi! Tại sao ngay cả tên của chính ngươi cũng không nhớ!"

"Mẹ! Cuốn sổ đâu!"

"Ghi chép gì? Tiểu Thiên, con không sao chứ? Mẹ đưa con đến bệnh viện kiểm tra!"

Tô Dao có chút lo lắng, đứa nhỏ này không phải sẽ bị kích thích sao? 

Tiểu Thiên vẻ mặt kinh ngạc, hai mắt trợn to không thể tin được, đột nhiên đứng dậy, chạy nhanh về phía tầng hai! 

Tô Dao vội vàng đi theo, Tiểu Thiên đột nhiên mở ngăn kéo, liều mạng lật qua! 

"Tìm thấy rồi! Tìm thấy rồi! Hả? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tại sao... Mẹ ơi, mấy chữ trên đó đâu rồi? Tại sao tất cả đều trống rỗng?"

"Bên trên không có gì cả! Mẹ nhặt được ở bệnh viện, mẹ không biết là bệnh nhân nào để lại." "Không, không... không..."

Trong lòng Tiểu Thiên hỗn loạn! Cô ấy không còn phân biệt được đâu là thực đâu là ảo nữa! Cô lại ngã xuống và ngất đi trong vô số bí ẩn ... Khi tỉnh dậy lần nữa, Xiaoqian thấy mình đang nằm trong bệnh viện.

"Tô viện trưởng, ngài đừng quá lo lắng, hài tử cũng không có gì nghiêm trọng, có thể là do học hành áp lực quá nhiều, nghỉ ngơi mấy ngày là sẽ ổn thôi." Một bác sĩ mặc áo khoác trắng đứng cạnh Tô Diêu. 

"Lão Trần, đừng gọi ta là viện trưởng, ở đây ta không phải là viện trưởng!"

"Ồ, được rồi, bạn học cũ! Tôi sẽ kê cho đứa trẻ một ít thuốc để đầu óc tỉnh táo và cải thiện thị lực."

"Cám ơn lão Trần! Tiểu Thiên, ngươi tỉnh rồi à?"

Tiểu Thiên nhìn hết thảy trước mắt không có thật, nàng dùng sức véo chính mình. Thật không may, nó lại đau...

Một tuần sau, nhà trường thông báo 1 tháng nữa sẽ diễn ra kỳ thi tuyển sinh đại học và học sinh cần gấp rút chuẩn bị cho kỳ thi. Xiaoqian không gặp vấn đề gì về thể chất nên đã trở lại trường học. 

"Con khốn nhỏ, cuối cùng ngươi cũng tới rồi! Ngươi không biết chủ nhân lo lắng cho ngươi đến thế nào đâu! Đi thôi, chúng ta cùng chủ nhân đi vệ sinh!" Lời thì thầm của Hạ Lôi cuối cùng cũng khiến cho Tiểu Thiên có cảm giác chân thực! 

Cô ngoan ngoãn theo Hạ Lôi vào phòng tắm, cởi quần cho Hạ Lôi, quỳ lên háng Hạ Lôi, dùng miệng lau sạch âm đạo của cô! 

Xiaoqian chưa bao giờ liếm một cách nghiêm túc và sẵn sàng như vậy! 

Chỉ vì cô ấy cần cảm giác thực tế này...

Sau đó, Hạ Lôi và Trình Hạo Nhiên chia tay, Hạ Lôi vứt bỏ anh. 

Xiaoqian hạnh phúc đã lâu... Sau đó, Hạ Lôi và Xiaoqian được nhận vào cùng một trường đại học... Sau đó, Hạ Lôi có bạn trai mới... Điều duy nhất không thay đổi là Xiaoqian vẫn là của Hạ Lôi, con khốn nạn...

Khi Xiaoqian bước vào cuộc sống đại học, giống như hầu hết sinh viên đại học, xiềng xích trên người cô dường như đột nhiên biến mất! Giống như một tù nhân thoát khỏi nhà tù, tự do hít thở không khí trong lành...

Ngoài việc phục vụ Sư phụ Hạ Lôi, cuộc sống của Xiaoqian bắt đầu trở nên buông thả, thậm chí sa đọa. 

Thường xuyên đến hộp đêm và quán bar. 

Bởi vì cô vẫn chưa thể giải quyết được bí ẩn về những gì đã xảy ra với mình nên để trút giận, cô bắt đầu tra tấn Tiểu Vũ một cách điên cuồng, đồng thời cô còn đóng vai nữ hoàng Internet trên mạng để làm nhục cái gọi là nam nữ kỳ lạ và vô danh M...

Xiaoqian gặp một nam M tên Ngộ Không trên một diễn đàn riêng của SM. Người đàn ông này rất xấu tính. Dù có bị mắng mỏ hay sỉ nhục thế nào, anh cũng sẵn sàng chấp nhận và tràn đầy lòng biết ơn! 

Xiaoqian bắt đầu trở nên tồi tệ hơn. Trong quá trình luyện giọng, cô thậm chí còn liên tục xúc phạm đến bố mẹ và gia đình anh, nhưng nam M tên Ngộ Không vẫn thờ ơ như một con rối...

Ôi, chỉ vì điều này mà hầu như ngày nào Tiểu Thiên cũng phải trút giận với Ngộ Không! 

Vâng, đó không phải là luyện tập, đó là sự trút giận! 

Sau đó, Xiaoqian đồng ý giữ bí mật và cuối cùng đã nhìn thấy bức ảnh của chính Ngộ Không. Thành thật mà nói, trong mắt một người phụ nữ bình thường, anh ấy thực sự rất đẹp trai! 

Bằng cách này, Xiaoqian đã hành động như một con chó cái thấp hèn dưới chân Hạ Lôi, đồng thời đóng vai một nữ hoàng cao cấp trước mặt Tiểu Vũ và Ngộ Không. Cô bắt đầu thích cuộc sống có hai nhân cách vô cùng trái ngược nhau này. 

Cuộc sống đại học của Xiaoqian vừa bình thường vừa độc đáo, bốn năm sẽ trôi qua trong chớp mắt. 

Câu nói “chia tay sau khi tốt nghiệp” giống như lời nguyền đối với nhiều sinh viên đại học. Những cặp đôi xung quanh liên tục chia tay, điều này đã trở thành xu hướng. 

Xiaoqian cũng muốn đi chuyến tàu thời trang này, nhưng thật không may, cô ấy thậm chí còn không có bạn trai... Xiaoqian không thích đọc sách cho lắm. Trong ba năm qua, cô hầu như không đến thư viện. Tình cờ, cô giúp các bạn cùng lớp mượn sách. Trong thư viện, cô gặp một người, người đã được cô huấn luyện trực tuyến nhiều năm, Ngộ Không...

Hóa ra tôi và anh ấy học cùng trường! Này, ai nói là không thể chia tay nếu không có bạn trai? Bạn không thể tìm một cái tạm thời được sao? Xiaoqian đưa "Ngộ Không" đến khách sạn và chơi với nó trong thực tế! 

Về kỹ thuật huấn luyện, Xiaoqian không thua kém bất kỳ nữ hoàng chuyên nghiệp nào! 

Còn “Ngộ Không” luôn mơ ước được “Hoàng hậu Thiên Anh” huấn luyện ngoài đời thực, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng nó sẽ chân thực đến mức đối phương sẽ hoàn toàn biết thân phận thực sự của anh…

Khi Xiaoqian biết rằng "Ngộ Không" có bạn gái mà anh ấy đã ở cùng vài năm ở trường, Xiaoqian đã ác độc đe dọa anh ấy rằng hãy chia tay với bạn gái của mình và quan hệ "yêu" với cô ấy trong vài ngày, sau đó sẽ bị cô ấy bỏ rơi! 

Nếu không, hãy vạch trần bí mật của anh ấy và để danh tiếng của anh ấy bị hủy hoại khi tốt nghiệp! 

Tất nhiên anh chỉ có thể ngoan ngoãn làm điều đó. Suy cho cùng, đối với một người đàn ông, tương lai và thể diện của anh ta quá quan trọng! 

Bạn gái của anh ta đến quấy rầy anh ta nhiều lần, Xiaoqian đã làm nhục cô ấy, nhưng cuối cùng cô ấy đã bỏ cuộc. 

Tình cờ, Xiaoqian nhìn thấy cô ấy đang leo lên sân thượng của tòa nhà giảng dạy với vẻ mặt kỳ quái. Cô cảm thấy mình quá lớn nên lén lút đi theo... Tiểu Thiên núp sau cửa sân thượng, chuẩn bị ngăn cản cô. 

May mà cô không nhảy xuống, cô chỉ đứng đó rất lâu. 

Sau đó, Xiaoqian nhìn thấy cô ấy đang dùng chìa khóa khắc thứ gì đó trên bức tường sân thượng và phát ra một âm thanh chói tai "ríu rít". 

Sau khi cô rời đi, Xiaoqian tò mò bước tới và nhìn thấy một hàng chữ được khắc trên tường: Tô Thiên Thiên, hôm nay anh đã lấy đi mọi thứ của tôi. Một ngày nào đó, tôi sẽ làm cho cuộc sống của bạn tồi tệ hơn cái chết! 

Tầng hầm phòng khám. 

Chiếc quần lót mocha màu đen cực kỳ co giãn ép vào mí mắt của Xiaoqian khiến cô không thể mở mắt. Cô ấy đã thiền định. Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, cô đã dùng hết sức lực cuối cùng của mình. Một chiếc lưỡi đã tê dại thò ra khỏi miệng luồn vào trong chiếc quần lót sát người rồi hõm vào tạo thành hình môi... Khoảnh khắc lưỡi chạm vào da mông của người khác, cô đã quên mất người kia là ai và mình là ai. Tuy nhiên, những điều này đã không còn quan trọng nữa, vì đã đến lúc cô phải ra đi…

---Kết thúc——
