============================================================
  Bác sĩ mẹ tôi, lâm mộc khanh
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27535.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của sự mơ hồ

Cha mẹ của Chentian ly hôn do mâu thuẫn khi anh còn nhỏ. Cuối cùng, Chentian và em gái Lâm Vũ Yến đều lấy mẹ Lâm Mục Thanh và cũng lấy họ của mẹ. 

Khi Chentian lớn lên, anh ngày càng ít có khả năng chống lại người mẹ quyến rũ của mình. 

Trần Thiên luôn lén nhìn mẹ mình với bộ ngực đầy đặn và đôi chân dài bắt mắt. 

Cuối cùng, một ngày. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vừa trải qua một cuộc phẫu thuật lớn và kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Khi còn là con trai, Chentian đã chủ động nhờ Ying xoa bóp cho mẹ mình, Lâm Huệ Thanh. Tuy nhiên, Chentian ngửi thấy mùi thơm của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, và dần dần việc xoa bóp biến thành vuốt ve. 

Cùng lúc đó, mẹ Lâm Mộ Tình cũng cảm giác được thân dưới của con trai mình đang dần sưng lên, áp vào bụng dưới của mình. Thật là xấu hổ. Mẹ Lâm Mục Thanh chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô. Đồng thời, cô nghĩ đến buổi sáng con trai luôn lén nhìn bộ ngực và đôi chân dài của cô, khiến cô không khỏi ướt át. 

Nghĩ đến những đồ vật màu trắng không thể giải thích được luôn xuất hiện trong quần lót và áo ngực của cô, mẹ cô Lâm Mục Thanh không dám để con trai xoa bóp cho mình nữa, nói: "Không, Chentian, mẹ đã khỏe hơn nhiều rồi, mẹ nhớp nháp, con đi tắm."

Trần Thiên nói ồ, và thầm nghĩ thật đáng tiếc. Anh hiếm khi có sự tiếp xúc gần gũi như vậy. Anh thực sự muốn cọ xát mẹ vào cơ thể mình. 

Thời gian trôi qua, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, vào phòng tắm và không bao giờ đi ra. Trần Thiên chỉ có thể nhìn bóng người dựa vào cánh cửa kính mờ ảo dưới ánh sáng của phòng tắm từ xa. 

Thở dài, anh bước vào bếp và lơ đãng bắt đầu làm bữa tối. 

Mẹ cô Lâm Mục Thanh vừa vào phòng tắm đã vứt chiếc chậu trên tay đi, sau đó cơ thể mềm nhũn yếu ớt, dựa vào cửa, ôm bộ ngực đang không ngừng phập phồng do hơi thở dồn dập ở một tay, nước suối trong mắt gần như chảy ra ngoài. 

Lâm Mục Thanh, Lâm Mục Thanh, bạn bị sao vậy? Tại sao bạn lại vô liêm sỉ đến mức gần như rên rỉ như một con đĩ trước mặt con trai mình? Đây có phải là điều một người mẹ nên làm? 

Cảm thấy tim mình đập thình thịch như một con nai, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, trong giây lát có những cảm xúc lẫn lộn, cô hận bản thân mình không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi cảm thấy cách giáo dục con trai mình không đúng, vì nó quá nuông chiều con mình. 

Nhưng giữa hối hận và bực bội vẫn còn có chút háo hức chờ đợi, đó là điều mà mẹ cô, Lâm Mộc Thanh, không dám đối mặt. 

Trần Thiên nấu đồ ăn xong, khi đi ra liền thấy cửa phòng tắm vẫn đóng. Hắn do dự một lát, đưa tay gõ gõ, nói: "Mẹ, ra ngoài ăn chút đi!" Sau đó, anh quay lại bàn ăn và chờ đợi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, sau đó tôi nhìn thấy mẹ tôi, Lâm Mộ Thanh, cúi đầu, mắt nhìn chằm chằm xuống đất. Cô đến ngồi vào bàn ăn, cầm cơm anh đã dọn sẵn rồi bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. 

Sau bữa ăn, họ không nói một lời hay thậm chí không nhìn nhau. Bầu không khí rất khó xử. 

Mấy phút sau, mẹ Lâm Mộ Tình đặt bát trong tay xuống, đứng dậy nói: "Con no rồi, con hơi mệt, chúng ta đi ngủ trước đi!"

Nói xong anh chạy về phía phòng ngủ như muốn chạy trốn. 

Trần Thiên mặc dù có chút đói, nhưng hắn lại không có muốn ăn. Anh vội vàng thu dọn bát đĩa, tắm rửa rồi chuẩn bị đi ngủ. Nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Trong đầu anh tràn ngập những suy nghĩ phải làm gì với vấn đề này và mẹ anh Lâm Mục Thanh sẽ nghĩ gì về anh. 

Mãi đến khoảng hai giờ sáng tôi mới ngủ được. 

Trên thực tế, anh không biết rằng đêm qua anh không phải là người duy nhất bị mất ngủ. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cũng trằn trọc, trong lòng tràn ngập xấu hổ và bất an, không biết sau này phải làm sao để hòa hợp với con trai mình. 

Anh thức dậy sớm vào sáng hôm sau. Hôm nay anh phải đi học. Anh dậy sớm và phát hiện cửa phòng ngủ của mẹ anh Lâm Mục Thanh vẫn đóng. 

Thở dài, anh vào bếp chuẩn bị bữa sáng rồi xách đồ đạc bước ra cửa. 

Ý tưởng chuyển về nhà mà anh nhắc đến ngày hôm qua, vì những chuyện đã xảy ra nên tạm thời anh không muốn nhắc đến nữa. 

Và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã đứng dậy sau nửa giờ anh ra ngoài. 

Nhìn thấy cửa phòng ngủ của Tian'er đã được mở, cô biết anh đã dậy. Cô cảm thấy có chút bất an và không biết phải chào anh thế nào. Trong lúc cô đang loay hoay, Lâm Mộc Thanh đột nhiên nhìn thấy bữa sáng trên bàn ăn và một tờ giấy nhắn. 

Lâm Mục Thanh nhặt nó lên, nhìn thấy nó nói: Mẹ ơi! 

Tôi đến trường trước và tôi đã làm bữa sáng rồi! 

Nếu trời lạnh, hãy hâm nóng lại trước khi ăn, nếu không dạ dày sẽ khó chịu.

Đừng quá mệt mỏi sau một ngày làm việc. Tôi xin lỗi vì chuyện xảy ra chiều hôm qua. Tôi bị ám ảnh bởi nó trong giây lát. Tôi hy vọng bạn sẽ không để tâm đến nó. Mẹ vẫn là người mẹ yêu quý nhất trong lòng con, con vẫn là đứa con thân yêu nhất của mẹ. Hãy coi tất cả những điều này như một giấc mơ và hãy quên nó đi! 

Mẹ Lâm Mục Thanh tràn ngập cảm xúc khi nhìn thấy những gì Tian'er viết trên tờ giấy. Cô cảm thấy con trai mình đã thực sự trưởng thành, không còn là cậu bé vẫn làm nũng trong tay cô nữa. 

Bây giờ con trai bà đã nói như vậy, không cần phải gánh thêm gánh nặng tâm lý nào nữa, Lâm Mộc Thanh nghĩ thầm trong lòng. 

Sau đó anh ngồi xuống và mở chiếc bát lớn có nắp đậy. Đột nhiên, một mùi thơm của gạo phả vào mặt anh. Bạn phải biết rằng tối qua Lâm Mộc Thanh ăn rất ít, cô ấy đã đói rồi. 

Cảm thấy nước bọt bắt đầu tiết ra trong miệng, Lâm Mộc Thanh háo hức bưng một bát lên uống. 

Cảm nhận món cháo thơm ngon, cảm giác như một nàng công chúa được con trai chăm sóc bằng mọi cách. 

Lâm Mộ Tình nhất thời cảm thấy trong lòng có chút vui sướng cùng ngọt ngào. 

Hôm nay ở trường Lâm Thần Thiên có chút lơ đãng. Ngay cả khi trò chuyện với bạn gái cùng lớp Từ Kinh, họ đều đáp lại một cách chiếu lệ. 

Một ngày trôi qua trong bàng hoàng, anh lưỡng lự không muốn lên đường về nhà. 

Về đến nhà, anh phát hiện mẹ anh, Lâm Mộ Tình, vẫn chưa tan sở. Có lẽ bệnh viện đang bận phẫu thuật. Đã đến giờ chuẩn bị bữa tối rồi. Khi anh đang nấu ăn, đột nhiên bên ngoài có sấm sét, sau đó là mưa lớn. 

Sáng nay tưởng trời nắng nhưng không ngờ đến chiều lại mưa to đến thế. 

Tôi lập tức đi ra cửa và thấy chiếc áo mưa Lâm Mục Thanh mẹ tôi dùng vẫn còn đó. 

Bây giờ đã đến giờ tan sở, ngay cả xe buýt cũng không chạy được dưới cơn mưa lớn như vậy. 

Tại sao mẹ Lâm Mục Thanh lại quay lại? 

Không chút do dự, anh tắt bếp từ. Tôi nhặt áo mưa của mẹ tôi Lâm Mục Thanh, nhặt một chiếc ô và chạy đến Bệnh viện Nhân dân số 1 nơi mẹ tôi Lâm Mục Thanh làm việc. 

Bệnh viện Nhân dân số 1 nơi mẹ Lâm Mục Thanh làm việc chỉ cách nhà 30 phút. Trong khoảng thời gian này, mẹ Lâm Mộ Thanh vẫn đạp xe đi làm. 

Bất chấp cơn mưa lớn vào buổi sáng, tôi chạy thật nhanh trên đường. Nghĩ đến mẹ tôi Lâm Mục Thanh, tất cả các đồng nghiệp của bà đều lái xe đi sau giờ làm việc, bà một mình bơ vơ trước cổng trường, trong lòng tôi có chút đau xót. 

Tăng tốc, anh ấy đã đạt được hành trình 30 phút trong mười phút. Khi đến trước cửa bệnh viện, anh thực sự nhìn thấy bóng dáng cô đơn và bất lực của mẹ Lâm Mục Thanh đang lảng vảng ở cửa. Có lẽ cô ấy đang đợi tạnh mưa trước khi về nhà! 

Nhìn bóng dáng đó, mũi anh đau nhức, không biết là mưa hay nước mắt chảy dài trên mặt. 

Để những hạt mưa rơi vào má, anh không kìm được nữa mà hét lên: “Mẹ ơi!”

Khi mẹ cô Lâm Mục Thanh đang phàn nàn về thời tiết khó lường, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Bất chợt quay lại, tôi thấy anh đang đứng dưới mưa. 

"Thiên Nhi! Sao ngươi lại tới đây? Hôm nay ngươi không đến trường sao? Mau tới đây, đừng để mưa lớn làm ướt!" Mẹ Lâm Mục Thanh hét lên đầy ngạc nhiên và háo hức. 

Nhưng Trần Thiên không thể chịu đựng được nữa và lao đến chỗ mẹ Lâm Mục Thanh. Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô, anh ôm chặt cô, không ngừng lẩm bẩm tên mẹ cô, Lâm Mộ Tình. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, choáng váng trước cái ôm bất ngờ của anh. Sau đó cô nghe thấy tiếng gọi thầm lặng của anh, tình mẫu tử trong lòng dâng lên, cô ôm lấy eo anh. 

Một lúc sau, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đẩy anh đang ôm cô ra, một tay chạm vào mặt anh, lo lắng nói: "Tian'er, nhìn mưa to quá, con ướt đến tận xương, ở đây cũng không có quần áo để thay, nếu bị cảm lạnh thì làm sao bây giờ?"

"Mẹ ơi! Con không muốn học nữa!" Anh đột ngột nói. 

"Không muốn học nữa? Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi cố gắng như vậy chỉ để cậu có thể tiến bộ trong tương lai! Tại sao cậu lại nghĩ như vậy?" Mẹ nói với vẻ ngạc nhiên và khó chịu.

"Chính vì em làm việc cật lực để kiếm tiền nên em gần như kiệt sức vì anh chị em chúng ta. Anh không muốn em bận rộn cả đời vì chúng ta và không có một ngày vui vẻ. Anh là người lớn, anh muốn gánh vác gánh nặng để mẹ sống hạnh phúc. Anh mong em sẽ như một người vợ cao thượng. Sáng thức dậy sẽ có người chuẩn bị bữa sáng. Ban ngày em có thể thư giãn, làm đẹp và chơi bài. Buổi tối về nhà sẽ có những bữa ăn ngon chờ em và tắm rửa." nước đã được dập tắt Đây là cuộc sống mà mẹ tôi nên tận hưởng”.

Anh nói một cách trìu mến.

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã bật khóc sau khi nghe những lời của anh.

Những giọt nước mắt ngọc ngà tựa như tấm màn mưa ngoài kia.

Trần Điềm nhìn mẹ Lâm Mộ Tình khóc, đưa tay lau nước mắt cho bà, sau đó nói: "Mẹ, con xin lỗi, con làm mẹ khóc sao? Đừng khóc có được không? Đều là lỗi của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự mơ hồ trong phòng tắm

"Thiên nhi, ngoan ngoãn, ngươi nói lời này, mẹ ta hiện tại nguyện ý chết! Nhưng ngươi không thể lại nghĩ không muốn ta làm việc. Cứu mạng và chữa lành vết thương là công việc của ta, cũng là giá trị cuộc đời của ta. Cho dù chúng ta có sống sung túc, cũng không nên tước đi giá trị công việc của mẹ ta."

Mẹ Lâm Mục Thanh nuốt khan. 

"Ừ, tôi hiểu rồi! Tôi biết mẹ tôi luôn coi việc cứu người và chữa lành người bị thương như mạng sống của mình, nhưng đừng nói gì về cái chết hay cái chết, sau này bạn vẫn còn có một cuộc sống tốt đẹp để sống! Đừng nói những lời xui xẻo như vậy." 

Trần Thiên giả vờ không hài lòng.

"Được rồi! Mẹ không nói thì về nhà đi. Mặc quần áo ướt sẽ dễ bị bệnh đấy." Mẹ Lâm Mục Thanh vừa nói vừa lau nước mắt. 

Trần Thiên nghe thấy điều này, anh ấy gật đầu và cầm chiếc ô trong tay lên đầu mẹ Lâm Mục Thanh, sau đó hai mẹ con cùng nhau lao qua màn mưa. 

Sau khi trở về nhà, mẹ cô Lâm Mục Thanh nói với Trần Thiên: "Con đi thay quần áo nhanh đi. Mẹ sẽ nấu cho con một bát súp gừng để xua tan cảm lạnh."

Sau khi thay quần áo sạch sẽ, mẹ cô Lâm Mục Thanh bưng canh gừng cho Trần Thiên và nói với vẻ quan tâm: "Tian'er, uống nhanh đi! Còn nóng!"

Trần Thiên nhận lấy chiếc bát từ tay mẹ Lâm Mục Thanh, uống một ngụm rồi đưa cho mẹ Lâm Mục Thanh. 

"Hả? Sao cậu không uống nốt ly của mình đi?" Mẹ Lâm Mục Thanh có chút bối rối. 

"Mẹ, không phải mẹ bị mắc mưa sao? Mẹ cũng uống rượu!"

Thấy anh nhìn cô kiên quyết như vậy, mẹ cô, Lâm Mộ Thanh liền bưng bát lên, ngước cái cổ trắng nõn lên uống hết canh gừng trong bát. Vì ở bên ngoài nhiều nên đồ ăn anh chuẩn bị đã nguội hết. 

Lúc này mẹ Lâm Mộ Tình nói: “Thiên Nhi, con nghỉ ngơi đi, mẹ nấu cơm.”

Nghe vậy, Trần Thiên kéo mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Mẹ, để con làm. Những gì con vừa nói không phải là nóng nảy nhất thời. Con thực sự hy vọng rằng từ nay trở đi, mẹ sẽ không suốt ngày ở trong bếp, và con không nên suốt ngày quanh quẩn với khói thuốc. Mẹ nên tận hưởng cuộc sống. Hôm nay con sẽ làm điều đó. Con là một người đàn ông to lớn, vì vậy con không thể nuốt lời!"

"Pfft! Thật là một người đàn ông to lớn, trong mắt tôi, anh luôn là cậu bé nghịch ngợm, nghịch ngợm trong tay tôi như một đứa trẻ hư!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, mỉm cười nhìn anh, ngừng tranh cãi với con trai, sau đó quay người bước vào phòng tắm. 

Trần Thiên mỉm cười, đi vào phòng bếp hâm nóng lại bữa ăn vừa chuẩn bị xong. Nhìn thấy hắn và mẹ hắn không còn xấu hổ vì chuyện rửa chân mơ hồ chiều hôm đó nữa mà quay trở lại mối quan hệ mẹ con thân thiết ngày xưa, trong lòng hắn đặc biệt vui mừng. 

Ngâm nga một bài hát, anh bắt đầu nấu nướng một cách khéo léo. 

Lúc này, anh đang chiên món sườn heo chua ngọt yêu thích của mẹ Lâm Mục Thanh thì anh nhận ra rằng chai giấm đã trống rỗng. 

Cũng may dưới lầu có căng tin, Hoài Bắc đi tới cửa phòng tắm nói mấy câu với mẹ Lâm Mộ Tình. Anh ra ngoài mua một chai giấm và sẽ quay lại ngay. 

Nhưng vừa đến cửa phòng tắm, anh đã nghe thấy tiếng hét từ bên trong phát ra. 

Chentian không biết mẹ mình Lâm Mục Thanh đã xảy ra chuyện gì, lại lo lắng cho sự an toàn của bà nên anh không hề suy nghĩ mà đẩy mạnh về phía cửa phòng tắm. 

Nhưng cửa phòng tắm đột nhiên bị anh đẩy ra. 

Thì ra mẹ cô, Lâm Mộ Tình, tưởng anh đang nấu ăn, cho rằng anh sẽ không đến quấy rầy cô nên liền lấy quần áo sạch chuẩn bị vào phòng tắm để thay quần áo ướt, không hề nghĩ tới anh sẽ vào. 

Khi thay quần, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, giơ một chân lên và đứng trên mặt đất, cố gắng kéo chân cô ra khỏi quần. Thật bất ngờ, cô không giữ được thăng bằng tốt và ngã xuống đất. 

Trần Thiên vừa mở cửa liền nhìn thấy một màn, khiến miệng hắn khô khốc. Lúc này, anh nhìn thấy mẹ anh Lâm Mục Thanh chỉ mặc một chiếc áo ngực bảo thủ màu trắng ở phần thân trên để quấn đôi thỏ ngọc dễ thương của mình. Anh không biết cái gọi là cúp ngực lớn đến mức nào, nhưng anh thầm ước tính nó và phát hiện ra rằng một lòng bàn tay của anh chỉ có thể ôm được phần lớn một bên ngực của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Do bị đẩy áo ngực nên bộ ngực vốn đã cao của mẹ cô, Lâm Mục Thanh, lại càng trở nên săn chắc hơn. 

Bên dưới thân hình cao chót vót là cái bụng không một chút mỡ thừa. Điều khiến anh chảy nước miếng nhiều nhất chính là đôi chân cực kỳ đầy đặn của mẹ anh Lâm Mục Thanh đã rút ra khỏi một ống quần và đùi còn lại thụt xuống đầu gối, rộng mở, để lộ hoàn toàn vùng kín của bà như một ngọn đồi đối với anh. 

Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng thực ra anh có ý tưởng xé chiếc quần lót màu trắng ra và khám phá bên trong. 

Nhìn thấy Trần Điềm nhìn mình thở gấp, mẹ cô Lâm Mộ Thanh ngượng ngùng nói với anh: "Tian'er, nhanh lên... mau ra ngoài!"

Anh bị tiếng nói của mẹ Lâm Mục Thanh đánh thức, anh lập tức xấu hổ quay người chạy ra khỏi cửa phòng tắm. 

Ngay khi Hoài chuẩn bị rời đi, anh nghe thấy giọng nói có phần đau đớn của mẹ mình Lâm Mộ Thanh từ phía sau truyền đến. 

Anh nghe vậy lập tức dừng lại, quay lại lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ có bị thương ở đâu không?"

Anh nhìn thấy mẹ mình Lâm Mục Thanh đang cố gắng đứng dậy, nhưng bà có cố gắng thế nào cũng không thể đứng dậy. 

Anh không còn quan tâm đến việc điều này có hơi xấu hổ hay không, bước tới ôm mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng. Sau đó anh đi đến phòng ngủ của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

"A! Thiên Nhi, ngươi làm cái gì vậy? Mau thả mẹ xuống!" Mẹ Lâm Mục Thanh không biết anh sẽ làm gì và bắt đầu hoảng sợ. 

Trần Thiên đến phòng ngủ của mẹ Lâm Mục Thanh, đặt mẹ Lâm Mục Thanh lên giường, sau đó nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, mông và mắt cá chân của mẹ có đau không?"

"Hmm! Làm sao bạn biết được?"

"Mẹ, đừng quên sự khác biệt về chuyên môn, mẹ là trưởng khoa phụ khoa, còn con từ nhỏ đã học Trung y, vừa rồi mẹ bị ngã xuống đất, cần dùng dầu cây rum xoa bóp rồi xoa bóp cho nhanh lành. Nếu không, ngày mai mẹ sẽ đau hơn, có thể không đi làm được."

Anh nói có chút khó chịu. 

"A? Không nghiêm trọng đến thế đâu. Không, ngày mai tôi không thể xin nghỉ phép. Ngày mai có một ca phẫu thuật cần tôi thực hiện. Bệnh nhân đó chỉ tin tưởng tôi thôi!" Mẹ Lâm Mục Thanh trở nên lo lắng. 

"Yên tâm đi! Ông có một đứa con trai như tôi, từ nhỏ đã học Trung y, tôi đảm bảo ngày mai ông sẽ không trì hoãn cuộc phẫu thuật. Chỉ cần nằm xuống, tôi sẽ lấy dầu cây rum xoa bóp cho ông!"

Trần Thiên đặt mẹ Lâm Mục Thanh lên giường, sau đó quay người rời đi. 

Anh lấy dầu cây rum ngồi xổm xuống đổ một ít vào lòng bàn tay. Sau đó, anh đặt tay còn lại lên mắt cá chân mỏng manh, hơi đỏ và sưng tấy của mẹ mình và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Cảm thấy lòng bàn tay bắt đầu nóng lên, anh dừng lại, đổ thêm một ít vào lòng bàn tay. 

Sau đó anh mới chợt nhớ ra mẹ anh, Lâm Mộ Thanh, lại bị một vết thương khác ở mông. Làm sao anh có thể lau nó cho cô? 

Và không dễ để cô ấy tự mình làm được điều đó. 

Thấy cậu ngồi xổm ở đó không nhúc nhích, mẹ cậu, Lâm Mục Thanh, hỏi: "Tian'er, sao vậy? Giúp mẹ lau nhanh nhé? Cố gắng sớm khỏe lại nhé!"

"Mẹ, nhưng mông của mẹ lại có một vết thương nữa, con...con!" Anh cảm thấy hơi xấu hổ. 

Người mẹ Lâm Mục Thanh thực ra chỉ bị thương nhẹ ở mắt cá chân, nhưng vết thương ở mông nghiêm trọng hơn vì cô đang nằm trên giường và ngồi thẳng. Khi chạm vào giường, cô cảm thấy đau đớn tột cùng. 

Nhưng khi Trần Điềm nói ra lời này, mặc dù bọn họ là mẹ con, nhưng hắn mười sáu tuổi đã là người lớn, nam nữ có sự khác biệt, để một người đàn ông trưởng thành xoa mông là điều không thể chịu đựng được. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, bối rối một lúc, nhưng bà nghĩ rằng nếu vết thương của bà không thể được chữa lành sớm hơn, ngày mai bà chắc chắn sẽ không thể đi làm, và ca phẫu thuật sẽ bị trì hoãn, và niềm tin của bệnh nhân sẽ bị phản bội. 

Nghĩ đến đây, mẹ cô Lâm Mục Thanh ngượng ngùng liếc nhìn Trần Thiên, ​​nghiến răng nghiến lợi nói: "Tian'er, tốt nhất là con nên lau nó cho mẹ!"

Nói xong hắn xoay người nằm lên giường. 

Anh nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ Lâm Mục Thanh chìm xuống, sau đó cặp mông ngọc săn chắc của bà lộ ra. Anh rất ngạc nhiên trước một đường cong hoàn hảo như vậy. 

Với đôi tay run rẩy, anh nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ mình Lâm Mục Thanh lên. Vào thời điểm tiếp xúc, cơ thể cả hai đều run lên. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh đang run rẩy nhẹ. Anh biết cả hai người đều đang rất lo lắng. Vì cặp mông xinh đẹp của mẹ anh Lâm Mục Thanh được bọc trong chiếc quần lót màu trắng nên anh không biết mình bị thương ở đâu. 

Chỉ cần thử một chút và dùng ngón tay ấn nhẹ: "Mẹ ơi, ở đây có đau không?"

Nhìn thấy đầu mẹ Lâm Mộ Tình vùi sâu trong gối lắc lư nhẹ nhàng, anh biết là đang ở một nơi khác. Sau một hồi tìm hiểu và tra hỏi, anh nhanh chóng tìm ra nơi mẹ mình Lâm Mục Thanh bị thương. Đây là nơi mông và đùi gặp nhau, sát rãnh sâu. 

Nhưng vì đang mặc quần lót nên anh không thể đưa tay vào xoa dầu. 

Anh nói: “Mẹ, con phải cởi quần lót của mẹ, nếu không con sẽ không lau được đâu!” Vừa nói, anh vừa nhìn phản ứng của mẹ mình Lâm Mục Thanh. 

Nhưng mẹ cô, Lâm Mục Thanh, không nói cũng không lắc đầu. Nhưng cái mông hơi cong lên đã cho thấy mẹ Lâm Mục Thanh đã đồng ý. 

Sau khi nhận được sự đồng ý, anh đưa bốn ngón tay vào mép trên quần lót của mẹ mình Lâm Mục Thanh, sau đó bắt đầu từ từ kéo nó xuống. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cũng có phần phối hợp với động tác của anh, ngay sau đó đôi mông trắng như ngọc, cặp mông tròn trịa và vui tươi hiện ra trước mắt anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Thiên cảm thấy thân dưới của mình phản ứng giống như phản xạ có điều kiện. Có cảm giác như chiếc quần lót của tôi, vốn có kích thước vừa phải, đột nhiên trở nên nhỏ hơn rất nhiều. Cảm giác chật chội đó thật khó chịu! 

Anh không dám do dự quá nhiều, kẻo mẹ anh, Lâm Mộ Tình sẽ chú ý. 

Nhìn chỗ bị thương đã chuyển sang màu xanh, anh cảm thấy rất đau lòng.

Anh đặt thuốc trong tay lên chỗ bị thương và bắt đầu xoa nhẹ. Vì vết thương gần với đùi trong nên để tự do cử động lòng bàn tay, cậu nhét bốn ngón tay vào giữa hai đùi đang khép chặt của mẹ mình, lúc thì đẩy lên đẩy xuống, lúc thì ấn và vặn nhẹ nhàng, nhìn cặp mông đầy đặn lắc lư theo vòng tròn dưới tay mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Du Lịch Ngày Quốc Khánh

Anh chợt cảm thấy cổ họng mình bắt đầu khô rát. Ngay cả sau khi mát-xa, cả hai mẹ con đều không dừng lại. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không yêu cầu anh dừng lại, anh cũng không dừng massage. 

Hai người tận hưởng cảm giác kỳ lạ và khó tả này. 

Hơi thở gấp gáp của anh và cơ thể mảnh dẻ có chút run rẩy của mẹ anh Lâm Mục Thanh dần dần bắt đầu tràn ngập căn phòng ngủ này một bầu không khí kỳ lạ! 

Không biết đã trôi qua bao lâu, hai người chợt bị đánh thức bởi tiếng còi báo động ô tô chói tai bên ngoài. 

“Đứa trẻ xui xẻo đang đá xe ở tầng dưới là ai?”

Anh rút tay lại nhanh như chớp, mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng quấn chăn bông quanh người và vùi mình thật sâu vào trong chăn. 

Anh cảm thấy lần này còn xấu hổ hơn lần trước nhét chân mẹ Lâm Mộ Thanh vào miệng, nên nói: "Con đi mua một chai dấm! Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé!" rồi trốn thoát. 

Sau khi anh rời đi, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, từ từ duỗi đầu ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã ửng hồng, nước suối trong mắt cô gần như tràn ra. 

Cảm thấy vùng kín đã ướt, khuôn mặt vốn đã đỏ của mẹ cô Lâm Mục Thanh lại càng đỏ hơn. 

Cảm giác như có một bàn tay vuốt ve nơi mà Tian'er chạm vào, cơ thể mảnh dẻ của mẹ Lâm Mục Thanh run lên, một vệt chất lỏng chảy ra từ nơi bí ẩn. 

Anh ngồi dậy và cảm thấy chỗ bị thương đã đỡ hơn nhiều. Anh lập tức cởi chiếc quần lót vốn đã ướt ra, lau lên người, nhanh chóng mặc vào một chiếc quần lót sạch sẽ, đồng thời cũng mặc một bộ quần áo sạch vào. 

Sau đó hắn ngơ ngác ngồi trên giường, vẻ mặt có khi ngọt ngào, có khi oán giận, có khi hối hận, nhưng lại đủ loại cảm xúc lẫn lộn! 

Không biết qua bao lâu, cô mới nghe thấy Điền Nhi ở bên ngoài gọi đồ ăn, cô tỉnh dậy trong thế giới của chính mình. 

Sau đó anh ngượng ngùng bước ra ngoài. Lúc này anh đã đang nghịch bát đĩa trên bàn. 

Nhìn thấy mẹ mình Lâm Mộ Tình cơ hồ vùi khuôn mặt xinh đẹp vào bộ ngực sâu thẳm của bà, Trần Điềm cảm thấy có chút buồn cười, cảm thấy mẹ mình Lâm Mộ Tình giống như một cô bé. 

Nhưng bản thân anh lại không thể buông bỏ được. Để khơi dậy bầu không khí khó xử giữa hai người, anh nói: "Mẹ, nhanh ăn đi. Con đã làm món sườn chua ngọt mà mẹ yêu thích!"

Để làm cho mẹ Lâm Mục Thanh thư giãn, Trần Thiên đã kể cho mẹ Lâm Mục Thanh một số điều kỳ lạ xảy ra ở trường những ngày này khi đang ăn. Tuy nhiên, mẹ anh Lâm Mục Thanh vẫn cúi đầu ăn đồ ăn trong bát và không dám nhìn anh. Để không khiến bầu không khí trở nên quá căng thẳng, mẹ cô, Lâm Mộ Thanh thỉnh thoảng đáp lại lời ông, nhưng giọng bà lại to như muỗi. 

Nhiều ngày trôi qua, Trần Thiên và mẹ Lâm Mục Thanh dần hồi phục sau vụ việc. Bề ngoài, họ vẫn là những người mẹ yêu thương và hiếu thảo, nhưng trong lòng họ lại có những cảm xúc khác nhau. 

Anh dần nhận ra rằng tình cảm của anh dành cho mẹ Lâm Mục Thanh đã dần xấu đi so với sự tôn trọng và yêu thương ban đầu của một người con dành cho mẹ. Anh phát hiện mỗi lần nhìn mẹ mình Lâm Mộ Tình, anh đều giống như một người đàn ông nhìn một người phụ nữ. Khi phát hiện ra tình huống này, anh cũng bị chính phát hiện của mình làm cho chấn động. Dù lần nào anh cũng buộc mình không được nghĩ như vậy nhưng anh cũng không thể ngăn được mình.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, anh đã quen với đồng hồ sinh học. Anh dậy lúc sáu giờ sáng để làm bữa sáng cho mẹ Lâm Mục Thanh, sau đó đến trường chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Anh về nhà vào buổi chiều sớm để chuẩn bị bữa tối và đợi mẹ Lâm Mục Thanh đi làm về.

Trần Thiên chăm sóc mẹ Lâm Mục Thanh mỗi ngày như một công chúa, và mẹ cô Lâm Mục Thanh cũng được anh chăm sóc như một công chúa. 

Mỗi lần mẹ anh, Lâm Mộ Tình về nhà, anh đều lập tức tiến tới, tự mình cởi giày cho bà, sau đó đi dép đi trong nhà cho bà. 

Anh cầm lấy chiếc túi trên tay cô và dẫn cô đến bàn ăn đã bày sẵn sẵn.

Sau đó cầm đôi đũa anh đưa vừa ăn vừa nghe anh kể lại những chuyện thú vị xảy ra ngày hôm đó. 

Đôi khi mẹ anh, Lâm Mục Thanh, sẽ kể cho anh nghe về những chuyện ở khoa sản phụ khoa của bệnh viện, những bệnh nhân thú vị, những y tá thú vị và những vấn đề tầm thường khác. Tuy nhiên, họ không thấy nhau cằn nhằn chút nào. Thay vào đó, họ cảm thấy cuộc sống như vậy thật viên mãn. Cuộc sống không cần thăng trầm. Được sống bình thường chẳng phải là một loại hạnh phúc sao?

Sau khi ăn xong, đôi khi tôi xem những chương trình thú vị trên TV ở nhà, đôi khi tôi ra ngoài đi dạo để thư giãn. 

Khi về đến nhà, tôi bảo mẹ tôi, Lâm Mục Thanh, đi tắm trong phòng tắm đã được điều chỉnh nhiệt độ nước. 

Ngay cả việc thay quần áo ở nhà, ngoại trừ quần áo lót của cô, anh cũng đóng gói hết quần áo bên ngoài. 

Chentian không cảm thấy tầm thường như vậy, bởi vì dù làm gì cho người mình yêu, anh cũng sẽ cảm thấy hài lòng. 

Anh tận tâm chăm sóc mẹ Lâm Mục Thanh ở nhà vào mỗi buổi sáng và buổi tối. Anh ấy học tập chăm chỉ để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh trung học trong ngày và cảm thấy mãn nguyện vào cuối ngày. 

Và hiệu quả học tập của anh ấy thực sự đã được cải thiện, và điểm số của anh ấy không hề giảm sút do học tập hàng ngày. 

Thời gian trôi qua, anh và mẹ Lâm Mục Thanh sống một cuộc sống hạnh phúc và viên mãn. Chớp mắt đã đến ngày Quốc Khánh. 

Thời tiết nóng bức đã dần trở nên mát mẻ hơn, mùa thu mát mẻ này chính là thời điểm lý tưởng nhất để ra ngoài. Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã điều chỉnh kỳ nghỉ hàng năm của cô để được nghỉ năm ngày. 

Trần Thiên dự định sẽ thảo luận với mẹ anh, Lâm Mục Thanh, liệu hai mẹ con có nên đi du lịch hay không. 

Bữa tối hôm đó, anh ngồi cạnh mẹ Lâm Mục Thanh, nhấc một chân của bà lên và đặt vào lòng anh. Vừa nhẹ nhàng xoa bóp, anh vừa nói với mẹ Lâm Mục Thanh, người đang nhắm mắt hưởng thụ: "Mẹ ơi, bệnh viện của mẹ có đóng cửa nghỉ lễ Quốc khánh không?"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, dịu dàng nhìn anh và nói: "Như con biết trong bệnh viện, không thể có những ngày nghỉ bình thường. Tuy nhiên, mẹ được nghỉ phép hàng năm và có thể dùng nó để bù năm ngày! Tian'er, con ổn chứ?"

"Mẹ ơi, mẹ xem này, chúng ta có kỳ nghỉ dài như vậy, sao không ra ngoài du lịch một chuyến? Bằng không ở nhà sẽ chán lắm. Hãy thư giãn đi!" Anh ấy đề nghị.

Mẹ Lâm Mục Thanh đã được con trai chăm sóc như một công chúa từ lâu, bà cũng có phần ỷ lại vào con trai, vì vậy bà nói: "Không sao đâu, mẹ bận nhiều năm như vậy và chưa cùng con trai đi du lịch, nên mẹ sẽ nghe lời con."

"Thật sao? Tuyệt quá mẹ ơi! Vậy chúng ta bàn xem nên đi đâu nhé?" Trần Thiên vui vẻ nói. 

Tiếp theo, anh cùng mẹ mình, Lâm Mộ Thanh bàn bạc rất nhiều địa điểm, cuối cùng quyết định chọn một địa điểm cách nhà không xa. Thứ nhất, phong cảnh ở đây rất đẹp, thứ hai là khá gần nhà. Dù sao Lâm Mộc Thanh cũng là trưởng khoa sản phụ khoa, đề phòng trường hợp khẩn cấp phải vội vàng quay về. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Trần Thiên mỗi ngày đều lộ ra tâm tình vui vẻ ở trường, mong chờ ngày Quốc khánh đến. Điều này khiến Từ Kinh thỉnh thoảng hỏi anh xem anh có trúng số không. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, ngày Quốc Khánh cuối cùng cũng đã đến. Anh hào hứng thức dậy từ sáng sớm và chuẩn bị những vật dụng cần thiết cho chuyến đi. 

Trong thời gian qua, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã truyền cảm hứng cho anh mua một số bộ quần áo nhiều màu sắc hơn, thay vì sự kết hợp đen trắng trước đây. 

Mẹ Lâm Mục Thanh cũng dậy sớm và mặc quần áo. Cô ấy có mái tóc gợn sóng dài qua vai, một cặp kính râm lớn màu đen dành cho phụ nữ treo trên cổ áo ngực, một chiếc áo len trắng hoa bên trên, một chiếc quần bút chì thông thường đã được giặt sạch ở phía dưới và một đôi giày thể thao màu hồng của phụ nữ ở dưới chân. 

Hình dáng lõm và lồi lộ ra toàn bộ, cả người trông trẻ trung nhưng khí chất trưởng thành mạnh mẽ kẹp trong đó thực sự khiến người ta muốn dừng lại. 

"Mẹ, mẹ thực sự là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp trong đời!" Trần Thiên không khỏi ngưỡng mộ cô. 

Mẹ cô Lâm Mục Thanh nghe vậy, trong mắt sáng lên niềm vui, nhưng bà giận dữ nói: "Con trai hư! Trước đây mẹ không biết con là người lắm lời, nhưng bây giờ mẹ đã biết con đã lừa dối nhiều vợ như vậy!"

Trần Thiên nghe vậy mỉm cười: "Ta thề cả đời chỉ lừa dối một người phụ nữ!"

"Ồ? Bạn đang nói dối ai vậy?" Mẹ Lâm Mộ Tình mỉm cười nhìn con trai mình, nhưng trong lời nói lại có chút ghen tị mà bà cũng không biết là có tồn tại. 

"Nó ở xa ở chân trời, nhưng nó lại rất gần ngay trước mặt bạn!"

Nghe được hắn nói xong, mẹ hắn Lâm Mộ Thanh đỏ mặt, trong mắt hiện lên vui sướng, nhưng lại tức giận nói: "Con biết lợi dụng mẹ!"

Anh cười và nói: "Được rồi, mẹ đi thôi!"

Sau hơn bốn tiếng đi xe buýt du lịch, anh và mẹ đã đến một khu danh lam thắng cảnh thiên nhiên. Phong cảnh nơi đây rất đẹp, đỉnh núi hùng vĩ, dốc đứng, đường núi hiểm trở, quanh co, lúc này đã là cuối thu. Những ngọn núi phủ đầy lá vàng hoặc đỏ, mang lại cho chúng một cảm giác quyến rũ khác so với thiên nhiên xanh tươi của mùa xuân. 

Leo núi tuy mệt nhưng không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của du khách. Trên đường đi, bạn có thể nhìn thấy những người đi bộ đến và đi với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. 

May mắn thay, ngọn núi này không cao lắm nhưng lại gây khó khăn cho mẹ Lâm Mục Thanh, người quanh năm không tập thể dục nhiều. Trước khi tôi đi đến nửa ngọn núi, mẹ tôi Lâm Mục Thanh đã tắt thở. 

"Mẹ, mẹ mệt lắm sao không nghỉ ngơi đi?" Trần Thiên lo lắng hỏi. 

"Không sao, chúng ta tiếp tục đi bộ! Hôm nay nhất định phải leo lên đỉnh, buổi tối cố gắng xuống!"

Mẹ Lâm Mục Thanh nhấn mạnh. Sau khi hít thở vài hơi, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, tiếp tục leo lên. Nhưng anh dừng lại hoàn toàn chỉ sau vài bước. 

Thở mạnh: "Này! Tôi thực sự không thể vượt qua được nữa, tôi kiệt sức quá! Tôi nghĩ mình thực sự không thể leo lên đỉnh để ngắm cảnh đẹp. Thật đáng tiếc!"

Trần Thiên không muốn mong ước của mẹ Lâm Mục Thanh không thành công nên trong lòng có suy nghĩ, anh đến gặp mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Mẹ ơi, để con cõng mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Leo núi trên lưng

"Thiên nhi, ngươi đang đùa ta sao? Làm sao có thể cõng ta lên núi?" Mẹ Lâm Mục Thanh ngạc nhiên hỏi. 

"Mẹ, con không lập tức cõng mẹ lên núi, con cõng mẹ một lúc, sau đó mẹ có thể tự đi một đoạn, không sao đâu!" Anh ấy giải thích. 

"Nhưng..." Mẹ Lâm Mộ Tình còn muốn nói cái gì, lại bị hắn cắt ngang. 

"Ồ, đừng lo lắng, xung quanh mọi người đều đang nhìn. Cố lên, tiến lên!" Trần Thiên nói và ngồi xổm xuống trước mặt mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

Lúc này, người đi đường xung quanh có chút kinh ngạc nhìn hành động của anh. Bạn phải biết rằng cõng người trên lưng để leo núi là một công việc đòi hỏi rất nhiều sức lực. Nhưng mọi người đều đáp lại bằng thái độ ủng hộ! 

"Phu nhân, bạn trai của ngươi như vậy ân cần chu đáo, ngươi có thể đi lên!" Lúc này, một người phụ nữ trung niên bật cười. 

Mẹ Lâm Mục Thanh nhìn những người qua đường và bắt đầu chú ý đến công việc của mình. Nếu tình trạng bế tắc tiếp tục, cô sẽ bị coi như một con khỉ. Đây không phải là phong cách của mẹ cô Lâm Mục Thanh, người luôn khiêm tốn. 

Nhưng lần này bà lại bị nhầm là bạn gái của con trai mình. Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cảm thấy xấu hổ, tức giận và có chút ngọt ngào. 

Nhẹ nhàng nằm trên lưng con trai, mẹ Lâm Mộ Tình vòng một đôi cánh tay ngọc qua cổ con, đôi vú mềm mại trong ngực áp vào lưng con, cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đến kinh người. 

Anh nuốt nước bọt. 

Anh dùng tay trái ôm đùi mẹ Lâm Mục Thanh, đứng dậy và cõng mẹ Lâm Mục Thanh trên lưng. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, có thân hình nhẹ nhàng, bởi vì cơ thể cường tráng nên ban đầu anh không có cảm giác gì cả. 

Anh cảm thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ Lâm Mục Thanh lên xuống trên cơ thể anh, mùi thơm từ miệng bà không ngừng vang vọng bên tai anh. 

Thỉnh thoảng, anh nhấc xác mẹ Lâm Mục Thanh lên để ngăn cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh rơi xuống. Điều này khiến cặp vú ép vào anh không ngừng cọ sát vào nhau. 

Cảm giác ngây ngất rung động tâm hồn này thực sự rất tuyệt vời. Mặc dù mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đang mặc quần áo, nhưng cảm giác ngứa ran từ ngực khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp như quả táo đỏ, cô ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: “Anh cố ý sao!?”

Trần Điềm đương nhiên biết mẹ cô Lâm Mộ Tình đang nói cái gì, nhưng cô không thể thừa nhận chuyện như vậy, chỉ giả vờ điên: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?"

Thấy anh làm như không biết gì, mẹ anh Lâm Mục Thanh mím môi, nịnh nọt nói: "Con trai hôi hám! Con hư! Đồ biến thái! Đồ xấu xa!"

Nhưng trong thế giới của mẹ tôi Lâm Mục Thanh, chỉ có một vài từ được coi là từ bẩn thỉu. Trần Điềm nghe mẹ mình Lâm Mộ Tình làm nũng trên lưng, trong lòng tràn ngập kinh ngạc cùng ngọt ngào! 

Lúc này, một bên nữ nhân của một đôi nam nữ ở một bên nhướng nhướng nói với nam đồng bạn: "Lão công, em muốn anh cõng em lên núi giống như bạn trai em làm!"

Người đàn ông nhìn Lâm Thần Thiên cõng Lâm Mộc Thanh mạnh mẽ lên lầu, trong lòng nhất thời cảm thấy chua xót, ca ca! 

Không phải bạn đang yêu cầu những người đàn ông yếu đuối này phải chết sao? 

Nhìn thân hình cao lớn của bạn gái ở bên cạnh, hơn nữa mỗi đêm đều không ngừng cầu xin anh trên giường, thân thể cô đã yếu đuối từ lâu, làm sao có thể sống như thế này được! 

Trong lúc đang than thở trong lòng, lại phải cân nhắc đến sự oán giận của bạn gái nên người đàn ông nghiến răng nghiến lợi gần như dùng hết sức lực để bế bạn gái lên trên lưng. 

Những cảnh như vậy thỉnh thoảng vẫn xảy ra. Trần Thiên mỉm cười với mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Này! Làm đàn ông không dễ dàng chút nào!"

"Hả? Thiên Nhi, ngươi không phải muốn thả ta xuống sao? Thiên Nhi, ngươi đã nói phải chăm sóc ta thật tốt, không được để ta đau khổ hay mệt mỏi. Chỉ trong chốc lát, ngươi đã nuốt lời! Lời nói không tính!"

Mẹ Lâm Mục Thanh giả vờ buồn bã và lau nước mắt. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn xem mẹ đang đi đâu. Con chưa bao giờ nói sẽ đặt mẹ xuống. Con mong mẹ sẽ nằm trên lưng con như thế này đến hết đời và chúng ta sẽ không thể tách rời." Trần Thiên lập tức nói. 

"Tại sao chúng ta không thể tách rời? Anh có ở bên em khi em tắm và đi vệ sinh không?" Mẹ Lâm Mộ Tình thấy con trai quan tâm đến mình nhiều như vậy, nỗi bất mãn trong lòng đã sớm tan biến. 

“Ừ, lúc anh tắm em xoa lưng cho anh, lúc đi vệ sinh anh ôm em vào lòng! Anh rất muốn ở bên mẹ cả đời, không bao giờ xa cách. Anh hy vọng thế giới của anh luôn có mùi giống như mẹ anh.”

Anh có chút khao khát.

"Hừ! Ai bảo ngươi ôm hắn! Đừng xấu hổ!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, nhưng trong mắt bà lại có chút chờ đợi. Còn chuyện gì thì chỉ có cô mới biết.

Trần Thiên và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, luôn nói chuyện và cười. Trong khi nói chuyện, họ nhìn những ngọn núi và dòng sông trên đường đi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến một đài quan sát ở lưng chừng núi. 

Nhìn xuống phong cảnh núi non hùng vĩ, lòng anh chợt rộng mở hơn! 

Hít thở hương thơm quyến rũ tỏa ra từ mẹ mình, Lâm Mục Thanh, anh say đắm trong giây lát. 

"Thiên nhi, chúng ta chụp ảnh tưởng nhớ nàng!" Mẹ Lâm Mục Thanh đột nhiên đề nghị. 

Vâng, tại sao không ghi lại khoảnh khắc đáng nhớ như vậy bằng những bức ảnh? Anh lấy máy ảnh ra và nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, đặt hai tư thế dựa vào lan can!"

Khi nghe điều này, mẹ cô Lâm Mục Thanh dựa vào lan can và làm một động tác rất nữ tính, hướng về phía những ngọn núi và dòng sông tự nhiên phía sau Trần Thiên làm nền.

"Nứt!" 

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười của mẹ cô Lâm Mục Thanh đã được lưu lại trong bức ảnh, sau đó mỗi người chụp cho nhau vài bức ảnh. 

Lúc này, Trần Thiên đột nhiên nghĩ rằng những bức ảnh này đều là chuyện cá nhân, anh muốn chụp ảnh chung với mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

Tôi gọi một cô gái bên cạnh và hỏi: "Thưa cô, cô có thể giúp tôi một việc được không? Tôi muốn chụp ảnh với bạn gái của mình. Cô có thể giúp tôi được không?"

Cô gái vui vẻ nhận lấy chiếc máy ảnh từ tay tôi. Trần Thiên lập tức đi đến chỗ mẹ Lâm Mục Thanh và thì thầm vào tai bà: "Mẹ, chúng ta chụp ảnh nhóm nhé!"

Người mẹ Lâm Mục Thanh không tức giận vì con trai bà nói với người khác rằng cô là bạn gái của nó. Cô chỉ ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, điều này lập tức khiến anh phải suy nghĩ rất nhiều. 

Mẹ Lâm Mục Thanh cũng muốn để lại một món quà lưu niệm cho chuyến đi này cùng con trai nên bà sẵn sàng đồng ý. 

Chentian đi đến phía sau mẹ anh Lâm Mục Thanh, đưa hai tay qua eo bà, ôm lấy chiếc eo đầy đặn của bà, hai tay ôm lấy cái bụng phẳng lì của bà và gõ cằm lên vai mẹ Lâm Mục Thanh, trong khi mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng ngửa đầu ra sau và tựa vào vòng tay anh. Hai người ngồi trong một động tác rất thân mật. Dưới sự chỉ huy của phu nhân, nụ cười vui vẻ và ngọt ngào của Chentian và mẹ cô Lâm Mục Thanh đã được bảo tồn hoàn toàn. 

Nghỉ ngơi một lát, anh cùng mẹ Lâm Mộ Tình tiếp tục đi lên. Sau khi đi được một đoạn ngắn, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, lại bắt đầu phàn nàn rằng bà lại mệt mỏi. 

Chentian biết mẹ anh, Lâm Mục Thanh, muốn anh cõng cô trên lưng lần nữa, nhưng bà da mỏng và không thể nói được nên chỉ nói điều này. 

Anh mỉm cười, đi tới chỗ mẹ Lâm Mục Thanh, ngồi xổm xuống, quay lại và nói: "Nào!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, dịu dàng nhìn anh và đặt lưng anh lên. 

Có cảm giác như anh hơi bị ám ảnh bởi cảm giác này và mùi hương quen thuộc. 

Và tại sao người mẹ đằng sau cô, Lâm Mục Thanh lại không như vậy? 

Cảm nhận được tấm lưng rộng rãi của con trai và khí chất nam tính khiến bà mê mẩn, mẹ Lâm Mộ Tình không còn kiềm chế được đến gần con. 

Mặc dù anh ấy đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và rất khỏe mạnh, và dù mẹ anh ấy là Lâm Mục Thanh nhẹ cân nhưng việc bế một người nặng khoảng 100 kg vẫn rất mệt mỏi. Khi sắp lên đến đỉnh núi, Trần Thiên đổ mồ hôi đầm đìa và thở dốc. 

Mẹ cô thấy vậy, Lâm Mộ Tình đưa tay cầm khăn giấy, cẩn thận lau mồ hôi cho anh. Cô đau khổ nói: "Thiên nhi mệt mỏi, thả ta xuống! Chúng ta sẽ đến ngay, ta có thể tự mình rời đi!"

Anh ôm lấy thi thể sắp ngã xuống của mẹ mình, Lâm Mộ Tình, cười nói: “Mẹ, khoảng cách nhỏ như vậy con vẫn có thể trụ được. Con đã nói sẽ không để mẹ mệt mỏi, nhưng con sẽ giữ lời.”

Vừa nói, hắn vừa đi về phía đỉnh núi cách đó không xa, đùi đau nhức. 

Mẹ Lâm Mộ Tình không biết có phải là vì lời nói của con trai mình hay không. Cô dang tay ra và ôm anh thật chặt. Chiếc cằm thanh tú của cô vùi vào cổ anh. Cô không biết mình đang nghĩ gì nữa! 

"Phew! Cuối cùng cũng đến đây!"

Buổi sáng, tôi bước bước cuối cùng lên cầu thang và lên đến đỉnh núi! 

Đặt mẹ Lâm Mục Thanh xuống, cô ngẩng đầu nhìn dòng sông hùng vĩ. 

Anh liếc nhìn mẹ mình, Lâm Mục Thanh, người đang ở bên cạnh anh. Thấy tâm trạng của cô có phần chán nản, anh quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Sao nhìn mẹ có vẻ không vui vậy?"

"Ừ, không sao đâu! Làm sao tôi có thể không vui được!" Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nhìn thấy anh nhìn cô, lập tức mỉm cười. 

Anh không chú ý đến vẻ mặt của mẹ mình Lâm Mục Thanh mà bị khung cảnh tráng lệ trước mặt thu hút. 

Mà lúc này, hắn cũng không biết mẹ hắn trong lòng Lâm Mộ Thanh rối rắm. 

Hơn mười năm, kể từ khi cưới Như Khang, cô chưa bao giờ được một người đàn ông quan tâm như vậy. Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cảm thấy mình được chăm sóc như một người phụ nữ nhỏ bé. Cô ấy đã cô đơn trong nhiều năm như vậy. Cô là giám đốc bệnh viện và là mẹ cô ở nhà. Cô ấy là người lãnh đạo trong và ngoài. Có những người phụ nữ mạnh mẽ trong bệnh viện và ở nhà. Khi mệt mỏi, cô chỉ cần nghiến răng chịu đựng. Khi bị bệnh, cô chỉ uống cốc nước nóng và uống vài viên thuốc là khỏi. 

Bao năm qua, tôi đã quen với việc ở một mình, tôi quên mất mình vẫn là phụ nữ. 

Nhưng trong khoảng thời gian như vậy, mẹ Lâm Mộ Tình đã cảm nhận được niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ lẽ ra phải có. Khi cô khát, có người cho cô uống nước, khi cô đói, có người nấu ăn, khi cô mệt, có người xoa bóp, khi tâm trạng không tốt, có người an ủi. 

Dần dần, cô quên mất mình vẫn còn là mẹ, người đàn ông mang lại hạnh phúc cho cô vẫn là con trai cô. Đôi khi cô chỉ muốn nuông chiều bản thân. 

Nhưng nghĩ đến việc cô và người đàn ông này vẫn là ruột thịt ruột thịt khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hiểu ngầm

Tại sao ông trời lại tàn nhẫn với tôi như vậy? Khi cô mang thai đứa trẻ, chồng cô đã bỏ trốn khỏi Tô Niên Từ và họ ly hôn ngay sau khi đứa trẻ chào đời. Mười sáu năm, bà đã phải chịu đựng đủ mọi khó khăn để nuôi dạy con trai mình. Khi cô vốn định sống một mình đến cuối đời, người đàn ông khơi dậy hạnh phúc làm phụ nữ của cô đã xuất hiện trước mặt cô. 

Nhìn thấy người đàn ông này đang đổ mồ hôi cho mình, dù đôi chân mỏi nhừ đã bắt đầu run rẩy nhưng anh vẫn mỉm cười và tự nhủ không sao cả! 

Đột nhiên, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, có ý định chìm hoàn toàn, nhưng khi nhìn thấy chàng trai trẻ này là con trai yêu quý nhất của mình, bà cảm thấy mình có thể là người may mắn nhất và xui xẻo nhất trên thế giới. 

May mắn thay, anh đã gặp được một người đàn ông yêu anh và hiểu anh. Thật không may, người đàn ông này lại là con trai ông. 

Tôi không sinh ra trước khi bạn sinh ra, nhưng sau khi sinh ra bạn đã già rồi! Cùng với những hạn chế về mặt đạo đức, mẹ cô Lâm Mục Thanh cảm thấy vô cùng cay đắng trong một thời gian. 

Ngay khi mẹ cô Lâm Mục Thanh đang thở và suy nghĩ điên cuồng, Trần Thiên đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ có nhớ một cảnh trong Titanic không?"

Mẹ Lâm Mộ Tình rũ bỏ những suy nghĩ trong lòng, đè nén sự cay đắng trong lòng, lại mỉm cười ngọt ngào với anh, nói: "Cú đánh nào?"

"Nào, để tôi dạy cho bạn! Hãy tái hiện lại khoảnh khắc kinh điển đó!" Trần Thiên vừa nói vừa kéo mẹ Lâm Mục Thanh đến lan can của đài quan sát. 

Anh giơ tay của mẹ Lâm Mục Thanh và dang rộng ra, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Lâm Mục Thanh và nói vào tai mẹ Lâm Mục Thanh: "Nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng gió bên tai."

Mẹ Lâm Mục Thanh vô thức làm theo lời anh, nhắm mắt lại, cảm nhận làn gió nhẹ thổi qua mặt, cảm nhận được cảm giác an toàn do người đàn ông phía sau mang đến cho cô. Trong lòng mẹ Lâm Mộ Tình thăng hoa, đôi mắt nhắm nghiền bắt đầu ươn ướt, những giọt nước mắt trong suốt vạch ra một vệt rõ ràng trên khuôn mặt bà. 

Và anh cảm thấy mái tóc bồng bềnh của mẹ Lâm Mục Thanh bị gió thổi bay qua má anh, hút lấy hương thơm. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy khoảng thời gian này thật tuyệt vời biết bao. 

"Tôi thực sự ước mình là Jack đó, và bạn là Rose đó! Hãy sống như thế này đến hết đời!"

Trần Thiên không thể không thì thầm vào tai mẹ Lâm Mục Thanh. 

"A! Những tên khốn đó, số phận của chúng sẽ không tốt, ngươi không được có ý nghĩ như vậy."

Sau khi nghe những lời anh nói, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, run rẩy. Cô biết Jack và Rose là người yêu của nhau. 

Nhưng nghĩ tới đây, trong lòng lại có chút buồn bực. Có lẽ cả đời tôi sẽ không bao giờ là người yêu của anh ấy! 

Ở trên đỉnh núi hơn một giờ, trời đã tối, du khách lần lượt đi bộ xuống núi. 

Trần Thiên và mẹ Lâm Mục Thanh cũng nắm tay nhau quay người bước xuống núi. 

Trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, anh và mẹ Lâm Mục Thanh dự định đi du lịch vài ngày. 

Du lịch ở đây là điểm tham quan chung, tour leo núi, hôm nay họ mới bơi; chơi đùa dưới nước là hành trình tiếp theo, ngoài ra còn có thị trấn du lịch để trải nghiệm phong cảnh văn hóa. 

Khi hắn đến thị trấn nhỏ dưới chân núi thì đã hơn bảy giờ. Anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ăn chút gì đó rồi tìm một khách sạn trông khá sang trọng. Họ đến quầy và hỏi có phòng nào không. 

Vì đây là tuần lễ vàng du lịch Quốc Khánh nên nơi này luôn đông khách nên hầu như lúc nào cũng kín phòng. Tại sao! Cũng là do anh chưa có kinh nghiệm. Nếu biết thì nên đặt chỗ trước. 

"Ồ, xin chào! Hiện tại chỉ có một phòng bình thường và hai phòng deluxe thôi!" Đây là những gì người phục vụ tại quầy đã nói. 

Trần Thiên nghĩ rằng việc anh và mẹ Lâm Mục Thanh sống trong một phòng không phù hợp nên anh muốn hai phòng deluxe. Lúc này mẹ anh, Lâm Mộ Tình hỏi: “Phòng deluxe giá bao nhiêu một đêm?”

"800!"

Cái gì? Quá đắt! Đây không phải là cướp người sao? ! Lâm Mộc Thanh đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Đây cũng là thời điểm người dân bị tàn sát trong các lễ hội này. Nếu bạn không sống ở đó, sẽ có người ở. 

Lâm Trần Thiên không quan tâm đến giá cả. Ngay khi anh định yêu cầu một căn phòng sang trọng, mẹ anh Lâm Mục Thanh đã nói: "Hãy cho chúng tôi căn phòng bình thường này!"

Anh ngạc nhiên nhìn mẹ mình Lâm Mục Thanh, nhưng bà lấy chứng minh thư ra và đưa cho người phục vụ mà không hề thay đổi vẻ mặt. Một lúc sau, người phục vụ đưa thẻ chìa khóa phòng cho mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Trần Thiên vào phòng với mẹ Lâm Mục Thanh với tâm trạng bất an. Căn phòng chỉ có một chiếc giường nhưng được trang bị đầy đủ TV và máy tính. 

"Hôm nay ngươi cũng đổ mồ hôi, ngươi đi tắm trước đi!" Mẹ Lâm Mục Thanh lúc này mới nói và đưa quần áo để thay trong túi. 

Anh lấy quần áo rồi bước vào phòng tắm. Hai mươi phút sau, anh mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài, sau đó nói với mẹ Lâm Mộ Tình: "Mẹ, mẹ cũng đi giặt đi!"

Nghe xong, mẹ anh Lâm Mục Thanh bước vào phòng tắm với bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn. Tuy rằng từ góc độ này hắn không thể nhìn thấy tình huống cụ thể trong phòng tắm, nhưng nghe tiếng nước chảy ào ạt bên trong, suy nghĩ của hắn đột nhiên bắt đầu lang thang, thậm chí ngay cả chương trình yêu thích trên TV cũng không còn hứng thú với nó. 

Ngay lúc anh đang đi loanh quanh và suy nghĩ lung tung, mẹ anh Lâm Mục Thanh mặc áo choàng tắm bước ra, nghiêng đầu dùng khăn khô lau tóc ướt. 

"Thiên Nhi, một ngày mệt nhọc! Chúng ta đi ngủ sớm đi!" Mẹ Lâm Mục Thanh nói với anh sau khi sấy tóc bằng máy sấy tóc. 

Trong phòng bây giờ chỉ có một chiếc giường, nhưng có một chiếc chăn bông dự phòng. 

Hắn đã lớn như vậy, còn bị mẹ Lâm Mộ Thanh ôm chặt, cho nên hắn có chút không thể buông ra. 

Anh nói: "Mẹ, mẹ đi ngủ trước đi! Con lướt Internet trước!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn thấy những gì anh nói, bà nói: "Con đã nằm trên giường quá lâu! Đi ngủ sớm đi!"

Nói xong anh nằm xuống giường. 

Kỳ thực, làm sao cô có thể không biết anh cố ý nói như vậy, tránh khỏi xấu hổ không biết hai người có ngủ chung giường hay không. 

Nhưng mẹ cô, Lâm Mục Thanh, không thể nói chuyện dễ dàng. 

Trần Thiên duyệt trang web một cách vô mục đích. Hơn nửa giờ đã trôi qua. Khi quay lại, anh thấy mẹ mình Lâm Mục Thanh đã ngủ say trên giường. 

Anh tắt máy tính, lấy chăn bông trong tủ ra, ngồi trên ghế sofa cách đó không xa, chuẩn bị qua đêm như thế này. 

Lúc này đã là cuối thu, ban đêm có chút lạnh lẽo, nhất thời khó ngủ. Anh quấn mình trong chăn, hy vọng xua tan cái lạnh. Sau đó trong bóng tối đột nhiên vang lên một thanh âm: "Thiên Nhi, lên giường ngủ đi! Trên sô pha rất lạnh, nếu bị cảm lạnh sẽ không tốt!"

Lời nói đột ngột của mẹ anh Lâm Mục Thanh đột nhiên đánh thức anh khỏi giấc ngủ choáng váng. 

"Quên đi! Mẹ, con khỏe mạnh, cả đêm nay con sẽ ổn thôi!" Trần Thiên từ chối. 

"Ngươi sức khỏe tốt cũng không sao, ngươi không lên, ta liền đứng dậy cùng ngươi!" Mẹ Lâm Mục Thanh nhấn mạnh. 

Vì mẹ anh Lâm Mục Thanh đã nói như vậy nên anh không còn từ chối nữa mà ôm chăn đi vào giường. May mắn thay, có hai chiếc chăn nên anh và mẹ Lâm Mục Thanh có thể ngủ chung một giường. 

Điều này tránh được sự bối rối khi hai người đắp chung một chiếc chăn bông. 

Chỉ là giường hơi nhỏ và hơi chật nhưng khi đặt lên mình thấy ấm hơn rất nhiều. 

Trong bóng tối, anh không biết vẻ mặt của mẹ mình Lâm Mục Thanh là gì, nhưng anh có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp của mẹ Lâm Mục Thanh ở bên cạnh. 

Trên thực tế, nhịp tim của anh cũng tăng tốc đáng kể. 

Bạn phải biết rằng anh ấy đã ngủ một mình từ năm lớp một tiểu học và chưa bao giờ ngủ với mẹ Lâm Mục Thanh nữa. 

Bây giờ hắn đã lớn như vậy, mười sáu tuổi, đã trưởng thành, ngủ với người mẹ này hắn có chút lo lắng, khiến hắn có chút bối rối và mê đắm. 

Lúc này mẹ Lâm Mộc Thanh lại nói: "Mau đi ngủ đi! Ngày mai có rất nhiều danh lam thắng cảnh đi tham quan!"

Nói xong không có tiếng động, hắn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. 

Tôi choáng váng đến mức không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Trong giấc mơ, anh cảm thấy một người phụ nữ có khuôn mặt quen thuộc nhưng anh không nhìn rõ khuôn mặt đang ôm chặt lấy anh. 

Điều anh không biết là mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cũng có giấc mơ giống anh. Trong giấc mơ, cô được một người đàn ông ôm chặt trong vòng tay, cảm nhận được sự ấm áp và quan tâm mà anh mang đến cho cô. 

Đồng hồ báo thức đặt tối qua đã đánh thức Trần Thiên và mẹ anh Lâm Mục Thanh khỏi giấc ngủ và mở mắt ra. 

Anh đột nhiên tìm thấy một cơ thể mềm mại trong vòng tay mình. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy đó là mẹ mình, Lâm Mộc Thanh! 

Tôi chợt cảm thấy bối rối. Tôi nhớ tối qua hai người đắp chăn riêng trước khi đi ngủ. Tại sao họ lại ôm nhau thật chặt và ngủ chung một chiếc chăn khi thức dậy vào sáng sớm? Chẳng lẽ người phụ nữ trong giấc mơ đêm qua chính là mẹ tôi Lâm Mộ Thanh? 

Sau khi mẹ cô, Lâm Mộ Tình tỉnh lại, cô phát hiện mình đang được một cánh tay rắn chắc khỏe mạnh ôm lấy, cô cũng đang ôm một vòng eo rắn chắc, nằm trên một bộ ngực rộng rãi. 

Đây là giấc ngủ yên bình và thoải mái nhất mà cô từng có, mẹ cô Lâm Mục Thanh nghĩ thầm trong lòng. 

Trần Thiên nhìn xuống người phụ nữ đang ôm cô trong tay và tỏ ra lo lắng. Trong lòng anh cảm thấy rất vui. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên trán mẹ Lâm Mục Thanh. Giữa mẹ và con không hề có sự khó xử nào cả. Thay vào đó, nó giống như một người đàn ông đang ngủ với vợ mình trong vòng tay. Lời chào trong miệng anh thật dịu dàng: “Mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?”

Và mẹ Lâm Mục Thanh hoàn toàn cảm động trước sự quan tâm vô cùng dịu dàng và lời chào nhẹ nhàng của anh. Giống như một người vợ nhỏ hạnh phúc, cô ấy ngượng ngùng gật đầu vui vẻ, rồi ậm ừ ngọt ngào. 

Anh ôm chặt mẹ mình Lâm Mục Thanh trong tay, tận hưởng buổi sáng ngọt ngào và dễ chịu hiếm có này. 

Giữa hai người không còn rào cản nào nữa. Hai trái tim rộn ràng giờ đã rất gần nhau, những cảm xúc mơ hồ khó tả chảy giữa họ không ngừng dâng trào. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng anh ấy và mẹ Lâm Mục Thanh thực sự quan tâm đến nhau như một cặp vợ chồng mới cưới muốn đi hưởng tuần trăng mật. 

Ngày hôm sau, anh và mẹ Lâm Mục Thanh cố tình tránh xa danh tính của nhau. 

Tận hưởng cảm giác mà cả hai đều không thể bộc lộ được. Khi anh nói, anh không còn gọi anh bằng từ mẹ nữa mà gọi em; và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không còn gọi anh là Chentian nữa mà chỉ gọi anh là Tian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chị Lâm Vũ Yến

Những ngón tay của họ luôn đan chặt vào nhau. Khi mẹ Lâm Mục Thanh mệt mỏi, Trần Thiên nhẹ nhàng lau mồ hôi cho cô. Khi anh khát, mẹ Lâm Mục Thanh mỉm cười và cho anh uống nước. 

Tiếng cười đùa giữa anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã bị bỏ lại trên đường đi. 

Họ biết rằng sau khi về nước, mối quan hệ của họ sẽ trở lại vai trò người mẹ hiền và người con hiếu thảo nên họ gần như chạy đua với thời gian để tận hưởng cơ hội du lịch hiếm có này. 

Mặc dù mối quan hệ giữa Trần Thiên và mẹ anh Lâm Mục Thanh đã dần dần chuyển thành mối quan hệ nam nữ, nhưng họ chưa bao giờ tiết lộ mối quan hệ này. 

Mặc dù mối quan hệ thân thiết của họ đối với người ngoài dường như gần giống như bạn trai và bạn gái, nhưng anh chưa bao giờ có bất kỳ cử chỉ thân mật quá mức nào với mẹ mình, Lâm Mục Thanh. Cùng lắm thì anh chỉ nắm tay thôi. Trong vài ngày tới, anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, sẽ chỉ đặt một phòng ngay cả khi hỏi xem khách sạn còn phòng trống không. 

Và trước khi chìm vào giấc ngủ, họ không còn ngủ riêng nữa mà ôm nhau ngủ cùng nhau. 

Anh sẽ vươn tay ôm mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng, mẹ cô Lâm Mục Thanh đương nhiên sẽ nép vào vòng tay anh. 

Họ không có bất kỳ động thái bất thường nào trên giường, họ chỉ ôm nhau thật ngọt ngào. 

Kỳ nghỉ năm ngày trong nháy mắt trôi qua, Trần Thiên và mẹ Lâm Mục Thanh miễn cưỡng bắt đầu cuộc hành trình về nhà. Mặc dù họ có tình cảm thân thiết với nhau nhưng tâm trạng của mỗi người vẫn có chút trầm lắng. 

Suy cho cùng, mối quan hệ ở nhà sẽ là mối quan hệ mẹ thương con hiếu thảo, không hề tàn nhẫn với anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, người vừa mới yêu nhau. 

Nhưng Trần Thiên vẫn rất vui vẻ. Mặc dù anh không thể ôm mẹ Lâm Mục Thanh ngủ mỗi đêm ở nhà nhưng mối quan hệ của họ ngày càng thân thiết hơn. 

Khung cảnh ấm áp của mẹ con trước đây bắt đầu chuyển sang cảm giác của một cặp vợ chồng mới cưới. 

Nhưng người anh ấy gọi là mẹ, và mẹ anh ấy, Lâm Mục Thanh, lại bắt đầu gọi anh ấy là Tian'er. 

Nhưng mặc dù loại tên này không khác gì mối quan hệ mẹ con bình thường ngày xưa, nhưng cả hai đều biết nội hàm của loại tên này đã có chút thay đổi. 

Tôi quay lại cuộc sống cũ, dậy sớm nấu ăn cho mẹ Lâm Mục Thanh, và trở về vào ban đêm để đợi mẹ Lâm Mục Thanh đi làm về. 

Anh đích thân cởi giày cho cô và đưa cho cô bát cơm thơm. 

Mọi chuyện như quay trở lại nơi nó bắt đầu. 

Tính khí của anh ấy đã được cải thiện từng ngày, có lẽ vì tâm trạng vui vẻ của anh ấy. Sự nghiệp của anh không hề sa sút chút nào, mẹ anh Lâm Mục Thanh ngày nào cũng vui vẻ như vợ mới cưới, lúc nào cũng nở nụ cười hạnh phúc. 

Thời tiết dần trở nên lạnh hơn và năm mới sắp đến. Nhìn mẹ Lâm Mục Thanh hàng ngày đạp xe đi làm trong gió lạnh, khuôn mặt xinh đẹp đôi khi đỏ bừng vì lạnh, anh cảm thấy thương hại mẹ. 

Suy nghĩ hồi lâu, anh cảm thấy mình muốn làm gì đó cho mẹ mình, Lâm Mộ Tình. 

Kỳ nghỉ đông sắp đến và năm mới đang đến gần. Cuối năm, bệnh viện đặc biệt là khoa sản phụ khoa đông bệnh nhân nhất và sản phụ, phẫu thuật nhiều nhất nên khá bận rộn. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, mỗi ngày đều không tan sở cho đến bảy, tám giờ tối. Anh ấy lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình Lâm Mục Thanh, vì vậy anh ấy làm một việc nữa mỗi ngày, đó là đưa mẹ Lâm Mục Thanh đi làm! 

Một đêm nọ, sau khi Trần Thiên ăn cơm với mẹ Lâm Mục Thanh, anh chợt nhớ đến cuộc điện thoại của mẹ Lâm Mục Thanh. Sau khi cuộc gọi được trả lời, một giọng nữ quen thuộc vang lên từ điện thoại. Đó là em gái anh Lâm Vũ Yến!

"Yu Yến, cậu ổn chứ?"

Mẹ Lâm Mục Thanh nói với vẻ lo lắng. 

Anh không nghe rõ những gì được nói trong điện thoại. Vài phút sau, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cúp điện thoại và nói với anh: "Em gái anh năm nay sẽ về ăn Tết Nguyên Đán!"

Trần Điềm nghe vậy lập tức vui mừng: "Thật tốt quá. Gia đình chúng ta lại có thể đoàn tụ, Tết năm nay chúng ta sẽ rất vui vẻ! Chúng ta phải chuẩn bị thật tốt."

Mẹ Lâm Mục Thanh cũng mỉm cười khi nghe điều này! 

Cuối cùng, một ngày trước đêm giao thừa, chị gái Lâm Vũ Yến của tôi đã trở lại! Khi mở cửa, Trần Thiên nhìn thấy một trong hai người thân yêu nhất trong đời anh, em gái Lâm Vũ Yến. 

Em gái anh Lâm Vũ Yến không phải là loại xinh đẹp khiến người ta sáng mắt ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng cô được thừa hưởng làn da của mẹ Lâm Mục Thanh, cũng rất trắng! 

Nhìn thân hình bụ bẫm của em gái Lâm Vũ Yến so với trước khi kết hôn, anh nghĩ rằng cô lẽ ra phải sống một cuộc sống hạnh phúc bên gia đình chồng ở Mỹ. 

Lúc này, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đang đeo tạp dề. Cô ấy đã nghỉ ngơi và đang nấu ăn. Em gái cô, Lâm Vũ Yến, đã trở lại. Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, không muốn cô thấy rằng anh trai cô đang lo liệu mọi việc ở nhà. Điều này sẽ mang lại cho cô ấy khuôn mặt của một người mẹ. 

Chị Lâm Vũ Yến đang mặc một chiếc áo khoác lớn. Thấy vậy, mẹ Lâm Mộ Tình vui vẻ đón con gái bé bỏng vào nhà. 

Bà nắm tay con gái, ấm áp nói: "Dư Ngôn! Mẹ nhớ mẹ quá. Con ở Mỹ thế nào rồi? Lý Minh bắt nạt con à?"

Mẹ Lâm Mục Thanh liền hỏi, rằng Lý Minh là anh rể của Trần Thiên và là bạn cùng lớp đại học của chị Lâm Vũ Yến ở Mỹ! 

Khi chị Lâm Vũ Yến nghe thấy điều này, một tia oán giận hiện lên trong mắt chị. Nhưng anh nói: “Không! Gia đình họ rất tốt với tôi”.

"Tại sao chỉ có ngươi trở về? Lí Minh đâu?" Mẹ Lâm Mục Thanh hỏi lại.

"Anh ấy nói có việc phải làm, năm nay sẽ không đến!" 

Nụ cười của Lâm Vũ Yến có chút cứng ngắc. Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, quan tâm đến con gái nhưng không để ý đến điều này. Tuy nhiên, Trần Thiên rõ ràng đã nhìn thấy sự oán giận trong mắt chị gái Lâm Vũ Yến. 

"Chị ơi, trong phòng đang bật điều hòa, nóng quá, cởi áo khoác ra đi!" Trần Thiên ở bên cạnh nói. 

Chị Lâm Vũ Yến gật đầu, đứng dậy và cởi áo khoác. Lúc này, Trần Thiên và mẹ cô Lâm Mục Thanh phát hiện ra rằng bụng của chị Lâm Vũ Yến thực sự đang phình ra. Mẹ Lâm Mục Thanh vui vẻ nói: "Yuyan, con sắp sinh con à?"

Lâm Vũ Yến nghe thấy điều này, cô cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống và ngượng ngùng gật đầu. 

Khi mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nhìn thấy con gái mình thừa nhận, bà gần như nhảy múa vì sung sướng, sau đó cẩn thận dặn dò con gái mình một số điều cần chú ý khi mang thai. 

Sau đó anh ấy nói: "Anh sẽ làm cho em một số món ăn có thể giúp bà bầu duy trì thai kỳ! Tian'er, em cứ nói chuyện vui vẻ với chị Lâm Vũ Yến ở đây nhé!" Nói xong anh bước vào bếp. 

Sau khi mẹ cô Lâm Mục Thanh vào bếp, chị gái Lâm Vũ Yến nắm lấy tay Trần Thiên và nói vài lời riêng tư với anh. 

"Tian'er trong nháy mắt đã lớn như vậy. Gần đây thành tích học tập ở trường của cậu thế nào?" chị gái Lâm Vũ Yến hỏi. 

Trần Thiên đã thành thật kể cho em gái Lâm Vũ Yến một số tình huống của mình. Lúc này, em gái anh Lâm Ngữ Yên lại hỏi: "Tian'er, em ở trường có yêu không?"

Nghe vậy, Trần Thiên nghỉ ngơi và yêu? Tôi không biết có nhiều phụ nữ có thể yêu được. Người duy nhất tôi quen thuộc chính là Từ Tĩnh, nhưng tôi vẫn chưa nghĩ tới! 

"Không được! Hiện tại đang là thời điểm quan trọng cho việc học tập, chúng ta không thể lơ là được!"

"Chà! Bạn nghĩ vậy là đúng. Khi bạn đỗ vào một trường trung học cơ sở tốt và một trường đại học tốt, với tài năng của anh trai tôi, những cô gái đó sẽ không cố gắng bám lấy bạn!" Chị Lâm Vũ Yến nói với một nụ cười.

"Chị, chị không khoa trương đâu! Đúng rồi chị ơi, trong bụng chị là con trai hay con gái vậy?" Trần Thiên đột nhiên hỏi.

"Vậy cậu thích con trai hay con gái?" Chị Lâm Vũ Yến không trả lời lời anh mà hỏi anh một câu. 

"Con gái, con gái biết hiếu kính cha mẹ, không nghịch ngợm như con trai, khiến gia đình phải lo lắng nhiều như vậy. Nếu sau này có con, tôi mong đó sẽ là con gái!" Trần Thiên trả lời. 

"Giá như họ nghĩ vậy!" chị gái cô Lâm Vũ Yến lẩm bẩm. 

"Em vừa nói gì vậy? Chị ơi!" Trần Thiên hỏi mà không nghe rõ chị gái Lâm Vũ Yến nói gì. 

"Ồ! Không sao đâu! Để tôi nói cho cậu biết, trong bụng tôi có một cô gái!" Chị Lâm Vũ Yến mỉm cười với anh trai mình. 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi thực sự mong đợi sau này sẽ có một cô bé xinh đẹp gọi tôi là chú. Đó sẽ là một cảm giác thành tựu biết bao!" Trần Thiên bắt đầu mong đợi. 

"Nhìn ngươi kiêu ngạo quá, hài tử còn chưa ra đời, ngươi trông cậy nàng gọi ngươi là chú!" Chị Lâm Vũ Yến nói một cách quyến rũ. 

Trần Thiên nghe vậy mỉm cười hỏi: "Chị, có thể cho em nghe tiểu tử trong bụng chị nói được không?"

Chị Lâm Vũ Yến nhìn thấy vẻ mong đợi trên khuôn mặt của anh trai Trần Thiên và mỉm cười gật đầu. 

Sau đó, anh vui vẻ ngồi xổm trước mặt em gái Lâm Vũ Yến và nhẹ nhàng áp tai vào cái bụng căng phồng của cô, hy vọng có thể nghe thấy cháu gái mình trong bụng cô. 

Lúc này mẹ Lâm Mục Thanh bước ra và nhìn thấy hai anh em hành động như vậy. Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Trần Điềm không ngẩng đầu lên mà vừa nghe vừa trả lời: “Tôi đang nghe cháu gái tôi nói xem nó có nghịch ngợm trong bụng chị Lâm Ngữ Yên không!”

"Dư Diễm, trong bụng anh có con gái à?" Mẹ Lâm Mục Thanh ngạc nhiên hỏi. 

Lâm Vũ Yến gật đầu khi nghe điều này. 

Sau đó, mẹ tôi, Lâm Mục Thanh, hào hứng nói: "Con gái ơi, mẹ sắp lên chức bà. Khi đó khi một bé gái ôm chân mẹ và gọi mẹ là bà, đó sẽ là niềm hạnh phúc!"

Lâm Vũ Yến bật khóc khi nghe điều này. Mẹ cô Lâm Mục Thanh nhìn thấy điều này, tỏ ra lo lắng: "Yuyan, tại sao con lại khóc? Con có cảm thấy khó chịu ở đâu không?"

Trần Thiên nghe được lời này, lập tức ngẩng đầu lên. Nghĩ đến sự oán giận trong mắt chị gái Lâm Vũ Yến, anh ngập ngừng hỏi: "Chị Lâm Vũ Yến, hãy nói thật với anh và mẹ anh, em có gặp khó khăn ở đó không?"

Nhìn thấy sự quan tâm của anh trai Chentian và mẹ cô, nụ cười giả tạo của Lâm Vũ Yến đột nhiên biến mất, và khuôn mặt cô tràn ngập nỗi buồn vô tận. Nỗi bất bình trong lòng cô đột nhiên bộc phát, cô lao vào vòng tay của mẹ mình, Lâm Mục Thanh và khóc lớn. 

"Yuyan, đừng khóc! Nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra đi. Chẳng phải con và anh trai con vẫn ở đây sao? Dù trời có sụp đổ chúng tôi cũng sẽ ở bên con!" Mẹ Lâm Mục Thanh an ủi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Yuyan phàn nàn

Lúc này Lâm Ngữ Yên mới cảm nhận được hơi ấm gia đình. Dù bạn có ở xa trên đất Mỹ, gia đình vẫn luôn là chỗ dựa vững chắc cho bạn. 

Lâm Vũ Yến khóc nức nở trong vòng tay của mẹ cô, Lâm Mục Thanh, giống như một đứa trẻ bị bắt nạt ở bên ngoài. 

Một lúc sau, mẹ Lâm Mục Thanh nói: "Yuyan, đừng khóc nữa! Tâm trạng thay đổi quá mức sẽ gây hại cho đứa trẻ trong bụng!"

Lâm Vũ Yến ngừng khóc vì đói sau khi nghe những lời của mẹ Lâm Mục Thanh và bắt đầu khóc nức nở. 

"Yuyan, nói cho mẹ ngươi biết bọn họ đã làm gì ngươi! Cho dù bọn họ có là Thiên Vương, ta cũng sẽ không bỏ qua!" mẹ cô Lâm Mục Thanh nói. 

"Mẹ, con ra đi không lâu, tên khốn Lý Minh đó ngoại tình. Con cãi nhau rất lâu với hắn về chuyện này, đã nói cho bố mẹ hắn biết. Điều khiến con đau lòng nhất là bố mẹ hắn chỉ nói vài câu về Lí Minh, sau đó lại không có chuyện gì xảy ra. Thay vì một thời gian dài, hắn phát hiện ra con có thai, là con gái, bố mẹ hắn hoàn toàn bất hòa. Trong khoảng thời gian này, bố mẹ cô ấy lại cho phép hắn đi tìm phụ nữ ở ngoài trước mặt con. Con không muốn đi. trở lại ngôi nhà đó!”

Lâm Vũ Yến trút bỏ sự phẫn nộ trong một hơi. 

"Tang! Mẹ kiếp! Nhà họ bắt nạt người khác quá đáng!"

Sau khi nghe chị gái Lâm Vũ Yến nói, Trần Thiên đấm mạnh vào ghế sofa, sau đó nói: "Chị, từ nay chị sẽ ở nhà và không quay lại. Chúng tôi sẽ nuôi đứa trẻ sau khi nó chào đời!"

Lúc này, mẹ Lâm Mộc Thanh ở một bên cũng nói: "Ngọc Ngôn, nghe lời anh trai, con ở nhà chăm sóc tốt cho con đi, đừng đi Mỹ chịu khổ, mẹ sẽ lo lắng con qua đó sẽ xảy ra chuyện gì!"

Lâm Ngữ Yên nghe vậy, lắc đầu nói: "Mẹ, ca ca, xin đừng thuyết phục con. Cái bụng này là máu thịt của nhà bọn họ. Con không thể ích kỷ như vậy mà bắt nó đi. Con không muốn con gái mình sinh ra không có cha. Cho dù người nhà nó không thích nó, con cũng hy vọng con bé vẫn có thể sống trong một mái ấm gia đình khỏe mạnh. Con biết cách bảo vệ bản thân. Tuy con không còn yêu anh ấy nữa, Lê Minh, nhưng con vẫn hy vọng con bé có thể thay đổi ý định!"

"Chị ơi, sao chị lại nhỏ mọn như vậy? Họ đối xử với chị như vậy mà chị lại cao thượng như vậy! Mẹ ơi, xin hãy khuyên con!"

Trần Thiên rất không hài lòng với cách cư xử của chị gái Lâm Vũ Yến, cảm thấy hơi buồn vì sự bất hạnh của cô và giận cô. 

Mẹ Lâm Mục Thanh biết con gái mình Lâm Vũ Yến có tính cách bướng bỉnh, vì vậy bà thở dài và nói: "Yuyan, vì con đã quyết định như vậy, mẹ sẽ không nói gì nữa, nhưng nếu sau này con có việc gì ở đó thì phải gọi cho chúng tôi. Con có biết rằng mẹ và anh trai tôi vẫn đang lo lắng cho bạn ở nhà không?"

"Mẹ, mẹ..." Trần Điềm vốn hy vọng mẹ mình, Lâm Mộc Thanh, sẽ giúp hắn thuyết phục chị gái Lâm Ngữ Yên, nhưng không ngờ hắn lại thỏa hiệp, trong lòng có chút bất mãn. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lắc đầu với anh và bảo anh đừng nói nữa. 

Nhìn thấy cảnh này, Trần Thiên không khỏi bất đắc dĩ thở dài! 

"Được rồi, đừng nghĩ tới những chuyện không vui này, gia đình ba người chúng ta sẽ có một cái Tết vui vẻ!"

Mẹ Lâm Mục Thanh đứng dậy và nói: "Mà đồ ăn đã sẵn sàng rồi, chúng ta ăn nhanh đi!" Nói xong, bà đỡ con gái Lâm Vũ Yến đi đến bàn ăn. 

Lâm Vũ Yến dành ngày thứ sáu tháng Giêng âm lịch ở nhà và sau đó quay trở lại Hoa Kỳ. Bây giờ chỉ còn lại Trần Thiên và mẹ cô Lâm Mục Thanh. 

Mùa đông năm nay đặc biệt lạnh. Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, hầu như luôn ở nhà trong những ngày nghỉ. Về phần Trần Thiên, ​​​​ngoài việc có thời gian nói chuyện với mẹ, cô chỉ chạy ra ngoài và làm một số việc của riêng mình! ! 

Người mẹ nghĩ rằng trẻ con ở độ tuổi này còn ham chơi nên bảo cậu chú ý an toàn bên ngoài rồi mới cho cậu ra ngoài. 

Chớp mắt một năm mới vui vẻ đã trôi qua, mẹ Lâm Mộ Thanh cũng đã bắt đầu đi làm, giai đoạn chạy nước rút của cấp ba cấp hai đã đến. 

Như thường lệ, Trần Thiên và mẹ Lâm Mục Thanh trở lại cuộc sống mà họ đã có một năm trước. 

Một buổi sáng sớm khi anh ra ngoài, anh nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ, tối nay con có một điều bất ngờ dành cho mẹ. Hãy nhớ về sớm nhé!"

Mẹ Lâm Mộ Tình ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, hỏi: "Có chuyện gì ngạc nhiên vậy?"

Trần Thiên cười khúc khích và nói: "Khi đến lúc đó tôi sẽ biết. Bây giờ tôi không thể nói cho bạn biết!"

"Hừm! Huyền bí quá, được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu."

Mẹ Lâm Mục Thanh đã nói điều này, nhưng bà vẫn rất mong chờ cái gọi là bất ngờ mà ông nói tối nay là gì. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã suy nghĩ về điều bất ngờ buổi tối, điều này khiến cô có chút lơ đãng trong cuộc họp ở sở. May mắn thay, hôm nay không có cuộc phẫu thuật nào. 

Cuối cùng sau khi tan sở, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nóng lòng muốn chạy về nhà. 

Khi mở cửa, ông phát hiện cậu con trai thường cởi giày và xách túi không có ở đó, trong nhà hoàn toàn tối tăm. 

Tâm trạng vốn đang mong chờ cái gọi là bất ngờ đột nhiên trở nên tệ hơn một chút, nhất thời cảm thấy vô cùng thất vọng! 

Đúng lúc này, một tia sáng đi theo tôi, "Chúc mừng sinh nhật bạn!"

Tiếng tụng kinh xuất hiện trước mặt mẹ cô Lâm Mục Thanh. 

Hoá ra hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi Lâm Mộ Thanh, nhưng đã nhiều năm như vậy, tôi bận rộn với mọi việc nhưng chưa từng tổ chức sinh nhật. 

Và họ đã quên mất rằng hôm nay là sinh nhật của họ. 

Khi Chen Tian hát xong bài Chúc mừng sinh nhật, mẹ cô Lâm Mục Thanh đã cảm động đến mức dùng tay ngọc che miệng thật chặt, nước mắt đã giàn giụa.

"Chúc mừng sinh nhật mẹ!" Trần Thiên mỉm cười và chúc phúc cho mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

"Tian'er, cảm ơn con! Mẹ đã lâu không vui như vậy, đây là điều bất ngờ lớn nhất mà con từng nhận được."

Mẹ Lâm Mục Thanh nuốt nước bọt và nói. 

"Mẹ, đừng khóc nữa, hôm nay mẹ phải vui vẻ nhé. Mẹ khóc trông giống như một con mèo nhỏ, không đẹp chút nào!"

Trần Thiên mỉm cười và nhìn mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

"Tôi ghét điều đó, sao bạn có thể nói như vậy về mẹ mình!" Mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy hơi xấu hổ trước ngôn ngữ trêu chọc của con trai mình. 

"Nào mẹ! Thổi nến và ước đi!" Trần Thiên mang bánh cho mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

Mẹ Lâm Mộ Tình thò đầu ra, nhắm mắt lại, chắp hai tay lại và lặng lẽ bắt đầu ước nguyện. Một lúc sau, cô mở mắt và thổi tắt nến trên bánh. 

Lúc này anh ấy đã bật đèn, đặt bánh lên bàn và nói: "Mẹ ơi, chúng ta ăn bánh đi!"

Sau đó anh ta lấy dao cắt bánh ra, mỗi người một miếng. 

Vì đã quy định rằng khi tùy chỉnh nó phải nhỏ hơn nên anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không đủ khả năng mua. 

Nhưng anh và mẹ Lâm Mục Thanh không thể ăn hết chiếc bánh nhỏ nhất. 

Ngay khi mẹ cô Lâm Mục Thanh cúi đầu ăn bánh, Trần Thiên đã nghịch ngợm. Anh duỗi ngón tay lấy kem lên vùng bị thương, rồi bôi lên mặt cô mà mẹ cô Lâm Mục Thanh không để ý. 

"À!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã bị sốc trước hành động đột ngột của anh. 

Sau đó anh đưa tay xoa chiếc bánh trong tay lên mặt. 

Làm sao anh có thể làm được điều mẹ anh Lâm Mục Thanh muốn, nên anh chỉ né tránh. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, thấy không thể lau bánh cho anh, bà dừng lại, dậm chân nhỏ và nói một cách quyến rũ: "Thần chết, anh biết cách bắt nạt mẹ anh, bà sẽ không đến!"

Chentian hành động như một cô bé nên đã đến gặp mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Có chuyện gì vậy? Hãy đến và bắt tôi!"

Ngay lúc anh đang cảm thấy tự hào, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đột nhiên ấn chiếc bánh trong tay lên mặt anh. 

Rồi nhìn khuôn mặt lấm lem của anh ấy, tôi không khỏi đỏ mặt, rồi bắt đầu cười khúc khích. 

"Được rồi! Ngươi dám đánh lén, xem ta xử lý ngươi thế nào!" Anh không bị thuyết phục nên lau kem trên mặt, một tay nắm lấy mẹ Lâm Mục Thanh và lau lên mặt bà. 

"Ugh! Giúp với!" Mẹ Lâm Mục Thanh hét lớn. 

Anh ấy giống như một kẻ xấu xa, còn mẹ anh ấy, Lâm Mục Thanh, giống như một cô bé bị bắt nạt, cười đùa và chơi đùa. 

Cho đến khi anh và mẹ Lâm Mục Thanh mệt mỏi nằm trên ghế sofa thở hổn hển. 

"Hôm nay là sinh nhật hạnh phúc nhất mà mẹ từng có. Cảm ơn mẹ! Tian'er!" Mẹ Lâm Mục Thanh xúc động nói khi nằm trên ghế sofa, nhìn lên trần nhà. 

Anh quay đầu lại và nhìn thấy mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đang sưng tấy ở ngực. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy càng phập phồng hơn dưới nhịp thở gấp gáp. Cùng với kem bôi khắp mặt, anh ấy bị mê hoặc một lúc. 

Mẹ cô, Lâm Mộ Tình, thấy anh không trả lời, liền quay đầu nhìn anh, phát hiện anh đang nhìn cô một cách mơ màng. Cô không khỏi đỏ mặt, có chút xấu hổ nói: "Thiên Nhi, sao con lại nhìn mẹ như vậy?"

Anh không trả lời mà đột nhiên đi đến chỗ mẹ anh Lâm Mục Thanh, nhìn xuống mẹ anh Lâm Mục Thanh, người đang hoảng sợ trước hành động của anh. 

Anh cúi đầu, đến gần khuôn mặt của mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Mẹ, mẹ có thể nhắm mắt lại được không?"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không biết anh định làm gì, nhưng bà cũng tin rằng anh sẽ không làm loạn nên bà đỏ mặt và từ từ nhắm mắt lại. 

Và khi nhìn thấy kem trên mặt mẹ Lâm Mục Thanh, anh không khỏi cúi đầu, vươn đầu ra liếm kem trên mặt mẹ Lâm Mục Thanh. 

Sau khi mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nhắm mắt lại và lo lắng suy nghĩ xem anh sẽ làm gì, cô cảm thấy một luồng khí nóng phả vào má mình, sau đó cô cảm thấy một thứ gì đó ấm áp, mềm mại lướt qua trên mặt mình. 

Cô ngạc nhiên mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt của anh. 

Lúc này anh đang lè lưỡi liếm kem trên chóp mũi mẹ Lâm Mộ Thanh. 

Nhìn thấy hành động của anh như vậy, trong mắt mẹ Lâm Mộ Thanh bỗng nhiên tràn ngập nước suối trong vắt. 

Vẻ mặt ngượng ngùng nhìn hắn, đầu tiên hắn liếc nhìn mẹ Lâm Mộ Tình, thấy bà không tức giận nên mạnh dạn tiếp tục liếm kem trên mặt mẹ Lâm Mộ Tình. Khuôn mặt vốn đầy kem đã dính đầy nước bọt. 

"Nó có mùi thơm quá!" Anh liếm môi, không khỏi kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Món quà của Tianer

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đỏ mặt trước lời nói của anh. Sau đó, cô ấy đưa tay ra lau mặt thật mạnh và nói: "Ôi, thật kinh tởm, nước bọt của anh chảy khắp nơi!"

Trần Thiên nhìn thấy điều này mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, đợi một chút, con có thứ này cho mẹ!"

Mẹ Lâm Mục Thanh ngẩng đầu lên và nhìn con trai khi nghe điều này. Cô tưởng chỉ có vậy thôi anh tặng cô chiếc bánh sinh nhật nhưng cô không ngờ rằng sẽ có quà sinh nhật. 

Anh lấy ra một chiếc hộp được đóng gói đẹp mắt từ trong phòng ngủ và đưa cho mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

Mẹ Lâm Mục Thanh vui vẻ nhận lấy món quà và hỏi: "Tôi có thể mở nó được không?" Anh mỉm cười và gật đầu. 

Nhìn thấy sự cho phép của anh, mẹ Lâm Mục Thanh nóng lòng mở hộp đóng gói ra. Điều gây chú ý là ba bộ đồ ba mảnh mùa đông được làm từ chất liệu cao cấp và vẻ ngoài tinh tế: mũ, một đôi găng tay và một chiếc khăn quàng cổ! 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã yêu món quà của con trai mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô không thể không nhìn qua nó trong khi cầm nó trên tay. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nói: "Tian'er, tôi không nghĩ cái này rẻ đâu? Cậu lấy tiền đâu mà mua?"

Trần Điềm đưa tay nắm lấy tay mẹ Lâm Mộ Tình, nói: "Mẹ, mùa đông năm nay lạnh quá, sáng nào mẹ cũng phải đi bộ sớm, không có gì để giữ ấm, tay và má mẹ lúc nào cũng đỏ bừng. Con không muốn mùa đông lại bị gió lạnh đánh trúng nên mẹ mua ba thứ này cho mẹ."

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nghe câu trả lời của anh liền hưng phấn gật đầu, sau đó hỏi: "Tian'er, con có hứng thú, nhưng mẹ nghĩ những thứ này có giá vài trăm tệ. Mẹ không nhớ đã đưa cho con nhiều tiền như vậy sao? Con đang xin tiền bố à?"

Anh cúi đầu, rụt rè nói: “Con biết mẹ không bao giờ muốn con xin tiền bố. Mẹ ơi, con đã bảo mẹ đừng trách con mà!”

Thấy mẹ Lâm Mộ Tình gật đầu, anh giải thích: “Không phải con thường xuyên ra ngoài vào dịp Tết Nguyên đán sao? Một ngày nọ, con nhìn thấy một quảng cáo phát tờ rơi trên đường, vì đang là mùa đông nên mức lương họ đưa ra đặc biệt cao nên con đã đến đó vài ngày.”

Nghe anh nói xong, mẹ anh Lâm Mục Thanh có chút ngạc nhiên và có chút cảm động, nhưng bà vẫn giận dữ nói: “Con đã bao giờ phát tờ rơi ở quảng trường trung tâm chưa?”

"Mẹ, làm sao mẹ biết?" Trần Thiên có chút kinh ngạc. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, sau đó ôm anh vào lòng và nuốt nước bọt: "Lúc trước, khi tôi đang đạp xe, tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc quần áo giống như con ở bên kia đường. Bóng lưng nhìn quen quen, nhưng tôi không chắc chắn. Hơn nữa, tôi đang đi xe đạp và không nhìn kỹ hơn. Gió ở quảng trường thổi như dao. Đây có phải là cách bạn kiếm được hàng trăm đô la rồi dùng nó để mua quà cho tôi không?"

Trần Điềm nhìn thấy mẹ Lâm Mộ Tình trong ngực nức nở, liền an ủi bà: "Mẹ, không sao đâu! Đừng khóc. Con đã nói là sẽ không để mẹ đau khổ. Bây giờ con đã trưởng thành ở nhà, con không muốn mẹ đau khổ và mệt mỏi ở bên ngoài nữa. Con muốn mẹ tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ như một người đàn ông."

Qing vừa dứt lời, mẹ cô Lâm Mục Thanh đã hỏi: "Tian'er, tại sao, tại sao con phải tốt với mẹ như vậy?"

Khi nghe mẹ Lâm Mục Thanh nói, anh tự hỏi, đúng vậy, tại sao, anh cảm thấy sự chăm sóc của anh dành cho mẹ Lâm Mục Thanh không chỉ là sự chăm sóc của một đứa con trai đối với mẹ mà còn giống sự chăm sóc của một người đàn ông dành cho vợ mình. 

Nhưng hắn biết mình làm như vậy là sai, lại lo lắng mẹ hắn sẽ không tiếp nhận hắn, cho nên hắn nhất thời bối rối. 

Mẹ anh Lâm Mục Thanh nhìn thấy vẻ mặt cay đắng và thở dài của anh, làm sao bà có thể không biết anh đang nghĩ gì. 

Đột nhiên tôi cảm thấy cay đắng, không khỏi rơi nước mắt, sau đó nuốt khan: "Thiên Nhi, mẹ biết con đang nghĩ gì, nhưng mẹ không như vậy. Ông trời đã đùa giỡn hai mẹ con chúng ta như vậy, sẽ không có hậu quả gì cho chúng ta."

Nói xong, anh bật khóc. 

Trần Thiên nhìn mẹ mình trong lòng đau đớn tột cùng, trong lòng cảm thấy đau như dao đâm. Anh ôm chặt mẹ Lâm Mộ Tình, sau đó kiên quyết nói: "Mẹ, con biết quan hệ giữa chúng ta không được thế giới chấp nhận, nhưng con cầu xin mẹ đừng rời xa con. Cho dù chúng ta không thể ở bên nhau, con hy vọng chỉ cần có thể nhìn mẹ ôm con mỗi ngày, con sẽ cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời."

"Hừ, Thiên Nhi, không biết kiếp trước mẹ con chúng ta có phải đã làm chuyện gì quá đáng không, kiếp này muốn trừng phạt chúng ta, kiếp này biến chúng ta thành mẹ con, khiến chúng ta yêu nhau nhưng không thể ở bên nhau!" 

Mẹ Lâm Mục Thanh đã khóc.

Nghe vậy, Trần Điềm an ủi mẹ: "Mẹ, mẹ đừng buồn có được không? Ít nhất mỗi ngày chúng ta vẫn có thể ở bên nhau. Cho dù không thể thành một đôi thực sự thì chỉ cần có thể sống cùng nhau, chúng ta cũng hài lòng."

"Thiên Nhi, ngươi sẽ coi thường ta, cho rằng ta là một bà mẹ không biết xấu hổ, lại có tình cảm với con trai mình đến mức không được thiên hạ dung thứ sao?" 

Mẹ Lâm Mục Thanh ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình với ánh mắt như hoa lê.

Trần Điềm nhìn người phụ nữ buồn bã trong lòng, trong lòng tràn ngập dịu dàng nói: "Mẹ, mẹ đừng nghĩ như vậy về mình, trong lòng con, mẹ luôn là người trong sáng và tốt bụng nhất. Bao nhiêu năm qua, mẹ đã dùng bờ vai gầy gò của mình để kéo anh em chúng ta đứng dậy. Con biết cha con ở bên vợ và con gái, nhưng mẹ luôn giữ vẻ mặt vui vẻ trước mặt anh chị em chúng ta, và thỉnh thoảng con cũng lặng lẽ nhìn thấy mẹ khóc thầm trong bụng. Mẹ là mẹ, nhưng mẹ là vậy." cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần một người đàn ông để dựa dẫm. Tại sao những người phụ nữ khác có thể được chồng chăm sóc, còn em chỉ có thể ngủ một mình trên chiếc giường lạnh lẽo. Em đã trưởng thành, em muốn trở thành người hiểu anh, yêu anh và bảo vệ anh.

"Thiên Nhi, ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?" Mẹ Lâm Mục Thanh nói với vẻ mặt vui mừng. 

Trần Thiên đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ Lâm Mục Thanh và gật đầu cười. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu Tian'er, bây giờ tôi mới nhận ra rằng tôi rất hạnh phúc. Nỗi đau tôi chịu đựng nhiều năm như vậy cũng đáng giá. Cho dù chúng ta không thể ở bên nhau, tôi nghĩ chỉ cần có em ở bên cạnh, tôi sẽ cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới."

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đột nhiên ngã vào vòng tay anh. 

"Được rồi mẹ, bây giờ chúng ta đã giải thích rõ ràng rồi, chúng ta nên vui mừng đi! Sao mẹ lại khóc nữa?"

Anh mỉm cười và nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

"Được, tôi nghe lời anh!" Mẹ Lâm Mục Thanh đứng dậy và lau nước mắt. 

Anh ôm mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng và nói một cách chắc chắn: "Mẹ, mọi chuyện đã kết thúc. Con tin rằng cuộc sống của chúng ta sau này sẽ tốt đẹp hơn!"

Mẹ anh nghe xong, Lâm Mộ Thanh dịu dàng gật đầu với anh, sau đó nằm trong vòng tay anh với vẻ mặt vui vẻ. Mong muốn một tương lai tốt hơn. 

“Mẹ ơi, từ giờ chúng ta có thể ngủ cùng nhau được không?” Anh đột ngột nói. 

"A? Ngủ cùng nhau, Tian'er, tôi... chúng ta là mẹ con, nên không thể..." Mẹ Lâm Mục Thanh đỏ mặt nói. 

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Đã hứa sẽ không xâm phạm mẹ một chút nào, nên con chỉ muốn ôm mẹ ngủ mỗi đêm và nhìn thấy mẹ ngay khi thức dậy! Con không có ý nghĩ gì khác!"

"Anh thực sự nghĩ vậy à?" Mẹ Lâm Mục Thanh vẫn có chút bối rối. 

"Nếu chỉ nói dối một nửa, con sẽ bị sét đánh. Con sẽ không..." Anh chưa kịp nói xong, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã dùng bàn tay xinh đẹp của mình bịt miệng anh lại và nói: "Bah, bah, bah! Cái xấu không có tác dụng, nhưng cái tốt thì có."

"Ai bảo ngươi tùy tiện chửi thề? Ta tin tưởng ngươi làm không được?" Mẹ Lâm Mục Thanh giận dữ nói.

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Anh vui mừng nhảy lên, sau đó ôm mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng, xoay người trong phòng khách như một cặp đôi đang khiêu vũ! 

"A! Cẩn thận thả ta xuống!" Mẹ Lâm Mục Thanh kêu lên và trợn mắt nhìn anh. 

Anh chợt cảm thấy mình có chút vui mừng. Sau đêm nay, mối quan hệ của anh với mẹ Lâm Mục Thanh đã hoàn toàn được giải quyết. 

Sau khi tắm rửa xong, họ đến phòng ngủ của mẹ Lâm Mục Thanh và nằm trên giường của mẹ Lâm Mục Thanh. Họ bế mẹ cô Lâm Mục Thanh như một đứa trẻ ngoan trong tay và ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô. Họ không biết đó là sữa tắm hay nước hoa cơ thể nguyên bản. 

Trong phút chốc tôi cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào. 

"Thiên nhi, nếu chúng ta hai mẹ con đã đến nước này, ta hy vọng ở trước mặt người ngoài chúng ta vẫn là mẹ con, nhưng ở riêng tư chúng ta là bạn trai bạn gái, chuyện này không thể để người ngoài biết dù chỉ một chút, nếu không chúng ta hai mẹ con sẽ mất đi sự xấu hổ mà sống." 

Mẹ Lâm Mục Thanh cảnh báo.

“Mẹ yên tâm, con biết mà.” Anh đã hứa. 

"Vậy thì tôi mới yên tâm, cậu đang trong giai đoạn học tập quan trọng, không cần phải mỗi ngày mệt mỏi như vậy. Hiện giờ chúng ta đã nói chuyện rồi, cậu cũng không nên chiều chuộng tôi nhiều như vậy. Từ nay chúng ta hãy sống bình đẳng, cậu không cần phải mỗi ngày lo lắng cho tôi như vậy. Tôi đã là một người già rồi, tôi biết cách chăm sóc bản thân thật tốt."

Mẹ Lâm Mục Thanh nói. 

"Nhưng, tôi đã thề rằng từ giờ trở đi em sẽ sống một cuộc sống vô tư như một nàng công chúa!" Anh ấy đã nói những gì anh ấy đang nghĩ. 

"Chính là vậy, ngươi xem, mấy ngày nay ngươi làm cho ta lười biếng một chút, ngươi hy vọng nữ nhân tương lai của ngươi sẽ là kẻ lười biếng sao? Hơn nữa, ngươi còn phải đợi ngươi vào trường tốt, tương lai thành công, để ta có thể sống như công chúa ngươi nói!"

Mẹ Lâm Mục Thanh mỉm cười. 

Anh suy nghĩ và nhận ra rằng những gì mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nói là đúng. Chỉ khi được nhận vào trường tốt, tìm được việc làm tốt và đảm bảo điều kiện vật chất dồi dào, anh mới thực hiện được lời thề với mẹ. 

Sau khi hiểu được điều này, anh ta không còn nài nỉ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình yêu Platon

Tiếp theo, anh ôm mẹ Lâm Mục Thanh và nói vài lời yêu thương, rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay nhau. 

Kể từ khi chia tay với mẹ Lâm Mục Thanh, cả hai người mỗi ngày đều tràn ngập gió xuân, cảm thấy mặt trời trên toàn thế giới thật rực rỡ. 

Sau khi có mẹ Lâm Mộ Tình, anh cảm thấy gánh nặng trên vai càng nặng nề hơn nên anh học tập chăm chỉ hơn. 

Trong nháy mắt một học kỳ nữa đã trôi qua, mối quan hệ giữa Trần Thiên và ​​mẹ Lâm Mục Thanh cũng phát triển ổn định. Hơn nửa năm, ngoài âu yếm, anh chưa từng làm điều gì có lỗi với mẹ Lâm Mộ Tình. Anh ấy biết rằng anh ấy muốn có mối quan hệ với mẹ mình Lâm Mục Thanh, và anh ấy gần như không quan tâm đến tâm trí bảo thủ của bà. Hơn nữa, anh cũng không nghiện cơ thể của mẹ mình Lâm Mục Thanh. Anh ấy thực sự yêu mẹ mình Lâm Mục Thanh. Vì vậy, ngoài việc bối rối mỗi khi ôm mẹ Lâm Mục Thanh đi ngủ, anh vẫn còn rất nhiều ý chí để kiềm chế bản thân. 

Rồi kỳ thi tuyển sinh trung học cũng đến. 

Trần Thiên không có vẻ mặt chuẩn bị như những người bạn cùng lớp khác, nhưng anh có một kế hoạch trong đầu, bởi vì anh có niềm tin rằng mình sẽ chiến thắng, và anh có một người phụ nữ đang mong chờ tương lai tươi sáng mà anh đã hứa với cô. 

Sau khi tự tin trải qua hai ngày mệt mỏi này, anh trở về nhà. Mẹ Lâm Mộ Tình đi tới bên cạnh nàng, quan tâm hỏi: "Tian'er, con thi thế nào?"

Anh đóng cửa lại, đưa tay ôm mẹ Lâm Mộ Thanh vào lòng, nói: "Mẹ đừng lo lắng! Con trai của mẹ không giống những người khác, chuẩn bị tinh thần để con làm mẹ ngạc nhiên nhé!"

Mẹ anh nghe xong, Lâm Mộ Tình mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó xấu hổ vùi đầu vào ngực anh nói: "Tốt, tối nay mẹ sẽ làm một bữa thật ngon để ăn mừng! Như đã hứa, con không thể đến giúp. Mẹ đặc biệt làm món này cho con!"

Anh mỉm cười gật đầu, sau đó đi vào phòng ngủ, còn mẹ anh, Lâm Mộ Tình, đi vào bếp. 

Vừa bước vào phòng, điện thoại trong túi anh reo lên. Thì ra là Từ Tịnh gọi điện. Sau khi nhấn nút kết nối, tôi nghe thấy một giọng nói dễ chịu từ bên trong truyền ra: "Chentian, hôm nay em làm bài thi thế nào?"

"Không tệ! Còn bạn thì sao?" anh ấy nói. 

Nhờ nỗ lực nhiều hơn trong khoảng thời gian này nên kết quả học tập của cậu ấy đã có những tiến bộ vượt bậc. Lúc này Từ Tĩnh lại nói: "Vậy ngươi muốn thi vào trường cấp ba nào? Nên chọn hướng nào?"

Về vấn đề này, anh đã suy nghĩ từ khi anh và mẹ xác lập quan hệ. Anh ấy không muốn học đến lớp ba của trường trung học cơ sở nữa. Anh ấy biết rõ điểm số của mình và vẫn có một khoảng cách nhất định so với Từ Kinh và những học sinh hàng đầu khác. Anh muốn thi vào trường cao đẳng y tế cấp tỉnh, tốt nghiệp sớm, đi làm sớm và chia sẻ phần nào gánh nặng cho mẹ sớm. 

Anh nói: “Tôi không muốn học lớp 3 cấp 2 nữa, tôi sẽ thi vào trường cao đẳng y tế ở tỉnh lỵ! Còn bạn thì sao?”

Từ Tĩnh nghe tin tôi sắp trở thành bác sĩ, trước tiên cô ấy chúc mừng anh ấy, sau đó nói: “Bố mẹ tôi hy vọng tôi có thể vào lớp một trung học cơ sở, sau đó vào đại học ở đế đô, sau này du học! Nhưng trong lòng tôi, tôi hoàn toàn không muốn đi du học!”

Tất nhiên Từ Kinh có điều kiện này. Nghe nói cha mẹ cô đều là quan chức cấp cao của thành phố Yandu! 

"Ra nước ngoài có phải là điều tốt không? Môi trường ở nước ngoài quả thực tốt hơn. Tại sao bạn lại nghĩ như vậy?" Anh có chút bối rối.

"Nhưng tôi chỉ không muốn ra nước ngoài. Bên ngoài quá cô đơn, cũng không có người nào tôi biết rõ. Ở đây tôi có gia đình, bạn học và tôi... của tôi..." Sau đó giọng nói phía sau Từ Cảnh trầm xuống, anh không thể nghe rõ trong điện thoại cô ấy nói gì. 

"Việc này ngươi nên suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này có liên quan đến kiếp sau của ngươi!" Anh an ủi. 

"Trần Thiên, ngươi có muốn ta đi nước ngoài không?" Từ Tịnh đột nhiên hỏi. 

Nghe vậy, anh sửng sốt một chút, không biết cô có ý gì, sau đó cười nói: "Đương nhiên, em biết anh ghen tị với em! Nếu có cơ hội như vậy, anh cũng sẽ đi!"

Tất nhiên, anh không muốn xa mẹ mình, Lâm Mộ Tình, những gì anh nói trong điện thoại cũng chỉ là những điều tốt đẹp mà thôi. 

Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo khiến anh bối rối một lúc. 

"Lâm Thần Thiên, ngươi thật là ngu ngốc! Ta thật chán ghét ngươi!"

Từ Tĩnh nói xong, cô tức giận cúp điện thoại. 

Anh sững sờ một lúc, tự hỏi mình đã xúc phạm cô ở đâu. 

Nhưng đó không phải lỗi của anh ấy. Bây giờ anh ấy quá tập trung vào mẹ mình, Lâm Mục Thanh, đến nỗi anh ấy thậm chí không thể nhận ra những cô gái khác đang nghĩ gì. 

"Thiên Nhi, chúng ta ra ngoài ăn cơm đi!" Mẹ Lâm Mục Thanh hét lên ở bên ngoài.

Khi bước ra, nhìn đồ ăn ngon trên bàn, anh không khỏi khen ngợi: "Mẹ, mẹ thật là một người phụ nữ đức hạnh, con thật may mắn khi được mẹ ưu ái! Sau này con cũng sẽ rất may mắn!"

"Đi đi, ngươi biết nói chuyện!" Mẹ Lâm Mộ Tình ngượng ngùng dùng đũa đánh vào tay hắn, nhưng trên mặt không giấu được nụ cười cùng ngọt ngào. 

Sau bữa ăn thịnh soạn, anh và mẹ Lâm Mộ Tình xem TV một lúc rồi ôm nhau nằm trên giường. 

Anh dùng một tay nhẹ nhàng xoa lưng ngọc của mẹ mình Lâm Mục Thanh. Vì trời đã vào hè nên anh và mẹ Lâm Mục Thanh mặc quần áo mát mẻ hơn nên anh chỉ mặc một chiếc quần rộng và phần thân trên hoàn toàn khỏa thân. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đang mặc một chiếc váy ngủ lụa mỏng và rộng. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhẹ nhàng nhéo ngón tay của anh bằng một tay và nói: "Tian'er, con dự định trải qua kỳ nghỉ hè dài như vậy như thế nào?"

Anh suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng mình đã mười sáu tuổi. Khi trưởng thành, ông không thể làm việc như một ông già ở nhà nên nói: “Mẹ ơi, con định ra ngoài làm việc hơn hai tháng, nhưng làm bồi bàn ở nhà hàng còn hơn là ở nhà không làm gì cả!”

"Vậy ngươi có thể làm được sao? Bồi bàn vất vả!" Mẹ Lâm Mục Thanh có chút lo lắng về việc con trai bà phải chịu khó ở bên ngoài. 

"Mẹ yên tâm, bây giờ con đã trưởng thành rồi, không phải lúc nào con cũng có thể trưởng thành dưới sự che chở của mẹ. Hơn nữa, con là người đàn ông của mẹ, con không thể chịu đựng nổi một chút gian khổ như vậy, sau này làm sao có thể hứa sẽ cho mẹ sống hạnh phúc!"

anh ấy nói. 

"Thiên Nhi, con thật sự đã trưởng thành rồi, mẹ thực sự không hối hận khi bước đi một bước này. Cho dù phía trước có vách đá, con cũng sẽ không chút do dự cùng con nhảy xuống!" Mẹ Lâm Mục Thanh xúc động nói. 

"Pah!" Anh ta tát mẹ mình, Lâm Mục Thanh, vào cặp mông xinh đẹp của bà, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Ồ! Sao con lại đánh mẹ!" Mẹ Lâm Mục Thanh kêu lên. 

"Vách đá và vực sâu thì sao? Nếu ta đảm bảo ngươi tương lai cuộc sống sẽ hạnh phúc, ta sẽ không cho phép ngươi suy nghĩ như vậy nữa! Ngươi có biết mình sai không?" Anh giả vờ giận dữ.

"Tôi biết là sai, sao anh lại không? Anh đúng là kẻ xấu mà lại đánh mẹ tôi ngay tại chỗ. Tệ quá!"

Mẹ Lâm Mục Thanh nói một cách nũng nịu. 

"Nó có đau không?" Anh quan tâm hỏi.

"Đau quá! Anh không biết chỗ của em rất mỏng manh, nhất định là màu đỏ!" Mẹ Lâm Mục Thanh đáng thương nói. 

"Là lỗi của tôi, lại đây để tôi xoa bóp cho cậu!"

Anh vội vàng xin lỗi, sau đó đặt lòng bàn tay lên cặp mông xinh đẹp mềm mại của mẹ anh Lâm Mục Thanh và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Mấy phút sau, cậu cúi đầu hỏi lại: “Mẹ, còn đau không?”

Nhưng khi tôi đưa mắt nhìn, tôi nhìn thấy mẹ tôi, Lâm Mục Thanh, với đôi môi hơi hé ra, hít vào hương thơm. Đôi mắt chứa nước suối, suối trên khuôn mặt xinh đẹp gần như chảy ra. 

Nhìn thấy mẹ anh Lâm Mục Thanh trong bộ quần áo xinh đẹp như mùa xuân, miệng anh khô khốc trong giây lát. 

Bởi vì trong khoảng thời gian này, mặc dù anh và mẹ Lâm Mộ Tình rất thân mật nhưng họ vẫn luôn hạn chế nắm tay và ôm nhau. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ anh Lâm Mộ Tình lúc này, anh cảm thấy người phụ nữ trong lòng anh không chỉ cần sự an ủi về mặt tinh thần mà còn cần sự an ủi về thể xác của anh. 

Lòng bàn tay vốn đang vuốt ve mông mẹ Lâm Mộ Tình bắt đầu tác dụng lực từ từ, các ngón tay có lúc co lại, có lúc giãn ra. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ Lâm Mục Thanh tiếp tục biến dạng trong tay anh. 

Bàn tay còn lại đang ôm lưng mẹ Lâm Mục Thanh Vũ và xuyên qua nách mẹ Lâm Mục Thanh cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Như đang ôm một báu vật vô song, chậm rãi di chuyển từ dưới lên trên, ngón tay cô cứng đờ, chạm vào mép dưới ngực của mẹ cô, Lâm Mộ Thanh. 

Còn mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy ngực mình bị lòng bàn tay nóng rực xâm chiếm, cơ thể thanh tú đột nhiên run lên. 

Một tiếng rên nhẹ bắt đầu hình thành trong miệng anh. 

Ngay khi anh đang tiếp tục leo lên, mẹ anh Lâm Mục Thanh đột nhiên nói: "Không, Tian'er, chúng ta không thể đi quá xa, nếu không ông trời sẽ trừng phạt chúng ta!"

Nhìn thấy mẹ Lâm Mộ Tình cự tuyệt mình, Trần Thiên cảm thấy có chút hối hận, nhưng lập tức dừng lại việc mình đang làm. Anh thực sự rất yêu người phụ nữ trong lòng mình, chỉ cần cô có chút không vui thì anh sẽ cảm thấy có lỗi, cho nên anh sẽ không ép mẹ Lâm Mộ Tình làm điều bà không muốn làm. 

"Thiên Nhi, thật xin lỗi! Mẹ đã rất quyết tâm mới có thể làm được điều này với con, bây giờ con không thể tiếp nhận mối quan hệ của chúng ta. Cảm ơn con đã quan tâm đến mẹ. Con nghĩ rằng sau khi con hoàn toàn buông tay, con sẽ hoàn toàn thuộc về mẹ."

Mẹ Lâm Mục Thanh nói lời xin lỗi. 

"Mẹ, ngươi xem ngươi nói cái gì! Con yêu chính là con người của ngươi, không phải thân thể của ngươi. Và ta cũng tin rằng một ngày nào đó, ngươi sẽ thực sự thuộc về con. Cho dù đời này mẹ không cho con bất cứ thứ gì, con cũng sẽ không phàn nàn chút nào, bởi vì con sẽ hài lòng với tấm lòng của mẹ!"

"Thiên nhi, hiện tại ta đã biết ngươi yêu thương mẹ ngươi đến nhường nào, ta nghĩ ngày ta hoàn toàn thuộc về ngươi cũng sẽ không xa." Mẹ anh, Lâm Mộ Tình, nằm trong lòng anh, giọng nói có chút khó nuốt. 

"Được rồi, khuya rồi mẹ, đi ngủ thôi! Ngày mai mẹ còn phải đi làm! Chúc mẹ ngủ ngon, ngủ ngon! Con yêu mẹ!" Anh hôn tóc mẹ Lâm Mục Thanh. 

"Ngủ ngon, Thiên Nhi, mẹ cũng yêu con!" Mẹ Lâm Mục Thanh nói, sau đó bà xoay người vài lần trong vòng tay anh, tìm một tư thế thoải mái, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Anh đắp chăn mỏng cho họ, sau đó đưa tay tắt đèn đầu giường, cùng mẹ Lâm Mộ Tình chìm vào giấc ngủ. 

Kết quả kỳ thi tuyển sinh cấp ba sẽ có sau khoảng nửa tháng, nghĩa là vẫn còn mười lăm ngày nữa. Trong mười lăm ngày này, tôi dự định sẽ tìm một công việc tốt. 

Ban ngày, sau khi thả mẹ tôi ra trước cửa bệnh viện, tôi bắt đầu đi dạo quanh các con phố để xem có tấm biển quảng cáo tuyển người phục vụ nào dán ở cửa không. 

Chưa kể, anh ấy chỉ là người may mắn thôi. Quán Lẩu cần tuyển nam bồi bàn vì cần những người đàn ông khỏe mạnh để phục vụ những món ăn nặng hơn. 

Anh bước vào nhận cuộc gọi, với thân hình cao ráo, khỏe khoắn và khuôn mặt tuấn tú, anh nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Đi làm lúc tám giờ sáng và tan sở lúc sáu giờ tối. 

Mức lương cơ bản là 2.000 RMB một tháng, cộng thêm hoa hồng dựa trên hiệu suất và doanh thu. 

Sau khi ký hợp đồng, cửa hàng đào tạo anh trong hai ngày rồi anh chính thức đi làm. 

Trong thời gian này, mối quan hệ của anh với mẹ mình, Lâm Mục Thanh, phát triển ổn định. Xoa cặp mông xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa tấm lưng xinh đẹp của cô ấy mỗi đêm là công việc bắt buộc hàng ngày. 

Nhưng mỗi lần tay anh đưa lên ngực cô, mẹ anh Lâm Mục Thanh đều bảo anh dừng lại! 

Từ Kinh không bao giờ gọi lại cho anh trong hơn mười ngày, và anh cũng không bao giờ gọi cho anh. 

Chớp mắt đã đến lúc kiểm tra kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học. Thành thật mà nói, mặc dù tự tin về điểm số của mình nhưng anh vẫn có chút lo lắng. Sau khi nhập số vé vào cửa và mật khẩu, màn hình bật lên khiến anh hoàn toàn yên tâm. 

615 điểm! Nó gần giống như những gì anh ước tính. Nhân tiện, anh ấy kiểm tra lại trường cao đẳng y tế ở thủ phủ của tỉnh mà anh ấy thích, và điểm số có lẽ cũng ngang nhau. 

Buổi tối, anh ôm mẹ Lâm Mục Thanh, vừa bóp cặp mông xinh đẹp của bà vừa nói suy nghĩ của mình: "Mẹ ơi, tổng điểm của con đã đạt đến ngưỡng điểm của trường cao đẳng y tế tỉnh rồi! Con cũng sẽ là bác sĩ trưởng khoa sản phụ khoa trong tương lai. Mẹ nghĩ sao?"

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" Mẹ Lâm Mộ Tình sẽ không can thiệp quá nhiều vào quyết định của con trai mình, nhưng bà vẫn hỏi anh tại sao lại đưa ra quyết định này. 

"Sau này anh sẽ hợp tác với em! Chúng ta có thể ở bên nhau cả ngày lẫn đêm!" anh ấy nói. 

"Thiên nhi, cái gì cũng không nên chiều ý mẫu thân. Việc thi tuyển vào trường học và chuyên ngành là bước ngoặt quan trọng của cuộc đời con, con cần phải quyết định cẩn thận. Tốt nhất con nên lựa chọn sở thích và sở thích của riêng mình!"

"Mẹ yên tâm! Con sẽ không coi hạnh phúc tương lai của mẹ là trò chơi trẻ con. Con đã đưa ra quyết định này sau khi suy nghĩ rất lâu."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, Lâm Mộ Thanh, không khỏi bật cười khi nghĩ đến cuộc sống tươi đẹp sau này. 

Khi mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nhìn thấy con trai mình cười vô cớ, bà thắc mắc: "Tian'er, tại sao con lại cười?"

Anh nhìn vẻ nghi ngờ trong mắt người phụ nữ trong lòng mình, vẻ mặt vui mừng nói: “Lúc anh được ghi tên vào bảng vàng, là một đêm đầy hoa nến trong phòng tân hôn, hạn hán kéo dài mang theo mưa, lại gặp một người bạn cũ ở nơi xa lạ, anh chỉ chiếm hai nơi, không khỏi bật cười!”

"Hai người đâu? Không phải lúc này một người được ghi tên vào danh sách vàng sao? Người kia đâu?" Mẹ Lâm Mục Thanh suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

"Còn lại chính là đêm tân hôn!" Anh ấy cười lớn.

"Bah! Đêm tân hôn kiểu gì thế? Bạn sẽ tổ chức đêm tân hôn với ai vậy?" Mẹ Lâm Mục Thanh đỏ mặt xấu hổ. 

“Đêm tân hôn mỗi ngày tôi đều cảm thấy hạnh phúc biết bao! Chỉ cần được ngủ trong vòng tay mẹ, tôi cảm thấy trên đời không có gì hạnh phúc hơn thế này!” Anh lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thiên nhi cứu mẫu thân

Sau khi anh nói xong, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không có phản ứng gì. Anh lập tức cúi đầu nhìn mẹ mình, Lâm Mục Thanh và hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ lại không vui? Con có nói gì sai không? Con xin lỗi!"

"Thiên Nhi, sau này ngươi định làm gì với ta?" Mẹ Lâm Mục Thanh lặng lẽ hỏi. 

"Tôi nên làm gì đây? Từ bây giờ tôi sẽ sống với bạn! Tôi có thể làm gì khác đây?" Anh không biết mẹ anh Lâm Mục Thanh muốn bày tỏ điều gì. 

"Trong mắt người ngoài, chúng ta dù sao cũng là mẹ con. Hiện tại quan hệ của chúng ta chỉ có thể là bí mật. Anh không sao, nhưng nếu sau này em không kết hôn và sống cùng anh, người khác sẽ nghĩ gì về em, em gái của em Lâm Ngữ Yên cũng sẽ nghi ngờ. Cho dù anh vẫn xinh đẹp, em cũng hơn anh hai mươi tuổi. Một ngày nào đó anh sẽ lớn hơn em. Chúng ta là quan hệ huyết thống và không thể sinh con cho anh, vậy anh không định để lại một đứa con cho mình sao? Anh đã cân nhắc hết những điều này chưa?"

Mẹ Lâm Mục Thanh lo lắng nói. 

Sau khi nghe mẹ tôi Lâm Mục Thanh nói, bầu trời buổi sáng như bị sét đánh, đúng vậy! 

Trước đây anh ấy đã coi mọi thứ là điều hiển nhiên. 

Những vấn đề này chưa bao giờ được xem xét. 

Nhưng khi người mẹ thân yêu của anh Lâm Mục Thanh yêu cầu anh cưới một người phụ nữ khác, anh không thể làm gì được. 

Lúc này mẹ Lâm Mộ Tình lại nói: "Thiên Nhi, mẹ biết con yêu mẹ, mẹ cũng yêu con, nhưng đây là sự thật chúng ta phải đối mặt!"

"Mẹ, mẹ định làm gì? Dù sao mẹ cũng không được phép rời xa con!" Anh ôm chặt mẹ mình Lâm Mục Thanh, như thể anh thực sự sợ mẹ sẽ bay đi. 

"Tian'er, tôi nghĩ sau này cậu nên tìm một cô gái để kết hôn sau khi đi làm!" Mẹ Lâm Mục Thanh đề nghị. 

"Cái gì? Mẹ, ý mẹ là sao? Mẹ định đẩy con đến với những người phụ nữ khác và phớt lờ con? Sao mẹ có thể làm được điều này? Chúng ta đã đồng ý!" Anh bắt đầu có chút phấn khích. 

"Thiên nhi, nghe mẹ nói đi!"

Mẹ anh an ủi, trấn an anh, sau đó trợn mắt nhìn anh nói: "Con thật thiếu kiên nhẫn. Mẹ dự định cho dù con kết hôn, con vẫn có thể nói chuyện riêng với mẹ! Nhưng sau này con sẽ dành ít thời gian cho mẹ hơn. Đây có thể là một số hình phạt mà hai mẹ con chúng ta phải gánh chịu vì đã có một mối tình không thể chấp nhận được trên thế giới!"

Mẹ Lâm Mục Thanh nói. 

"Đúng vậy! Nhìn đầu óc của tôi đi, sao tôi có thể không nghĩ tới chuyện này? Khi tôi cưới cô ấy, tôi sẽ để cô ấy làm lá chắn cho tôi, không cho ai bàn tán về tôi!"

Trần Thiên bỗng nhiên vui mừng. 

Lúc này mẹ anh, Lâm Mộ Tình nghe được lời anh nói, bà đột nhiên đứng dậy, nằm trong vòng tay anh. Cặp vú cao chót vót trên ngực cô liên tục dao động theo chuyển động của cô, thật đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, những gì mẹ anh nói tiếp theo Lâm Mục Thanh khiến anh vô cùng xấu hổ, "Tian'er, nói cho mẹ biết, con nghĩ gì về anh rể của mình?"

Trần Thiên không chút do dự nói: "Ngươi là một tên ăn chơi, không có tinh thần trách nhiệm! Loại đàn ông như vậy thật sự không phải đàn ông!"

"Tôi nghĩ nếu anh làm theo lời vừa nói thì anh sẽ là một người đàn ông cao ngang ngửa với anh rể của mình. Dù là vì tôi nhưng tôi cũng sẽ coi thường anh!" Mẹ Lâm Mục Thanh trịnh trọng nói.

"Mẹ, ý mẹ là gì?" Trần Thiên có chút bối rối. 

"Sau này anh sẽ cưới cô ấy làm vợ, cô ấy sẽ dành cả trái tim mình cho anh, anh có trách nhiệm phải cho cô ấy hạnh phúc. Nhưng hãy nhìn những gì Hoài Bắc đã làm, một tấm khiên! Anh biết anh làm như vậy sẽ khiến cô ấy đau lòng đến nhường nào, anh có muốn từ nay về sau chịu đựng cô ấy ở một mình trong căn nhà trống không? Một người đàn ông phải có trách nhiệm và gánh vác sự cam kết với người phụ nữ của mình. Anh có muốn cô ấy trở thành giống như chị thứ hai của anh Lâm Ngữ Yên không?" 

Mẹ Lâm Mục Thanh giải thích.

Sau khi nghe mẹ Lâm Mục Thanh nói, Trần Thiên đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Anh ngẩng đầu, chân thành nói với mẹ: "Mẹ, đây là điều con không cân nhắc. Con biết điều này không công bằng với mẹ và cô ấy. Là lỗi của con. Con sẽ không bao giờ trở thành người đàn ông vô trách nhiệm này nữa. Nếu con cưới cô ấy, con nhất định sẽ làm cho anh ấy hạnh phúc. Và vì mẹ đã đồng ý làm người phụ nữ của con, con nghĩ con có thể một mình mang lại hạnh phúc cho hai mẹ con."

"Nghe ngươi nói như vậy ta cảm thấy nhẹ nhõm! Đây là con ngoan của ta, một người đàn ông tốt!" Mẹ Lâm Mục Thanh lại mỉm cười.

"Nhưng mẹ ơi, điều này sẽ khiến mẹ cảm thấy có lỗi. Con vốn chỉ thuộc về mẹ sẽ phải bị những người phụ nữ khác chia cắt. Con thừa nhận bát nước của con không công bằng, sau này dù cô ấy có xuất sắc đến đâu, con vẫn luôn là người con yêu nhất trong lòng, không ai có thể thay thế được điều này."

"Ngươi nghĩ như vậy là đủ rồi. Vì ta đã chiếm được vị trí quan trọng nhất trong lòng ngươi, nên ta không thể công khai ở bên cạnh ngươi để đáp lại. Tuy cô ấy không phải là người ngươi yêu thích nhưng có thể được mọi người công nhận, có được có mất, ta nghĩ ông trời rất công bằng. Chuyện này ngươi đừng lo lắng nữa." 

Mẹ Lâm Mục Thanh an ủi cô.

Nghĩ đến những gì mẹ tôi Lâm Mục Thanh nói cũng có lý, từ xưa đến nay không có gì là hoàn hảo cả. Nghĩ đến đây, anh buông bỏ lo lắng. 

“Vậy khi nào ông mới tìm được con dâu cho tôi?” Mẹ Lâm Mộ Tình lại nằm trong lòng con trai, cười nói. 

Anh nhìn vào đôi mắt ranh mãnh của cô, cố ý cười: “Hiện tại có một cái!”

"Cái gì? Anh đã có bạn gái rồi!"

Mẹ Lâm Mục Thanh lúc đầu rất sốc. Dù vừa rồi bà đang khuyến khích con trai tìm phụ nữ nhưng ánh mắt bà lại có chút buồn bã. Rốt cuộc, người phụ nữ nào lại muốn trao một phần đàn ông của mình cho người phụ nữ khác? 

Nhìn ánh mắt của mẹ Lâm Mộ Thanh, Trần làm sao có thể không biết bà đang nghĩ gì, nói: "Đúng vậy! Mối quan hệ của con và bà đã được thiết lập từ lâu rồi!"

“Vậy khi nào anh sẽ đưa cô ấy về nhà và cho tôi xem?” Giọng điệu của mẹ Lâm Mục Thanh càng trở nên trầm hơn. 

Trần Thiên nhìn thấy mẹ mình, Lâm Mục Thanh, tỏ ra chua chát và ghen tị trong vòng tay anh như một người phụ nữ nhỏ bé. Anh vừa cảm động vừa đau lòng nên nói: “Mẹ ơi, bây giờ không phải con dâu của mẹ đang nằm trong vòng tay con sao? Mẹ thấy đấy, con là con trai mẹ, mẹ là người phụ nữ của con, vậy con không phải là con dâu của mẹ sao?”

Mẹ Lâm Mục Thanh nhìn vẻ mặt trêu chọc của con trai mình và ngay lập tức nhận ra rằng anh đang trêu chọc cô. Cô lập tức đặt tay lên eo anh, vặn mạnh, tức giận nói: "Đồ xấu! Anh chỉ biết bắt nạt mẹ. Sao anh có thể nói tôi là con dâu của chính mình!"

Anh nghe vậy cười khúc khích, tiếp tục trêu chọc, trêu chọc mẹ mình, Lâm Mộ Tình, nhìn bà hành động nũng nịu và tinh nghịch trong vòng tay anh như một cô bé. 

Anh cảm thấy một số đêm lạnh giá đang trở nên ấm áp hơn. 

Ba ngày sau, khi anh đang làm việc, Từ Tĩnh gọi điện. Họ đã không liên lạc kể từ lần cuối cùng cô giận dữ cúp máy anh. 

Điều anh không biết là sau khi Từ Cảnh cúp máy, cô còn tưởng rằng có lẽ anh, một kẻ ngốc trong mắt cô, sẽ gọi điện xin lỗi cô, nhưng cô đã đợi như vậy hơn mười ngày, ngày nào cũng chửi anh vì cuộc gọi xin lỗi, nhưng chẳng bao giờ có. Dù đã có kết quả từ vài ngày trước nhưng Từ Kinh vẫn đang chuẩn bị cho cơ hội cuối cùng để gọi cho cô nhưng cô vẫn thất vọng. Biết hôm nay cô đang điền đơn, Từ Kinh không khỏi gọi điện cho anh. 

Anh biết cô thích anh, nhưng vì anh có mẹ nên anh không còn hứng thú với những cô gái khác nữa. Tuy nhiên, sau khi nghe những gì mẹ anh Lâm Mục Thanh nói đêm qua, anh nghĩ rằng Từ Kinh là một cô gái khá tốt. Mặc dù gia đình là quan chức và giàu có nhưng cô lại không có khí chất của một tiểu thư chút nào. Cô ấy xinh đẹp, học giỏi và đối xử tốt với mọi người. Cô là người con gái lý tưởng ngoài mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

Sau khi trả lời điện thoại, Từ Kinh nói: "Chentian, kết quả của bạn đã có chưa? Bạn đã bắt đầu điền vào mẫu đơn đăng ký. Bạn đã có ý định nộp đơn vào trường y nào chưa?"

Trần Thiên nói với Từ Kinh suy nghĩ của mình: "Tôi đã thi được 615 điểm và dự định đăng ký vào trường cao đẳng y tế ở tỉnh lỵ. Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ về quê làm bác sĩ. Chuyện này cũng đã được mẹ tôi ủng hộ! Còn bạn thì sao? Bạn nghĩ thế nào?"

"Em thi được 627 điểm, cao hơn anh! Nhưng em không có ý định ra nước ngoài, trước tiên em sẽ vào lớp một trung học cơ sở, sau đó sẽ được nhận vào Đại học Teito. Kỳ nghỉ hè em sẽ cùng bố mẹ đi du lịch. Anh có dự định gì?" 

Từ Kinh khiến anh có chút hồi hộp.

"Tôi còn có kế hoạch gì khác nữa? Tôi hiện đang làm bồi bàn tạm thời trong một nhà hàng lẩu trong kỳ nghỉ hè!" Sau khi trò chuyện một lúc, một khách hàng bên ngoài hét lên rồi cúp máy. 

Nhiều ngày trôi qua, một ngày nọ, anh nhận được khoản lương một tháng trị giá 3.000 nhân dân tệ từ người chủ cửa hàng. Đây là lần đầu tiên anh kiếm được tiền. 

Thế là tôi về nhà từ sớm và chuẩn bị một bữa cơm thật ngon để ăn mừng cùng mẹ. 

Để tạo bất ngờ cho mẹ cô, Trần Thiên Hoài đã sẵn sàng đón cô trên đường. 

Vì từ khi vào làm ở cửa hàng, anh rất ít khi đón mẹ đi làm. 

Đi được nửa đường, anh không gọi điện, đang nghĩ xem mẹ anh, Lâm Mộ Tình, khi anh gặp bà trên đường sẽ trông như thế nào. 

Vì từ nhà đến Bệnh viện Nhân dân Số 1 nơi mẹ tôi làm việc mất ba mươi phút đi xe đạp, nhưng đôi khi để thuận tiện, Chentian và mẹ cô thường đi một số con hẻm và đường tắt xa. 

Những con đường mòn nhìn chung tương đối xa và ít người đến đây. Anh vội bước vào trong thì chợt nghe thấy tiếng hét. 

Tôi cảm thấy giọng nói này rất quen, tim tôi chợt rung lên. Chẳng lẽ mẹ tôi Lâm Mộ Thanh còn có chuyện khác phải làm? 

Anh chạy nhanh về phía trước và nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang nằm trên mặt đất. Đó là mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Người đàn ông thấp bé ở một bên kéo mạnh chiếc túi trong tay mẹ Lâm Mục Thanh, nhưng mẹ cô Lâm Mục Thanh vẫn ôm chặt chiếc túi và không hề thả lỏng. 

Anh nhìn thấy tên cướp cầm dao trên tay, rất sợ hắn sẽ làm tổn thương mẹ mình, Lâm Mục Thanh. Anh nhanh chóng và lặng lẽ tiếp cận hai người họ. Lúc này, tên cướp rõ ràng có chút không kiên nhẫn, hét lên: "Buông ra!"

Nhưng mẹ cô, Lâm Mục Thanh, dù thế nào cũng không chịu buông tha. Tên cướp sợ sau này có người đến nên đã cầm dao đâm mạnh vào mẹ cô là Lâm Mục Thanh. 

Thấy vậy, Trần Thiên hét lớn: "Dừng tay!" đồng thời thu hút sự chú ý của tên cướp, sau đó bay tới và chộp lấy con dao đâm vào ngực mẹ Lâm Mục Thanh bằng cả hai tay. 

Sau đó anh ta đá bay tên cướp ra xa mười mét. Ở tuổi 16, điện lực và kỹ năng khí công của anh vẫn còn yếu, nếu không anh đã giết chết tên cướp chỉ bằng một ngón tay. Dù vậy, cú đá này cũng đủ khiến tên cướp phải chịu đòn. 

Khi tên cướp thấy vụ cướp không thành công và Trần Thiên Nhân trông giống như một cao thủ võ thuật, cú đá khiến toàn thân hắn đau đớn. Anh ta cảm thấy rụt rè và tìm cách trốn thoát bằng cách lăn và bò. 

Trần Thiên chạy trốn khỏi bọn cướp và nhanh chóng đến gặp mẹ Lâm Mục Thanh và lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ có chuyện gì không?"

Sắc mặt mẹ Lâm Mộ Tình có chút tái nhợt nhưng bà vẫn còn tỉnh táo. 

Nhìn thấy con trai đã cứu mình, cô cảm thấy như đã tìm được chỗ dựa. Cô rúc thật chặt vào lòng anh, sau đó nói: "Thiên Nhi, sao anh lại đến đây! Nhờ có anh mà hôm nay nếu là anh, có lẽ em..." Nói xong, cô khó khăn nuốt khan. 

Đúng vậy, phụ nữ gặp phải chuyện như vậy thì ai cũng sẽ sợ hãi. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vẫn ổn. Sau đó anh giúp mẹ mình, Lâm Mục Thanh, đứng dậy và rời khỏi nơi này. 

Lúc này, mẹ Lâm Mộ Tình chợt phát hiện trên tay con trai mình đang rỉ máu. Cô ấy bị sốc. Cô nắm lấy tay anh và nhìn thấy một vết cắt dài trên mỗi lòng bàn tay. 

Máu vẫn đang chảy ra: "Mau lên! Vừa rồi anh ấy giật lấy con dao chắc chắn đã bị thương. Hãy quay lại bệnh viện với tôi."

Mẹ Lâm Mục Thanh đau khổ đến mức bật khóc. Trần Thiên cũng biết mình không thể tiếp tục như vậy, nếu không sẽ chảy rất nhiều máu. Hai người nhanh chóng chạy đến phòng khám cộng đồng gần nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Bàn tay bị thương

Khi ra khỏi ngõ, tôi nhìn thấy một hiệu thuốc bên kia đường. Mẹ Lâm Mục Thanh đỡ con trai và vội vàng bước vào cửa hàng. 

Y tá trong cửa hàng vội vàng tiến tới, bắt đầu chữa trị và băng bó vết thương cho anh mà không hỏi han gì. 

Và mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đang lo lắng quan sát. 

Một lúc sau, hai lòng bàn tay của anh đã được y tá băng bó bằng thuốc. 

Trước khi lại ra ngoài, y tá nói: “Trong khoảng thời gian này, lòng bàn tay của anh không được ngâm trong nước, không được ăn đồ cay, không được để vật lạ chạm vào. Hai ngày một lần đến gặp tôi để thay thuốc. Tôi tin rằng sẽ sớm lành thôi.”

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đỡ anh, cảm ơn y tá và bước ra ngoài. 

"Thiên Nhi! Ngươi cảm thấy thế nào?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đỡ anh bằng cả hai tay và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Mẹ, không phải chuyện gì to tát đâu! Mẹ đừng lo lắng!"

Anh mỉm cười với mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Mà mẹ ơi, sau này đừng chọn con đường dễ dàng nữa. Nhìn xem nó nguy hiểm đến mức nào. Nếu hôm nay không có con, mẹ sẽ gặp nguy hiểm! Và nếu sau này mẹ gặp phải chuyện như thế này, thì cũng đừng tiếc túi của mình. Nếu đưa túi cho kẻ xấu, có lẽ tên đó sẽ không tức giận mà ra tay!"

Mẹ Lâm Mục Thanh vẫn còn sợ hãi. Cô thấy anh nói vậy liền gật đầu: "Vậy sao hôm nay anh lại đến đây?" Mẹ Lâm Mục Thanh hỏi. 

"Hôm nay ở cửa hàng không phải cho ngươi tiền sao? Hoài Bắc tới đón ngươi, cho ngươi một bất ngờ. Cũng may hôm nay ta tới, nếu không thì không biết đã xảy ra chuyện gì!" Anh vui vẻ nói. 

Anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trở về nhà. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đỡ anh ngồi xuống ghế sofa. Anh mỉm cười nói: “Mẹ ơi, con chỉ bị thương ở tay và chân thôi. Mẹ đừng phục vụ con như thế này nữa nhé!”

"Không được đâu, anh xin nghỉ vài ngày ở nhà chăm sóc em thật tốt. Em cũng nên báo với quán lẩu nơi em làm việc đừng đến đó cho đến khi vết thương lành lại." Mẹ Lâm Mục Thanh từ chối. 

Anh ấy không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này, và thực sự anh ấy khá hài lòng với nó. 

Bây giờ anh ấy không thể chạm tay vào nước. Bây giờ mẹ anh, Lâm Mục Thanh, giúp anh rửa mặt và ăn uống. 

Trên thực tế, điều đáng xấu hổ nhất là anh ấy có nhu cầu đi tiểu gấp. Bởi vì tối nay anh nằm trên giường, không ngủ với mẹ Lâm Mộ Tình trong tay như thường lệ. Hôm nay họ đã chia tay. 

Khi anh đang nói chuyện với mẹ mình Lâm Mục Thanh về vài lời yêu thương, anh đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. 

Nhưng tôi không biết phải nói với mẹ tôi như thế nào, Lâm Mộ Tình, chẳng mấy chốc mặt tôi đã đỏ bừng vì kìm nén. 

Thấy con trai không trả lời lời của mình, mẹ Lâm Mục Thanh quay lại hỏi anh chuyện gì đã xảy ra và nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của anh. 

Mẹ Lâm Mộ Tình lập tức quan tâm hỏi: "Tian'er, con sao vậy? Vết thương có đau không?"

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức trên khuôn mặt của mẹ Lâm Mục Thanh, anh có chút xấu hổ nói: "Mẹ, con... con cần đi tiểu!"

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đầu tiên cười nhẹ, sau đó nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng nói: "Sao con lại xấu hổ thế? Con có cảm thấy khó chịu khi bế nó không? Nhanh lên, mẹ giúp con đi vệ sinh!"

Mặc dù anh có mối quan hệ thân thiết với mẹ mình, Lâm Mục Thanh, nhưng anh chưa bao giờ để lộ bộ phận riêng tư của mình trước mặt mẹ mình, Lâm Mục Thanh, và anh cảm thấy xấu hổ trong một thời gian. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã giúp anh đi vệ sinh. Đến lúc này thì anh không thể nhịn được nữa. 

Khuôn mặt đẹp trai đỏ lên vì kìm nén cơn đau. 

Khi anh vào nhà vệ sinh, mẹ anh Lâm Mục Thanh liếc nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cũng hơi ngại ngùng khi tiếp xúc với họ. 

Khi một người đàn ông nhịn tiểu, dương vật của anh ta sẽ cương cứng và khi bạn lo lắng, dù rất muốn đi tiểu nhưng bạn cũng không thể tiểu được. Tình huống của hắn lúc này là như vậy. 

Lúc này, cặc của anh gần như đã cương cứng đến mức tối đa, không phải vì ham muốn mà vì nhịn tiểu. Bộ đồ ngủ rộng rãi ban đầu được dựng lên như một chiếc lều cao. Anh liên tục thở hổn hển vì khó chịu. 

"Thiên nhi, ngươi khó chịu sao? Ta lập tức cởi quần của ngươi!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn anh rít lên và thở hổn hển, trông khó chịu nhưng vẫn ngại ngùng và do dự. 

Cô đưa bàn tay ngọc của mình ra nắm lấy cạp quần của anh, đang định kéo nó xuống, nhưng dương vật của cô lại bị kẹt ở đó, mẹ cô, Lâm Mộc Thanh, dù có cố gắng thế nào cũng không thể kéo ra được. 

Thấy vậy, mẹ Lâm Mộ Tình cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, bàn tay còn lại run rẩy đưa vào quần anh, đỡ lấy dương vật đang cương cứng của anh. 

Ngay khi con cặc nóng bừng vì nín tiểu của cậu bị bàn tay nhỏ bé mát lạnh của mẹ Lâm Mộ Thanh chạm vào, cậu đột nhiên rên rỉ, cảm thấy thoải mái đến mức như một thế giới băng và lửa. 

"Ồ!"

Khi anh rên rỉ, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cảm thấy bắp chân của mình run rẩy và gần như ngã xuống đất. Vì lo lắng, những ngón tay của cô đột nhiên khép lại và nắm chặt lấy cặc anh. 

Con cặc vốn đã sưng tấy sau khi nhịn tiểu của anh, giờ lại bị bàn tay của mẹ Lâm Mục Thanh nắm lấy một cách thô bạo, và nó đột nhiên đau nhói. 

"A! Mẹ, nhẹ nhàng chút đi!" Anh không khỏi hét lên. 

Khi mẹ anh, Lâm Mục Thanh, được gọi như vậy, bàn tay mảnh khảnh của bà như bị điện giật, đột nhiên rút ra. Trên mặt anh đỏ bừng gần như nhỏ giọt nước. 

"Mẹ, trước tiên nhấc lên, sau đó áp vào bụng con, sau đó cởi quần của con xuống!"

Bây giờ anh ra lệnh khi cảm thấy như sắp tè vào trong háng. 

Mẹ Lâm Mộ Tình cúi đầu không dám nhìn hắn. Nghe anh nói xong, cô lại đưa tay ấn con cặc của anh vào bụng dưới của anh khi anh nói, rồi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của anh ra. 

Lúc này, cặc của anh đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Quy đầu màu đỏ thịt ở giữa nó to bằng nửa quả trứng. Một tay của thân con gà trống dày đặc, Lâm Mục Thanh, chỉ có thể che được hơn một nửa. Do quá cương cứng nên gân trên gà phồng lên giống như rễ cây cổ thụ. Chiều dài gần 20 cm bị sát hại trong tay mẹ Lâm Mục Thanh, khiến nó trông đặc biệt hung dữ! 

Khi mẹ Lâm Mục Thanh lần đầu tiên nhìn thấy con cặc của mình, hơi thở của bà trở nên gấp gáp. 

Anh ta thầm kêu lên trong lòng, tại sao dương vật của Tian'er lại to và cứng như ống thép như vậy? Hơi nóng khiến tay anh có chút nóng. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu…

Rất tiếc! 

Tôi đang nghĩ gì vậy? Mẹ Lâm Mục Thanh thầm nguyền rủa chính mình. 

"Thiên Nhi, hiện tại ngươi có thể đi tiểu!" Giọng của mẹ Lâm Mục Thanh to như tiếng muỗi. 

Lúc này, cặc anh đã giơ cao. Nếu anh ấy tiếp tục đi tiểu như thế này, nước tiểu của anh ấy có thể sẽ tràn ra khắp bệ toilet. Vì vậy, anh ấy nói: "Mẹ ơi, ấn nó xuống, nếu không mẹ sẽ tè ra ngoài!"

Mẹ Lâm Mộ Thanh nghe xong liền đặt bàn tay ngọc của mình lên cặc anh rồi ấn xuống. Cô nghĩ việc đó sẽ dễ dàng nhưng nhận ra rằng cô không thể đột ngột ấn xuống cặc anh. 

Nhìn thấy mẹ mình, Lâm Mục Thanh, đã cố gắng nhiều lần nhưng không có tác dụng, anh không còn cách nào khác là phải thò mông ra và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ấn xuống anh trước khi anh gần như không thể dọn sạch nhà vệ sinh. 

Nước tiểu đọng lâu ngày bị phun mạnh vào bồn cầu như súng bắn nước áp suất cao. Bởi vì lực phun quá lớn, rất nhiều nước tiểu lập tức bắn ra, làm bẩn đùi anh, đặc biệt là bàn tay ngọc của mẹ anh Lâm Mục Thanh.

Việc đi tiểu kéo dài gần một phút trước khi kết thúc. Sau khi mọi chuyện kết thúc, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, thậm chí còn ân cần cho anh một cú huých.

Sau đó anh nhét nó vào háng mình. 

Lúc này, hắn cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ngước nhìn mẹ mình, Lâm Mục Thanh, và phát hiện ra rằng mẹ cô, Lâm Mục Thanh, giống như một bông hoa đang nở rộ, với khuôn mặt mùa xuân. 

Đột nhiên, con gà trống vốn đã yếu bỗng nhiên cương cứng trở lại, nhưng lần này là vì ham muốn. 

Anh nuốt nước bọt và nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ mình Lâm Mục Thanh. Anh cảm thấy chúng đã tạo cho anh một sức hấp dẫn chết người. 

Trong đầu anh lúc này chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là hôn cô, hôn cô thật mạnh! 

Ý tưởng đó ngày càng mạnh mẽ hơn cho đến khi cuối cùng anh trở nên cuồng loạn. 

Lúc này mẹ cô, Lâm Mộ Tình vẫn còn ngượng ngùng, không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Đột nhiên cô cảm thấy một lực rất lớn đẩy mình vào bồn rửa. Cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên, chưa kịp mở miệng đã cảm thấy cái miệng nhỏ của mình đã bị một cái miệng lớn bao bọc. 

Anh ôm mẹ Lâm Mục Thanh bằng cánh tay của mình. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. Khoảnh khắc anh chạm vào, cô cảm thấy một luồng mát lạnh tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của đối phương. Mẹ cô Lâm Mục Thanh mím chặt môi vì lo lắng. 

Phương án cuối cùng, anh di chuyển lưỡi quanh vùng được môi che phủ, liếm qua liếm lại. 

Anh khoan từng chút một dọc theo khe hở giữa đôi môi khép kín của mẹ Lâm Mục Thanh, và rất nhanh chóng bắt gặp hàm răng được sắp xếp gọn gàng của mẹ Lâm Mục Thanh. Đầu lưỡi của anh ta lần theo khe hở giữa hai hàm răng của mẹ Lâm Mộ Tình, như thể đang đếm xem mẹ Lâm Mộ Tình có bao nhiêu chiếc răng. 

Anh đếm răng của mẹ mình lên xuống, Lâm Mục Thanh liếm nước bọt giữa răng và môi vào miệng mình, rồi nuốt xuống, cảm nhận được mùi thơm. 

Anh muốn tiến vào miệng mẹ Lâm Mục Thanh, nhưng mẹ Lâm Mục Thanh trong vòng tay anh nghiến chặt răng, có lẽ vì xấu hổ và căng thẳng. 

Cơ thể thanh tú của cô tiếp tục khẽ run lên, một giọng nói trầm trầm phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Anh đã thử nhiều lần nhưng không thành công. Trong lúc lo lắng, anh ta đột nhiên nảy ra ý thích dùng con cặc vốn đã cương cứng của mình đánh vào vùng kín của mẹ mình Lâm Mục Thanh. Tất nhiên, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, là người đã từng trải qua, biết điều đó là thế nào. Anh cảm thấy như bị sét đánh. Cái miệng nhỏ nhắn của nó đột nhiên mở ra, Hoài Bắc bị gọi.

Nhưng nó đã bị cái miệng to của anh ta che kín, lưỡi anh ta đột nhiên lợi dụng nó. 

Đột nhiên, nó xâm nhập vào miệng mẹ Lâm Mộ Thanh. 

Bên trong nó có cảm giác mịn màng như kem, tràn ngập hương thơm của mẹ tôi, Lâm Mục Thanh. 

Chiếc lưỡi to của hắn nhanh chóng tìm đến tép nhỏ của đối phương, giống như một con khỉ nghịch ngợm, hắn lập tức bước tới trêu chọc. Có lẽ là do người kia ngại ngùng. Khi chiếc lưỡi của mình tiếp tục tấn công thì người kia vẫn né tránh, hai chiếc lưỡi cứ đuổi nhau trong khoảng không gian nhỏ hẹp của miệng. 

Nhưng dù đối phương có cố gắng trốn thoát đến đâu thì hai chiếc lưỡi vẫn luôn chạm vào nhau. 

Né tránh hồi lâu, có lẽ vì mệt mỏi nên hắn lập tức điên cuồng tấn công. 

Hãy quấn chặt tép nhỏ của mẹ vào lưỡi rồi truyền nước bọt từ miệng vào đó. 

Định Tường nhỏ ở đối diện cảm nhận được nước bọt từ đối phương chảy ra, một ngụm hương thơm vốn do giãy dụa vừa tiết ra từ từ tràn ngập toàn bộ miệng. 

Một phần đã từ từ rỉ ra ngoài, nhưng phần lớn vẫn còn ở bên trong nên tôi đành phải nuốt nó vào bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nụ hôn đầu tiên của mẹ con

Có lẽ mẹ Lâm Mục Thanh đã bị kích động ham muốn, Xiangtongue, người vốn cho là lảng tránh, dần dần bắt đầu đáp lại. Trước sự trêu chọc của anh, mẹ Lâm Mục Thanh cũng bắt đầu chống trả. 

Bạn có rất nhiều niềm vui khi chơi với hai chiếc lưỡi của mình trước mặt. 

Khoảnh khắc anh hôn cô, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cảm thấy đầu óc trống rỗng, toàn thân như bồng bềnh trên mây. 

Không biết qua bao lâu, khi cả hai đều cảm thấy khó thở, môi họ miễn cưỡng tách ra. 

Bởi vì nước bọt trong miệng mẹ cô Lâm Mục Thanh trộn quá nhiều nên trở nên cực kỳ dính. Khi họ tách ra, một sợi bạc dài được rút ra từ môi họ, bầu không khí vô cùng dâm đãng! 

Nhìn đôi môi hơi đỏ sưng và chiếc cằm ướt của mẹ mình, anh cảm thấy thương hại bà sau khi dục vọng lắng xuống. 

Người mẹ Lâm Mục Thanh trước mặt có cái mũi hơi rung, cái miệng nhỏ vẫn còn mùi say do nụ hôn mãnh liệt vừa rồi. Đôi mắt anh đã đầy nước mùa thu. 

Trần Thiên cúi đầu hôn lên vầng trán trắng nõn của mẹ Lâm Mục Thanh, trìu mến nói: "Mẹ, mẹ thật đẹp! Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Nhìn thấy anh hỏi như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh Lâm Mộ Tình bỗng đỏ bừng, sau đó bà nhào vào vòng tay anh, nắm đấm hồng hồng rơi xuống như những hạt mưa. 

"Kẻ xấu! Kẻ xấu lớn! Sau này đừng làm chuyện kinh tởm như vậy với mẹ ngươi, ta cũng không biết ta đã nuốt ngươi bao nhiêu nước bọt!" Mẹ Lâm Mục Thanh rất ngại ngùng. 

"Haha! Mẹ ơi, mẹ có thấy làm việc này rất thú vị không?" Anh ấy cười lớn. 

"Ồ! Bạn không được phép nói như vậy, bạn đúng là một kẻ biến thái tồi tệ! Tôi xấu hổ quá!" Mẹ anh, Lâm Mộ Tình, đang nũng nịu trong lòng anh như một cô bé. 

Anh biết mẹ mình, Lâm Mộc Thanh, da mặt rất mỏng, không thể trêu chọc bà quá nhiều, nên nói: "Được rồi, mẹ đi ngủ đi!"

Nói xong, anh đỡ người mẹ nhút nhát Lâm Mục Thanh đang nép mình trong tay anh đi về phía phòng ngủ. 

Trong tuần tiếp theo, mối quan hệ của Trần Thiên với mẹ Lâm Mục Thanh ngày càng phát triển, và giờ anh có thể hôn nhau một cách vô đạo đức ở bất cứ đâu trong nhà. Bất cứ khi nào anh muốn, anh sẽ kéo mẹ Lâm Mục Thanh đến bên cạnh và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của bà cho đến khi bà không thở được. 

Lúc đầu, mẹ Lâm Mục Thanh có chút khó chịu với điều đó, nhưng khi số lượng nụ hôn của họ ngày càng tăng, mẹ Lâm Mục Thanh bắt đầu từ từ buông ra. 

Mặc dù trong mỗi nụ hôn đầu, mẹ cô, Lâm Mộ Tình đều ngượng ngùng không buông ra được, còn có chút lảng tránh, có chút giật giật. 

Nhưng đến nửa sau, mẹ Lâm Mục Thanh sẽ choáng váng và choáng váng trước những nụ hôn của anh, sau đó bà sẽ ôm chặt lấy cổ anh và đáp trả một cách quyết liệt. 

Mỗi lần sau khi chuyện này kết thúc, mẹ anh Lâm Mục Thanh đều cảm thấy xấu hổ và tức chết khi nhìn thấy ánh mắt ranh mãnh của anh. Cô cảm thấy xấu hổ vì nụ hôn mãnh liệt của mình. 

Mỗi lần Trần Thiên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng như một cô bé của mẹ mình Lâm Mục Thanh, anh ấy đều bật cười. Lần nào anh cũng nhận được những cú trợn mắt và nắm đấm như những hạt mưa từ mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Bây giờ mỗi đêm, anh và mẹ Lâm Mục Thanh chuyển từ nhào nặn cặp mông xinh đẹp của mẹ sang hôn vì bàn tay bị thương của anh. Mỗi đêm, anh hôn mẹ Lâm Mục Thanh cho đến khi bà không thở được, rồi buông bà ra! 

Trong thời gian hồi phục sức khỏe, anh cũng đã hoàn thành đơn đăng ký kỳ thi tuyển sinh trung học với sự giúp đỡ của mẹ anh là Lâm Mục Thanh. Tuyệt đối không được bỏ qua vấn đề này. Nếu anh ấy chăm chỉ học tập ở trường cấp 2 và đạt kết quả tốt mà lại quên nộp hồ sơ thì sẽ không còn chỗ để khóc. 

Một tuần sau, bàn tay của anh đã hoàn toàn lành hẳn. Ngay cả y tá trong hiệu thuốc cũng phải ngạc nhiên về khả năng chữa lành vết thương của anh, bởi vì trong suy nghĩ của cô, vết thương của anh phải mất ít nhất hai tuần mới lành. 

Nhưng anh rất vui vì trong khoảng thời gian này, tay anh bị trói và anh không thể làm được nhiều việc. 

Tiếp theo, Trần Thiên quay trở lại quán lẩu và tiếp tục làm việc, mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng bắt đầu làm việc! 

Mọi thứ đã trở lại đúng hướng. 

Anh cứ ngỡ cuộc sống hạnh phúc như vậy sẽ kéo dài mãi mãi cho đến khi anh vào học trường cao đẳng y tế ở tỉnh lỵ. 

Nhưng chuyện tiếp theo xảy ra khiến mối quan hệ giữa anh và mẹ Lâm Mục Thanh càng rạn nứt hơn, nhưng quá trình này lại rất rắc rối. 

Như thường lệ, Chentian trở về nhà và chuẩn bị bữa ăn để đợi mẹ cô, Lâm Mục Thanh, quay lại. 

Nhưng khi mở cửa, tôi phát hiện đôi giày của mẹ tôi Lâm Mộc Thanh đã ở đó, bên cạnh còn nhìn thấy một đôi giày nam kỳ lạ! 

Có khách nào ở nhà không? 

Anh nghi ngờ bước vào phòng khách, sau đó nghe thấy tiếng cười vui vẻ của mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

Anh nhìn thấy mẹ mình, Lâm Mục Thanh, đang trò chuyện và cười đùa với một người đàn ông trung niên mập mạp, ăn mặc bảnh bao, trông như một người thành đạt. 

Trong lòng hắn đột nhiên có một ý nghĩ sắp xảy ra chuyện gì đó. Lúc này, mẹ Lâm Mộ Thanh nghe thấy tiếng đóng cửa, quay người nói: "Tian'er, nhanh lên! Mẹ giới thiệu cho con một người!"

Trần Thiên bước tới với cảm xúc lẫn lộn. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nắm tay anh và nói: "Tian'er, đây là chú Liu của con, bạn học cấp hai và cấp hai của mẹ tôi! Hôm nay tôi gặp chú Liu của con trong bệnh viện và mời chú ấy đến nhà chúng tôi với tư cách là khách."

Trần Thiên ban đầu rất ghê tởm người đàn ông này. Thực ra đây là tâm lý mà đàn ông nào cũng có. Nếu một người đàn ông hoàn hảo hơn mình xuất hiện bên cạnh người phụ nữ của mình, mọi người sẽ cảnh giác. 

Hiện tượng này không chỉ phổ biến ở thế giới con người mà còn xảy ra ở thế giới động vật. 

Nhưng không theo phép lịch sự, anh ta vẫn nở nụ cười cứng ngắc nói: "Chào chú Lưu!"

"Thiên nhi, ngươi cùng Lưu thúc nói chuyện vui vẻ, ta nấu cơm cho ngươi, hôm nay chúng ta ăn mừng đi!" Mẹ Lâm Mục Thanh mỉm cười và bước vào bếp. 

Tiếp theo, chú Lưu bắt đầu đến gần Trần Điềm, dùng giọng thân thiện hỏi anh một số câu hỏi với nụ cười trên môi. Tuy nhiên, mặc dù một số câu hỏi anh hỏi rất mơ hồ nhưng Trần Thiên không biết rằng anh đang gián tiếp hỏi về ý định của mẹ mình Lâm Mục Thanh. 

Nhìn thấy vậy, hắn muốn đấm hắn hai cái, đập nát khuôn mặt tươi cười đạo đức giả của hắn nhưng vẫn phải giả vờ cười. Anh ấy luôn nói rằng anh ấy đang nghe, và Trần Thiên chỉ thỉnh thoảng trả lời. 

Anh ấy hỏi Trần Thiên mọi thứ, từ kết quả học tập cho đến việc anh ấy có bạn gái hay không, đồng thời cũng hỏi anh ấy nhiều điều về thời thơ ấu của anh ấy. 

Anh ta hoàn toàn có vẻ như muốn trở thành người cha rẻ tiền của mình. 

Trần Thiên ghét cái gọi là chú Lưu này, và nghĩ rằng tối nay anh phải nói chuyện tử tế với mẹ mình, Lâm Mục Thanh, để ngăn bà đến gần người đàn ông này. 

Ngay sau đó, mẹ Lâm Mục Thanh gọi họ đi ăn. 

Trên bàn ăn, mẹ Lâm Mộ Thanh thỉnh thoảng nói đùa với chú Lưu, bảo chú ăn rau. Sau bữa ăn này, Trần Thiên cảm thấy chán nản. Điều khiến anh kích động nhất là mẹ Lâm Mục Thanh thực sự đã cho người đàn ông này một ít thức ăn, và anh ta giống như một người trong suốt. 

Anh cảm giác như chiếc đũa trong tay sắp gãy.

Ăn xong chú Lưu đi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh còn trò chuyện và cười đùa với mẹ mình, Lâm Mục Thanh. Đôi mắt anh đầy hoài niệm, mỗi bước đi anh lại quay đầu ba lần, người mù cũng có thể nhận ra rằng anh có hứng thú với mẹ mình, Lâm Mộ Tình! 

Nhưng điều khiến Trần Thiên đau lòng nhất là mẹ anh Lâm Mục Thanh vẫn mỉm cười chào đón anh. Anh không biết mẹ anh Lâm Mục Thanh có ý gì. Cô không thấy người đàn ông này có hứng thú với cô sao? 

Sau bữa tối, anh không xem TV cùng mẹ Lâm Mục Thanh mà nằm trên giường buồn bã. 

Một lúc sau, mẹ anh, Lâm Mộ Tình, leo lên giường, rúc vào lòng anh, thấy anh có chút chán nản. 

Anh ta hỏi: "Tian'er, hôm nay em xảy ra chuyện gì vậy? Sao trông em có vẻ không vui!"

Trần Thiên Thiên có thể bày tỏ sự không vui trong lòng, vì vậy anh ấy cố gắng mỉm cười và nói: "Không, mẹ, chắc chắn mẹ đã đọc nhầm!"

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nhìn thấy những gì anh nói, bà cũng không hỏi nhiều, sau đó nói với anh: "Tian'er, con nghĩ gì về chú Liu của con?"

Thực ra mẹ anh, Lâm Mộ Tình chỉ tùy tiện hỏi, không có ý gì khác. Tuy nhiên, vì thành kiến ​​của mình, anh cho rằng mẹ anh Lâm Mục Thanh có ý nghĩa khác. 

Nghe vậy, Trần Thiên cảm thấy tim mình như thắt lại, Mẹ, mẹ sao vậy! 

Chúng tôi vẫn hôn nhau thân mật khi đi chơi sáng nay. 

Tại sao em lại thay đổi sau một ngày không gặp anh? Em đã quên lời thề giữa chúng ta rồi sao? 

Chú Lưu đang nhờ cháu làm người đàn ông của chú và hỏi ý kiến ​​của cháu phải không? 

Kìm nén nỗi đau xé nát trong lòng, Trần Điềm giả vờ bình tĩnh mỉm cười nói: "Không tệ! Anh ấy có sự nghiệp đầy hứa hẹn, xem ra cũng khá dễ gần!"

"Haha, cậu nghĩ vậy thật à? Tôi cũng nghĩ vậy. Nếu không phải sau khi bố cậu bỏ hai mẹ con đi lấy người khác thì tôi đã bơ phờ đi làm rồi. Vì anh ấy gọi điện nhiều lần an ủi thuyết phục, có lẽ tôi đã không qua khỏi."

Mẹ Lâm Mục Thanh nhớ lại cảnh tượng ban đầu.

Haha, bây giờ bạn có định trả ơn lòng tốt của mình không? Mẹ, mẹ thật độc ác. Tại sao bạn không quan tâm đến cảm xúc của tôi? Vì anh đã có kế hoạch như vậy, lẽ ra ngay từ đầu anh không nên cho em hy vọng. 

"Này, chú Lưu của con nói đã ly hôn rồi! Con sống một mình ở bên ngoài, cô đơn nhiều năm như vậy, thật đáng thương!"

Mẹ Lâm Mục Thanh không để ý rằng móng tay của con trai bà gần như cắm sâu vào da thịt do lòng bàn tay siết chặt.

Thật tốt khi được độc thân. Bạn cũng độc thân. Khi thời cơ đến, việc hai bạn ở bên nhau là điều đương nhiên. Nếu anh ấy thương hại bạn, bạn có thể chăm sóc anh ấy. 

Bây giờ bạn đã đưa ra quyết định này, tôi sẽ thực hiện điều đó cho bạn. Kìm nén nỗi đau muốn đẩy người phụ nữ mình yêu sang một người đàn ông khác, Trần Thiên nói: "Mẹ, đi ngủ đi!"

Sau đó anh tắt đèn, trong phòng đột nhiên chỉ có bóng tối, nhưng Chentian lại không thể ngủ được. 

Anh cảm thấy nếu bây giờ ở nhà thì mình sẽ là người thừa. 

Tôi thầm quyết định trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 ghen tuông bỏ chạy

Sáng sớm hôm sau, mẹ cô, Lâm Mộ Tình tỉnh dậy, phát hiện cái ôm mà bà từng ôm đã không còn nữa. Lúc đầu, bà tưởng con trai dậy sớm nên đã dậy gọi điện suốt cuộc đời nhưng không thấy con trả lời. 

Mẹ Lâm Mục Thanh mỉm cười và nghĩ rằng anh đã ra ngoài, bởi vì vào thời điểm này mỗi ngày anh đều làm bữa sáng và ăn cùng mẹ. Nhưng lúc này anh nhìn đồng hồ không thấy ai nên cô lấy điện thoại ra gọi cho anh. 

Chuông reo rất nhanh nhưng từ bàn phòng khách. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đi đến bàn nơi anh đặt điện thoại và nhìn thấy một mảnh giấy dưới điện thoại. 

Mẹ Lâm Mục Thanh lập tức nhặt nó lên và thấy nó viết: Mẹ ơi, khi con nhìn thấy lá thư này, con đã đi rất xa rồi. Đừng lo lắng, tôi là người lớn và biết cách chăm sóc bản thân nên đừng đến với tôi. 

Tôi đã suy nghĩ suốt đêm qua và nghĩ rằng tốt hơn hết là tôi nên rời đi. Có thể thấy chú Lưu thích bạn. Tôi không biết anh ấy là người như thế nào, nhưng thoạt nhìn có vẻ như anh ấy quả thực xứng đáng với bạn. 

Anh ấy có giá trị gì đó và anh ấy là một người tốt! 

Bữa cơm tối nay, nhìn em đùa giỡn và gắp đồ ăn cho anh, tôi chợt nhận ra em và anh ấy rất hợp nhau. Anh như một người cha yêu thương, còn em như một người mẹ dịu dàng. 

Thật là một gia đình hòa thuận. 

Có lẽ Chúa sẽ không thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi, điều đó cũng không sao cả. 

Khi ra ngoài mệt mỏi, tôi sẽ quay lại. Khi đó bạn sẽ là mẹ thực sự của tôi và tôi sẽ là con trai thực sự của bạn.

Chỉ cần em vui thì anh sẽ hài lòng. Chúc em và chú Lưu hạnh phúc.

Đừng bỏ lỡ, Tian'er sẽ ở lại!

Sau khi đọc bức thư này, mẹ tôi, Lâm Mục Thanh, cảm thấy như mất hồn. Cô ngồi phịch xuống ghế sofa, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt.

Anh lẩm bẩm: "Tian'er, đại ngốc, ta nói bỏ ngươi khi nào? Ta biết chú Lưu của ngươi có hứng thú với ta, nhưng trong mắt ngươi, ta có phải là loại phụ nữ ghét nghèo yêu giàu sang và lăng nhăng không? Ta đã trao trái tim mình cho ngươi, sao ngươi lại không tin! Nếu ta thực sự chấp nhận chú Lưu của ngươi, vậy đêm qua ta có còn ngủ yên trong vòng tay ngươi không? Hơn mười năm không gặp, tôi lịch sự mời hắn đến bên ta." Là chủ nhà, sao tôi không khóc lóc với anh ấy? Chúng ta đã đồng ý làm tình nhân trọn đời, sao anh không thể kiên trì, đồ ngốc nghếch và xấu xa!” 

Nếu Trần Thiên nghe được những gì mẹ anh Lâm Mục Thanh nói ở đây, có lẽ sau này anh sẽ không xảy ra chuyện gì. Nhưng bây giờ anh đang ở trên chuyến tàu đến một địa điểm không xác định, tất cả những điều này đều vô hình.

Mẹ Lâm Mục Thanh sửng sốt một lúc, sau đó lập tức đứng dậy chạy vào phòng, lật đổ thứ gì đó.

Một lúc sau, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, bắt đầu lo lắng lẩm bẩm một mình. Cô vẫn còn chứng minh thư, thẻ ngân hàng, sổ ngân hàng và tiền mặt, thậm chí cả một bộ quần áo để thay cũng được đặt ngay ngắn ở đó.

Mẹ Lâm Mục Thanh đột nhiên trở nên lo lắng. Tian'er ra đi tay không. Cô ấy sẽ làm gì với thức ăn nếu không có tiền?

Tôi có thể sống ở đâu nếu không có CMND?

Tôi không mang theo quần áo, làm sao để thay?

Lo lắng lần đầu tiên ra ngoài và chưa có kinh nghiệm xã hội sẽ bị lừa?

Tất cả những điều này khiến mẹ cô, Lâm Mục Thanh, bắt đầu hoảng sợ, "Không!"

Cô ấy sẽ đi tìm Tian'er. Mẹ cô Lâm Mục Thanh lập tức đưa ra quyết định, xin phép xuất viện một thời gian dài rồi vội vã rời đi.

Lúc này, điện thoại trên tay mẹ Lâm Mộ Thanh vang lên, hóa ra là Lưu Hoa. Mẹ Lâm Mộ Tình nghe điện thoại, sau đó giọng nói của ông vang lên từ trong điện thoại: "Mục Thanh! Tối nay con có rảnh không? Chúng ta cùng nhau dùng bữa đi!"

Khi mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nghe nói anh vẫn đang lên kế hoạch cho riêng mình và con trai bà bỏ nhà ra đi vì anh, bà nhất định sẽ không tha thứ cho người đàn ông này vì đã phá vỡ cuộc sống gia đình của cô.

"Lưu Hoa, chúng ta đừng liên lạc với hắn nữa, đừng quấy rầy cuộc sống của ta nữa!" Sau khi mẹ cô Lâm Mục Thanh nói xong, bà đã chặn số điện thoại của anh.

Sau đó anh ta mặc quần áo vào và bước ra khỏi cửa. Đầu tiên, anh gọi điện đến quán lẩu nơi Trần Thiên làm việc và hỏi về chuyện đó. Tin tức anh nhận được là anh không có ở đó. 

Mẹ của anh, Lâm Mục Thanh, đã tìm kiếm khắp nơi để tìm địa điểm yêu thích của anh, nhưng bà đã thất vọng. 

Cho đến gần một tháng trước, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, vẫn không tìm thấy Chentian. Cô đã tìm kiếm mọi ngóc ngách của thành phố Yandu này và các thành phố lân cận nhưng không tìm thấy anh, nhưng mẹ cô, Lâm Mục Thanh, vẫn không bỏ cuộc. 

Cuộc tìm kiếm vẫn tiếp tục hàng ngày và thậm chí còn được báo cảnh sát. 

Nhưng những cảnh sát này chỉ làm công việc của họ và không đóng góp gì cả. Cuối cùng, mẹ Lâm Mục Thanh là người làm việc một mình. 

Bất chấp thời tiết nắng nóng, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, hàng ngày chạy khắp nơi, hỏi thăm và dán thông báo tìm người mất tích khắp nơi. Một số đôi tất đã bị mòn và lòng bàn chân của tôi nổi đầy mụn nước. 

Ngay khi mẹ cô, Lâm Mục Thanh, tuyệt vọng và không thể đi bộ ở nhà vì đau chân, cô tự an ủi trong lòng rằng sẽ tự mình quay lại khi anh mệt mỏi ở bên ngoài. 

Một ngày nọ, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đang ngơ ngác trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào màn hình TV đang mở mà không tập trung. Một bản tin đột nhiên xuất hiện. Lúc này, người dẫn chương trình cho biết, theo báo cáo của các phóng viên phía trước, một vụ nổ gas đã xảy ra tại một mỏ than nhỏ tư nhân, không có giấy phép và bất hợp pháp ở Tấn Thành. 15 người bị chôn vùi dưới lòng đất, 12 người khác bị thương và đang được giải cứu tại hiện trường. Lúc này, máy quay truyền hình đã quay về phía những công nhân này.

Mẹ Lâm Mục Thanh đột nhiên phát hiện ra rằng một người có khuôn mặt đen tối trên TV trông rất giống Tian'er. Cuối cùng càng nhìn càng giống hắn, hắn tin chắc chính là con trai mình đã mất tích một tháng. 

Thấy vậy, anh ta lập tức bật khóc, rồi vội vàng hỏi thăm địa điểm xảy ra tai nạn rồi vội vã đến đó. 

Về phần Trần Thiên, kìm nén nỗi đau buồn trong lòng, anh vu vơ mua một tấm vé tàu với bốn trăm nhân dân tệ duy nhất mà mình có. Khi đến điểm dừng ghi trên vé, anh xuống tàu và nhìn khung cảnh xa lạ. Anh bối rối trong giây lát. 

Rồi tôi bước đi không mục đích, đói khát! 

Bạn không thể ở khách sạn nếu không có CMND, và quan trọng hơn là bạn không thể tìm được việc làm nếu không có CMND. 

Tất cả những gì tôi còn lại là vài chục nhân dân tệ còn lại sau khi mua vé. May thay lúc đó đang là mùa hè, tôi tình cờ ngủ ở công viên nhưng nhanh chóng hết tiền. 

Nhiều khi khát, tôi uống nước máy ven đường, ước gì có thể bẻ đôi đồng xu mình có thành hai phần. 

Nhưng anh ta không thể kiếm đủ tiền và chẳng bao lâu sau anh ta hết tiền. Bây giờ anh biết mình không thể làm gì nếu không rời khỏi nhà, nhưng anh không muốn gọi cho mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

Đúng lúc đói không chịu nổi, anh đang đi bộ trên đường cao tốc ở ngoại ô thành phố xa lạ này. Lúc này anh nhìn thấy một tấm biển quảng cáo đứng ở bên cạnh, bên cạnh là một người đàn ông mập mạp với đôi tai to. Nó bảo đang tuyển nhân công.

Anh ta mạo hiểm thử và hỏi. 

Hóa ra người này đang tuyển thợ khai thác than, thoạt nhìn có vẻ là phạm pháp, vì họ thậm chí không cần kiểm tra CMND và có thể làm việc mà không cần ký hợp đồng. 

Anh ta bàn bạc với ông béo rồi đi theo ông ta. 

Bước tiếp theo là công việc vất vả, hàng ngày xuống giếng và chở hơn 100 kg than lên tới đỉnh. 

Anh ta đã sống sót nhờ vào sức mạnh thể chất của mình. 

Có lẽ anh ấy đã may mắn. Sau một ngày làm việc vất vả, anh cõng một đống than trên lưng và nghỉ ngơi một lúc trước khi tiếp tục xuống mỏ. Đột nhiên, một tiếng động lớn làm anh ngã xuống, sau đó toàn bộ hang than sụp đổ. Trần Thiên nhìn những người bên dưới có lẽ đã chết trong nỗi sợ hãi kéo dài. Tôi đã có những cảm xúc lẫn lộn trong một thời gian. Dù may mắn thoát chết, tôi cũng thấy xót xa cho những người đã mất mạng vì đã già, không thể tìm được việc làm ở một nơi bình thường mà bị cuộc đời buộc phải liều mạng để làm việc ở nơi này. 

Thật sự rất khó để một người làm việc chăm chỉ trong xã hội. Trần Thiên thực sự nhận ra điều này vào lúc này. Nghĩ đến mẹ anh Lâm Mục Thanh đã vất vả nuôi dạy các em của họ, anh có thể tưởng tượng bà đã sống sót qua những ngày đó như thế nào. 

Đột nhiên, tôi rất nhớ mẹ Lâm Mục Thanh, nhớ sự dịu dàng của ông, nhớ hơi thở của mẹ và nhớ vòng tay ấm áp của mẹ.

Ý nghĩ này rất mạnh mẽ. Anh muốn quay lại và ở bên mẹ mình, Lâm Mục Thanh. Ngay cả khi cô không còn muốn anh nữa, anh vẫn sẽ đi theo cô một cách không biết xấu hổ. 

Vụ tai nạn nhanh chóng được báo đến các bộ phận liên quan, anh ta nhanh chóng bị những người đến khống chế. Ông chủ đã bỏ chạy khi chứng kiến ​​sự việc. Hiện anh ta đang bị bắt trên khắp đất nước. Vì không bị thương nên được đưa đi lập biên bản.

Hai ngày sau, Chentian được thả. 

Anh ta hỏi liệu anh ta có phạm tội không và có tiền án hay không. Anh ấy nói sắp thi vào trường y, nhất định không được có vết nhơ.

May mắn thay, câu trả lời họ đưa ra là anh là nạn nhân và không có chuyện gì xảy ra. Sau đó, họ giáo dục anh ta vài lời, nói rằng sau này anh ta sẽ không thể tùy tiện làm việc với người khác mà không có bất kỳ phán xét nào, rồi để anh ta đi. 

Sau khi ra khỏi đồn cảnh sát, Trần Thiên ngay lập tức có cảm giác muốn bay đến chỗ mẹ mình, Lâm Mục Thanh. Vì những người khai thác than thanh toán hóa đơn hàng ngày nên họ vẫn còn vài trăm đô la để chi trả. 

Khi Chen Tianhuai đang chuẩn bị lao đến ga xe lửa, một giọng nói đầy ám ảnh đột nhiên vang lên sau lưng anh: "Tian'er!"

Anh quay đầu lại với vẻ hoài nghi. Chính là cô, hình bóng khiến anh vui cũng như nỗi buồn, là hình bóng ám ảnh anh trong những giấc mơ. Cô ấy đã giảm cân! 

Cô ấy hốc hác. 

Nhưng cô vẫn là người phụ nữ anh yêu nhất. Anh có cảm giác như bước đi của mình như bị gắn chặt vào một tấm chì, khiến nó nặng đến mức không thể nhấc lên được. 

Nước mắt chợt ươn ướt, anh không thể thốt ra lời nào chạm đến môi. Sau đó, anh nhìn mẹ mình, Lâm Mục Thanh, lao về phía anh như thể bà đang bay, rồi đâm sầm vào vòng tay anh. 

"Thiên nhi, là mẹ! Mẹ tới rồi, thật xin lỗi! Ở bên ngoài làm con thấy có lỗi!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vùi đầu vào ngực anh và vừa nói vừa khóc. 

"Mẹ, con mới là người có lỗi. Chính sự cố chấp và non nớt của con đã khiến mẹ sợ hãi. Con đáng chết! Mẹ ơi, đừng khóc nữa!" Trần Thiên cũng khó khăn nuốt nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hậu quả

"Thiên Nhi, để mẹ xem ngươi có bị thương không!" Mẹ Lâm Mộ Tình buông tay con trai ra, từ dưới chân núi nhìn con, sợ con bị thương nhẹ. 

"Mẹ đừng lo lắng! Con không sao đâu. Làm sao mẹ tìm được con?"

Trần Thiên biết rằng nơi ở hiện tại của anh vẫn còn cách thành phố Yandu rất xa. Đó là hành trình gần một ngày bằng tàu hỏa. Mẹ anh Lâm Mục Thanh đã tìm thấy anh như thế nào.

"Anh ở nhà tìm em suốt một tháng, vừa mới bỏ cuộc, tình cờ phát hiện ra vụ tai nạn mỏ than ở đây trên bản tin truyền hình. Hôm đó tình cờ nhìn thấy mặt anh trên sóng trực tiếp nên vội vàng chạy tới!"

Mẹ Lâm Mục Thanh kể lại những gì đã xảy ra trong một hơi thở. 

"Mẹ, con đã làm cho mẹ cảm thấy có lỗi. Dù sau này mẹ có ở cùng chú Lưu hay không, con cũng sẽ không có bất cứ lời phàn nàn nào."

Lúc này, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần mẹ anh, Lâm Mộ Thanh vui vẻ, anh cũng sẽ vui vẻ. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nghe thấy những lời của con trai mình, bà sửng sốt trong giây lát, sau đó lao vào vòng tay anh với vẻ mặt ủy khuất, đấm vào ngực anh như những nắm đấm màu hồng như mưa. 

"Đồ ngốc, đại ngốc! Đôi mắt nào của cậu có thể nhìn ra được tôi sẽ bỏ rơi cậu? Cậu cho rằng Lâm Mộc Thanh tôi là loại phụ nữ phù phiếm như vậy sao?"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, sau đó kể lại cho anh nghe những gì bà đã nói khi để lại một lá thư sau khi nhìn thấy anh bỏ trốn vào ngày hôm đó. 

Nghe xong lời này, Trần Thiên đột nhiên có rất nhiều cảm xúc, trong lòng thầm hối hận mình quá tự cao tự đại. 

Anh ôm mẹ Lâm Mục Thanh mãnh liệt vào trong ngực, như muốn xoa bóp bà vào cơ thể mình, xúc động nói: "Nếu như mẹ không phụ lòng mong đợi của mẹ, con sẽ phụ thuộc vào mẹ cả đời!"

"Nếu em không từ bỏ, anh sẽ ở bên em mãi mãi!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cũng trìu mến nhìn anh. 

"Mẹ, người phụ nữ của con, con yêu mẹ, con đã yêu mẹ mười nghìn năm. Sau mười nghìn năm, con sẽ là tảng đá không biết gì đó, củng cố tình yêu của con dành cho mẹ cho đến tận thế!"

"Thiên Nhi, khốn kiếp, ta cũng yêu ngươi, ta muốn cùng ngươi trở thành cái kia ngu xuẩn tảng đá, cùng ngươi ở đến cuối cùng thời gian!" Mẹ Lâm Mục Thanh rơi những giọt nước mắt hạnh phúc. 

"Mẹ ơi, mẹ sụt cân rồi. Một tháng qua mẹ đã phải chịu bao nhiêu đau khổ! Nhìn mẹ đi, sao mẹ không trân trọng bản thân mình! Tất cả là lỗi của con. Con đã không thực hiện lời hứa của mình, và con cũng không phá bỏ lời thề không để mẹ phải chịu bất bình hay rơi một giọt nước mắt nào! Con..." Trần Thiên bị mẹ anh, Lâm Mục Thanh cắt ngang khi bà đang nói. Cô che môi anh bằng bàn tay xinh đẹp của mình.

Sau đó anh nói: "Tian'er, mẹ, con không trách mẹ! Chính mẹ đã khiến mẹ hiểu rằng con là người đàn ông của Lâm Mục Thanh của con. Mẹ sẽ không ngần ngại nữa, và con nên hoàn toàn thuộc về mẹ. Khi chúng ta quay trở lại, con sẽ hoàn toàn trao thân cho mẹ, để con thực sự có thể trở thành người phụ nữ của Lâm Trần Thiên của mẹ!"

Nghe những lời này, Trần Thiên trong lòng tràn đầy cảm xúc. Có lẽ đây là một phước lành được ngụy trang. Mặc dù anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã trải qua nhiều thăng trầm nhưng cuối cùng họ cũng đến được với nhau! 

"Được rồi chúng ta về nhà thôi!"

Chentian ôm mẹ Lâm Mục Thanh và đi bộ đến ga xe lửa.

Trong một tháng kể từ khi anh rời đi, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, gần như ngày nào cũng kiệt sức. Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, người từng nghiêm khắc trong việc nhà, giờ đây vì ông mà ngôi nhà trở nên vô cùng bừa bộn.

Trường học sắp bắt đầu trong hai tuần nữa. Tôi đã không cân nhắc điều này khi bỏ nhà đi. Nếu chuyện như thế này không xảy ra lần này, có lẽ anh ấy vẫn đang gánh than trong khi những người khác đang ở trong lớp.

Về đến nhà đã là buổi chiều. Tôi cùng mẹ Lâm Mục Thanh dọn dẹp nhà cửa và ăn vội vàng.

Anh lên giường với mẹ Lâm Mục Thanh. Đêm nay anh không xâm phạm mẹ mình Lâm Mục Thanh một chút nào. Mẹ anh Lâm Mục Thanh đã kiệt sức trong một khoảng thời gian như vậy và anh cũng mệt mỏi vì thư giãn. 

Ôm mẹ Lâm Mộ Tình trong tay, hai người ngủ ngon lành. 

Ngày hôm sau, mẹ anh, Lâm Mộ Tình vẫn không đi làm mà ở nhà với anh. Họ ôm nhau thật chặt trừ khi cần thiết và không bao giờ muốn tách rời dù chỉ một giây phút. 

Nói về nỗi nhớ nhau suốt một tháng qua, cả hai thì thầm những lời yêu thương khiến người ngoài đỏ mặt.

Khuôn mặt của mẹ Lâm Mục Thanh suốt ngày đỏ bừng vì hạnh phúc. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, ngày trôi qua thật nhanh. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vừa ăn vừa ngượng ngùng nói với anh: "Thiên Nhi, con đi tắm một lát đi, đi ngủ trước đi, mẹ có bất ngờ cho con!"

Nghe vậy, Trần Thiên đột nhiên nghĩ đến lời mẹ anh Lâm Mục Thanh đã nói ngày hôm trước rằng bà sẽ hoàn toàn là người phụ nữ của anh. Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình Lâm Mục Thanh, máu anh sôi lên và anh gần như nhảy dựng lên. Anh ta nhìn mẹ mình Lâm Mục Thanh một cách phấn khích và nói với khuôn miệng run rẩy: "Mẹ, mẹ có nói thật không?"

Mẹ Lâm Mục Thanh nhìn thấy anh đã đọc được suy nghĩ của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên giống như một tấm vải đỏ, người cứu hộ nhút nhát gần như vùi đầu vào bộ ngực sâu của cô. 

Sau đó cúi đầu đẩy cậu về phía phòng tắm: "Được rồi, cậu đi đây!"

Đẩy anh vào phòng tắm, mẹ Lâm Mộ Tình quay người lại, cảm thấy đôi má ửng hồng gần như bốc khói, dậm chân lẩm bẩm: "Ôi! Thật xấu hổ!"

Sau đó anh quay lại bàn ăn và tiếp tục thu dọn đồ đạc của mình. 

Tuy nhiên, bàn tay ngọc hơi run run cho thấy mẹ cô, Lâm Mục Thanh, lúc này đang có tâm trạng rất bất an. 

Sau khi Trần Thiên bị mẹ Lâm Mục Thanh đẩy vào phòng tắm, anh ấy rất phấn khích và bối rối. Cuối cùng anh ấy đã đạt đến điểm này. Anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh đã suy nghĩ về khoảnh khắc này hơn một năm, nhưng vì mẹ anh Lâm Mục Thanh không thể buông tay nên anh cứ ôm chặt, nên hôm nay anh nghĩ tất cả chỉ là một giấc mơ. Anh tự nhéo thật mạnh và cảm thấy đau, rồi anh nhận ra rằng tất cả đều là sự thật. 

Mẹ Lâm Mục Thanh là người thích sạch sẽ. Tối nay anh tắm đi tắm lại nhiều lần, đặc biệt là con cặc của anh, vốn là tâm điểm chú ý. 

Trước đây bình thường tắm chỉ mất mười phút, nhưng bây giờ anh phải mất gần bốn mươi phút. 

Khi ra khỏi nhà, anh thấy mẹ mình, Lâm Mục Thanh, vẫn đang bận rộn trong bếp. Trần Thiên kêu lên: "Mẹ, con tắm xong rồi!"

Nghĩa là mẹ ơi, con đã sẵn sàng rồi, mẹ cũng có thể đến giặt nhé! 

Trần Thiên đi tới phòng ngủ của mình. Vì anh và mẹ Lâm Mục Thanh ngủ chung giường nên cả hai đều ngủ trong phòng anh. 

Anh không bật đèn lớn mà bật đèn ngủ. Cả căn phòng trông có vẻ thoáng đãng hơn dưới ánh sáng mờ ảo. 

Sau đó anh nằm trên giường, hồi hộp và rụt rè chờ đợi sự xuất hiện của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Anh đang suy nghĩ lung tung hơn một tiếng đồng hồ, tưởng rằng mẹ anh Lâm Mục Thanh đang thả chim bồ câu của mình đi thì cánh cửa bị đẩy ra một cái rầm. 

Anh ngạc nhiên nhìn lên và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ màu trắng, tóc rối bù, cúi đầu, dậm bước, có chút co giật, đi về phía cô. 

Anh phấn khích nhảy xuống đất, lao tới và ôm mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng. Vì xấu hổ, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vòng tay anh. Lúc này, anh muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình Lâm Mục Thanh nên anh đưa tay nhéo cằm mẹ Lâm Mục Thanh và nâng mặt mẹ Lâm Mục Thanh lên. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô Lâm Mục Thanh đỏ bừng, đôi mắt chỉ nhắm nghiền vì căng thẳng và xấu hổ, mũi cô phập phồng do hơi thở gấp gáp, dái tai trong suốt như pha lê dưới ánh sáng mờ ảo có chút trong suốt, khuôn mặt nhỏ nhắn lúc này hiện rõ. 

Khuôn mặt của mẹ Lâm Mục Thanh không phải là khuôn mặt hình quả dưa điển hình của người đẹp Hoài Bắc. Mặc dù mắt, mũi và tai của cô trông rất bình thường nhưng khi kết hợp với nhau lại tạo nên vẻ đẹp ngoạn mục và hài hòa. 

Trần Thiên nhìn người mẹ nhút nhát Lâm Mục Thanh và nói: "Mẹ ơi, mở mắt ra và nhìn người đàn ông của mình đi, được không?"

Được sự động viên của anh, mẹ cô Lâm Mục Thanh từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền, nhìn sự ngượng ngùng và ngọt ngào hiện lên trong đôi mắt sáng của bà. Nước suối tràn ngập không khí cho thấy cô có chút xúc động. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ Lâm Mục Thanh một cách điêu luyện. Chiếc lưỡi dễ dàng xâm nhập vào khuôn miệng anh đào của mẹ Lâm Mục Thanh, linh hoạt trêu đùa bông hoa tử đinh hương nhỏ của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Từ giật mình lúc đầu cho đến phản ứng nhiệt tình về sau, đây luôn là điều anh phải trải qua khi hôn mẹ mình, Lâm Mộ Tình. 

Anh ôm mẹ Lâm Mục Thanh và bước đến giường trong khi hôn bà. Anh đến bên giường và ngồi xuống. Lúc này, mẹ anh Lâm Mục Thanh đã thở hổn hển vì nụ hôn của anh. 

Lúc này, mẹ anh Lâm Mục Thanh đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nhìn bộ dạng hiện tại của mẹ anh, Lâm Mộ Tình, anh nghĩ nếu mặc cho bà một chiếc váy cô dâu màu đỏ cổ xưa, quàng khăn lên trên, bà thực sự sẽ là cô dâu chuẩn bị cho đêm tân hôn. 

Anh đỡ mẹ Lâm Mục Thanh dậy và nói: "Mẹ ơi, để con xem bên dưới mẹ đang mặc gì?"

Mẹ Lâm Mục Thanh giống như một con rối bị anh chơi đùa, để anh cởi bộ đồ ngủ của mình. Lúc này, nội y của mẹ Lâm Mộ Thanh đã hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Đó là một bộ áo ngực và quần lót màu đen. Dây vai của áo ngực rỗng, nối qua vai của mẹ Lâm Mục Thanh và lớp vải ren hình bát úp bên dưới, nâng đỡ cặp vú bự trên ngực.

Nó khiến họ trông cao và thẳng một cách bất thường. Dù đã sinh hai con nhưng vùng bụng dưới vẫn không còn chút mỡ thừa nào. Xa hơn phía dưới là cặp mông được bọc trong một chiếc quần lót màu đen rất bảo thủ cùng điểm ngọt ngào khiến anh mê mẩn vô hạn. Khi cúi đầu xuống, anh chỉ nhìn thấy một phần chỗ phình ra, phần lớn bị đùi trong khép chặt che khuất, khiến anh khó nhìn thấy. Đùi của mẹ Lâm Mục Thanh rất đầy đặn, giữa hai chân bà đứng như vậy không có khe hở. 

Bộ đồ lót màu đen và làn da trắng như tuyết của mẹ Lâm Mục Thanh tương phản với nhau, thực sự rất đẹp! 

Mẹ Lâm Mục Thanh là một người bảo thủ, và có lẽ bộ đồ lót này là bộ đồ lót ít bảo thủ nhất của bà, bởi vì trước đây anh đã từng nhìn thấy bộ đồ lót khác của mẹ mình Lâm Mục Thanh, nhưng không phải bộ này. 

Có thể tưởng tượng được, mẹ Lâm Mộ Tình cũng đang mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tối nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thế giới này không chung thủy (1)

Trần Thiên không thể chờ đợi lâu hơn nữa và tiếp tục hôn mẹ cô Lâm Mục Thanh. Sau đó, cô đưa tay ra sau lưng mẹ Lâm Mục Thanh và dễ dàng cởi cúc áo lót của bà. 

Tất nhiên mẹ anh, Lâm Mục Thanh, biết anh đang làm gì và phối hợp cởi áo lót của bà. 

Anh ném chiếc áo ngực sang một bên, lùi lại hai bước và cẩn thận nhìn vào bộ ngực của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, người đã cho anh bú và em gái Lâm Vũ Yến, người mà anh gặp lần đầu tiên. 

Làn da trắng nõn như trứng luộc dưới ánh đèn tỏa sáng chói lóa, trên đó có chấm hồng nhỏ đáng yêu đã hơi cứng lại. 

Ngay cả sau khi sinh hai đứa con, quầng vú vẫn rất nhỏ, chỉ bằng kích thước của đồng xu một nhân dân tệ. 

Mắt anh gần như lồi ra vì ngực anh khẽ đung đưa và cơ thể mẹ anh Lâm Mục Thanh khẽ run lên. 

Lúc này, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đang ngồi ở mép giường. Do góc độ nên anh chỉ có thể hôn phần thân trên của mẹ Lâm Mục Thanh. Vì lý do này, anh đặt mẹ mình Lâm Mục Thanh nằm thẳng trên giường. Lúc này, bộ ngực căng phồng của mẹ anh, Lâm Mộ Thanh xòe ra như hai túi nước. 

Anh xoay người đè mẹ Lâm Mục Thanh xuống dưới, cúi đầu hôn lên má mẹ Lâm Mục Thanh, rồi đặt một tay lên ngực mẹ Lâm Mục Thanh, điều mà trước đây anh chưa bao giờ để anh thành công. Lòng bàn tay của anh tương đối lớn nhưng chỉ có thể che được khoảng 2/3 bộ ngực của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Lòng bàn tay anh lúc mở rộng lúc co lại khiến bộ ngực của mẹ anh Lâm Mục Thanh liên tục biến dạng trong tay anh. Anh xòe ngón tay ra, kẹp núm vú của mẹ Lâm Mục Thanh giữa các ngón tay, rồi mài chúng cẩn thận. 

"Ồ!...Xì!" Giọng của mẹ Lâm Mục Thanh không giống tiếng hét như những người phụ nữ dâm đãng đó. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng có sự dịu dàng của phụ nữ Giang Nam, giống như tiếng mèo con kêu. 

Lúc này, khuôn mặt của mẹ Lâm Mục Thanh đã đầy nước bọt. Anh chơi đùa khắp hai bộ ngực ngọc của mẫu thân Lâm Mộc Thanh, sau đó cúi môi xuống bộ ngực ngọc vừa bị lòng bàn tay chạm vào. 

Sau khi dùng sức nuốt xuống, anh hít một hơi thật sâu rồi ngậm cô bé mũm mĩm màu hồng đáng yêu vào miệng, bắt đầu mút mạnh. 

"Ziz!"

Trong miệng anh liên tục phát ra những âm thanh, đôi khi anh nhẹ nhàng cắn vào ngực mẹ Lâm Mộ Thanh, đôi khi liếm, đôi khi mút thật mạnh, để lại những bông hoa mận nhỏ trên đó. 

Anh luân phiên chơi với ngực của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không ngừng rên rỉ khe khẽ, ôm chặt đầu anh và ấn vào. 

Có vẻ như cô ấy đang cố ép đầu anh vào ngực mình. 

Và khi môi anh đang liếm một bên ngực ngọc của mẹ anh Lâm Mục Thanh, bên còn lại bị một tay anh chiếm giữ, bàn tay còn lại leo lên nơi bí ẩn nhất của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Khi ngón tay chạm vào vị trí lỗ mật ong của mẹ Lâm Mục Thanh được bọc trong một chiếc quần lót màu đen, phồng lên như một chiếc bánh bao hấp, cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh đột nhiên run lên. Rốt cuộc, nơi mười sáu năm chưa từng có nam nhân đặt chân tới, đột nhiên bị một bàn tay to lớn nóng bỏng chạm vào, mọi người đều có chút căng thẳng. 

Một lúc sau, núm vú của mẹ Lâm Mục Thanh ướt đẫm nước bọt và sáng bóng. Còn cặp đùi khép chặt lại được chậm rãi xoa bóp, như thể điều này có thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong cơ thể. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên đi!” Anh muốn nhìn thấy phần bí ẩn nhất của mẹ mình, Lâm Mộ Tình, nên anh ghé sát vào tai bà mà thở. 

Mẹ Lâm Mục Thanh giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện, hợp tác với anh để cởi bỏ hoàn toàn quần lót của mình! 

Lúc này, mẹ anh Lâm Mục Thanh xuất hiện hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh. 

Nhìn thân hình quyến rũ này, anh không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: Con, Lâm Thần Thiên, thật may mắn khi được một người đáng yêu như mẹ sủng ái, mẹ ạ. 

Trong đầu anh, giờ phút này chỉ có người đẹp nhất mới có thể hình dung được mẹ Lâm Mộ Thanh trong mắt anh. 

Còn mẹ cô, Lâm Mộ Tình, đang ngơ ngác, đột nhiên nghe được lời thì thầm của anh, liền mở ra đôi mắt hình quả hạnh! 

Nhìn thấy trong mắt hắn lúc này không có một tia dục vọng mà thay vào đó là vô bờ bến khen ngợi cùng chấp trước đối với cơ thể hắn, những giọt nước mắt trong suốt trong mắt hắn không ngừng chảy ra. 

"Tian'er, mẹ thực sự cảm thấy rất vui mừng. Con thật may mắn khi ông trời đã cho phép một người đàn ông hiểu con và hiểu con như vậy đến bên cạnh con." Mẹ Lâm Mục Thanh nuốt khan. 

"Mẹ ơi, đừng khóc được không? Tối nay là đêm tân hôn của chúng ta, chúng ta nhất định phải hạnh phúc!" Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, Lâm Mộ Tình. 

"Được rồi, Thiên Nhi! Mẹ không khóc là vui rồi! Đừng chờ nữa có được không? Mẹ muốn làm người phụ nữ của con ngay lập tức!"

Mẹ Lâm Mục Thanh xúc động nói. 

"Được! Ta nghe mẹ ta, nhưng từ nay về sau ngươi không được gọi ta là Thiên Nhi, biết không?" Anh mỉm cười.

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

"Gọi anh là chồng! Bây giờ anh là người đàn ông của em, sao em không gọi anh là chồng?"

Lúc này, tình yêu sâu đậm khiến mẹ cô, Lâm Mộ Tình không còn xấu hổ nữa, thẳng thắn thừa nhận: "Chồng! Mẹ quả là một người chồng tốt! Mẹ cô đơn nhiều năm như vậy, lại có một người đàn ông. Mẹ thật hạnh phúc!"

"Em sẵn sàng làm người phụ nữ của anh chưa? Vợ!" Anh ấy nói với một biểu cảm. 

"Nào, mẹ là của con, mọi thứ của Lâm Mộc Thanh đều thuộc về Lâm Thần Thiên!"

Nhìn thấy mẹ Lâm Mục Thanh nói, Chentian nhanh chóng cởi chiếc quần lót duy nhất của mình và đưa con cặc vốn đã cứng ngắc của cô ra ngoài. 

Sau đó anh đỡ mẹ Lâm Mộ Tình đứng dậy, để bà dựa vào đầu giường. Anh dự định sẽ để họ cùng nhau chứng kiến ​​khoảnh khắc lịch sử. 

Mở rộng đùi của mẹ Lâm Mục Thanh ra, cô để lộ nơi tối tăm và bí ẩn của mình. Lông mu của cô ấy không rậm rạp lắm nhưng vẫn che đi một phần môi âm hộ quyến rũ của cô ấy. Lúc này, anh không muốn quá coi trọng âm đạo của mẹ cô Lâm Mục Thanh mà chỉ muốn mang đến sự an ủi cho người phụ nữ dưới thân anh. 

Anh ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng quét nó qua âm hộ của mẹ anh Lâm Mục Thanh, đẩy lớp lông mu đang chặn môi âm hộ của mẹ anh sang một bên. Sau đó, anh đặt quy đầu của mình lên âm vật hơi lờ mờ của mẹ anh Lâm Mục Thanh, được bao phủ bởi hai môi âm hộ. Sau đó anh ta ấn mạnh vào con cặc của mình, nó có kích thước bằng một nửa quả trứng. Quy đầu nhỏ chợt chìm vào đôi môi mật ong của mẹ Lâm Mục Thanh. Do khúc dạo đầu vừa rồi, âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh đã tiết ra đủ nước. Ngoài ra, lỗ âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh rất hẹp. Thật khó để ép quy đầu vào đôi môi mật ong căng mọng, nước mật ong trong suốt bỗng tràn ra khắp xung quanh. 

Mẹ Lâm Mục Thanh bị một quy đầu lớn như vậy xuyên qua, bà lập tức cảm nhận được hơi nóng từ đó truyền đến, cảm giác âm đạo của mình gần như bị kéo căng đến mức tối đa. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể mở mắt ra mà nhìn được không? Con sắp trở về nơi con đã sinh ra. Chúng ta hãy cùng nhau chứng kiến ​​​​sự xuất hiện của khoảnh khắc này và để khoảnh khắc này là kỷ niệm mãi mãi của chúng ta!"

Trần Thiên nói với mẹ Lâm Mục Thanh, người đang nhắm mắt dựa vào giường. 

Mẹ Lâm Mục Thanh lúc này cảm thấy âm đạo vô cùng ngứa ngáy, nhưng bà không thể mở miệng yêu cầu anh đi vào. 

Chợt nghe những lời anh nói, tôi cảm thấy khoảnh khắc này thực sự chỉ xảy ra một lần trong đời nên tôi nhìn xuống tất cả với đôi mắt mở to hình quả hạnh. 

"Nào mẹ, hãy tách những sợi tóc này của con ra! Nếu nó bị chặn, mẹ có thể không nhìn thấy được!" Anh nghĩ rằng mẹ anh, Lâm Mục Thanh, có thể không chứng kiến ​​được toàn bộ sự việc. 

Mẹ anh Lâm Mục Thanh nghe thấy điều này, bà trợn mắt nhìn anh và nói: "Con là người duy nhất có những ý tưởng thông minh nhất!"

Tuy nhiên, anh vẫn dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình tách lông mu của mình sang hai bên, rồi anh nhìn thấy quy đầu màu đỏ thịt ở đầu con cặc giống như râu của mình đang dính chặt ở lối vào âm đạo của anh. 

Và bạn vẫn có thể nhìn thấy mật ong ríu rít rỉ ra dọc theo vòng tròn của con gà trống. 

Thấy mọi thứ đã sẵn sàng, Trần Thiên đưa hai tay ôm lấy eo mẹ Lâm Mục Thanh. Vòng eo vẫn chậm rãi lấy sức, anh nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy quan sát kỹ và chứng kiến ​​khoảnh khắc này! Hãy cẩn thận trải nghiệm quá trình con đi vào cơ thể mẹ!"

Nói xong, eo anh bắt đầu dùng lực. Dưới con mắt cảnh giác của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, con cặc dày đặc của anh từ từ chìm vào sâu trong âm đạo của mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

"Suss! Chặt quá!" Anh thở hổn hển và dùng lực. 

Mẹ Lâm Mục Thanh bất lực nhìn con cặc của con trai tiến vào cơ thể mình, đồng thời bà cảm thấy thành âm đạo của mình đang bị một que thịt nóng hổi tách ra từng chút một. Có một vết chích nhẹ, nhưng nhiều hơn là nóng, đầy, tê và đau! 

Anh bước vào từng chút một cho đến khi lông mu của anh đan xen với lông mu của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Anh cảm nhận được độ ẩm, độ căng và hơi ấm từ con cặc, đồng thời trải nghiệm sự vặn vẹo của thành âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Đột nhiên anh cảm thấy một loại khoái cảm như được thăng hoa bất tử. 

Người mẹ, Lâm Mục Thanh, lại cảm thấy ngược lại. Cảm giác lớn nhất là chướng bụng, rất chướng bụng. 

Bạn phải biết rằng mẹ Lâm Mục Thanh đã không bị xâm chiếm gần mười sáu năm. Anh cho rằng sự chật chội ở đây không khác gì những cô gái chưa được chạm tới, ngoại trừ việc thiếu một lớp màng. 

Khi anh xuyên qua niêm mạc âm đạo của Lâm Mục Thanh và hoàn toàn đi vào cơ thể cô, Lâm Mục Thanh cảm thấy thịt quy đầu của mình bị kẹt trong lỗ tử cung, và toàn bộ quy đầu hoàn toàn đi vào tử cung của Lâm Mục Thanh.

Lúc này, anh cảm thấy như bầu trời đang quay cuồng và không có gì tuyệt vời hơn trên thế giới này. 

"Mẹ ơi, con thật muốn ở trong mẹ cả đời!" Anh không bắt đầu thúc đẩy ngay lập tức mà trải nghiệm niềm vui sướng đặc biệt khi hai mẹ con hòa quyện vào nhau. 

"Mẹ kiếp, cậu muốn bao lâu cũng được! Tôi cũng muốn ở bên cậu như thế này!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cũng cảm thấy như anh. 

Chentian và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn nhau và nhìn nhau một cách trìu mến. Mặc dù tình dục giữa nam và nữ bị coi là tục tĩu trong mắt thế giới nhưng anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lại cảm thấy đó là một điều thiêng liêng. 

Chỉ sau khi im lặng nhìn nhau hơn mười phút, anh cảm thấy bìu của mình bắt đầu co lại nhanh chóng, cặc bắt đầu giãn nở nhanh chóng, anh cảm thấy hàng ngàn ham muốn sắp bùng phát từ bên dưới. 

"Băng đảng!"

Anh gần như có thể nghe thấy âm thanh tinh dịch của mình phun ra từ khối lượng khổng lồ. 

Cùng lúc đó, thành thịt của mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng bắt đầu co lại, như thể chúng đang ép tinh dịch ra khỏi cặc anh. Anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh cùng nhau lên đỉnh, và tinh dịch của họ giao nhau trong tử cung của mẹ anh Lâm Mục Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thế giới này không chung thủy (2)

Anh không hề đẩy mà chỉ đưa sâu vào âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh, rồi lên đỉnh. Không phải anh và mẹ Lâm Mục Thanh đều vô dụng với nhau. 

Không phải vì nó quá phấn khích mà khiến bạn mất đi cơ thể. 

Khi anh và mẹ Lâm Mục Thanh im lặng nhìn nhau, cảm giác tinh thần của anh thăng hoa. Anh có thể cảm nhận rõ ràng tâm hồn của mẹ mình Lâm Mục Thanh, và anh thậm chí có thể cảm nhận được rằng trái tim bà tràn ngập tình yêu dành cho anh. Mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng có trải nghiệm tương tự như anh! 

Ham muốn tinh thần hòa quyện! Anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh cùng lúc nghĩ đến từ này, thế thôi! Anh cho rằng trên đời này có rất nhiều người yêu nhau nhưng lại có rất ít người có thể thực sự giao tiếp với nhau. 

Anh và mẹ Lâm Mục Thanh nhìn nhau mỉm cười, cảm thấy rất vui vì sự hiểu biết ngầm của họ. 

“Mẹ ơi, con nghĩ trên đời này không có ai hiểu con hơn mẹ đâu!” Anh nhìn mẹ mình, Lâm Mộ Thanh vừa đạt cực khoái, trìu mến nói. 

Mẹ Lâm Mộ Tình đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, nhìn người yêu mang đến cho mình niềm vui bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương, nói: "Chồng, mẹ cũng cảm thấy con và mẹ thật gần gũi, con ở trong con và con ở trong mẹ! Mẹ yêu con, con sẽ yêu con mãi mãi!"

Con cặc xuất tinh của Chentian vẫn còn nằm sâu trong âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh, nhưng nhờ khả năng mạnh mẽ của bản thân và tình yêu vô hạn của anh dành cho mẹ Lâm Mục Thanh nên nó không hề co lại chút nào. 

"Nếu có kiếp sau thì tốt biết bao! Cuộc đời chỉ có mấy chục năm thôi, tôi thực sự sợ nếu một trong hai chúng ta chết trước thì hy vọng đó sẽ là mẹ tôi!" Trần Thiên thở dài.

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, biết anh yêu cô sâu sắc nên cô không hề cảm thấy tức giận khi anh nói những điều như vậy. Cô chỉ thắc mắc: “Sao anh lại nói thế?”

“Bởi vì nếu mẹ đi trước, mẹ sẽ là người duy nhất phải chịu đựng sự khao khát của con.”

Trần Thiên giải thích. 

"Thiên Nhi, trời ạ! Cho dù ta đi trước, ta cũng sẽ đợi ngươi ở trước cầu Nại Hà. Chúng ta sẽ cùng nhau đầu thai, cho dù thân phận của chúng ta là gì, kiếp sau ta vẫn sẽ là người phụ nữ của ngươi!"

Mẹ Lâm Mục Thanh ôm Trần Thiên một cách trìu mến. 

Anh dùng một tay vuốt ve lưng mẹ Lâm Mục Thanh Vũ và cười nói: "Mẹ ơi, tại sao chúng ta lại bàn chuyện này vào lúc này! Thật khó để nói liệu có kiếp sau hay không. Hãy sống ở hiện tại và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời mà chúng ta có cùng nhau!"

Sau khi nghe những lời anh nói, mẹ anh Lâm Mục Thanh dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Nhìn người mẹ nhút nhát Lâm Mục Thanh, ham muốn của anh lại dâng lên. 

"Mẹ ơi, hãy tận hưởng tình dục thực sự đi!" Anh cúi đầu thì thầm vào tai mẹ Lâm Mục Thanh. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nghe thấy điều này, bà ậm ừ bằng một giọng không thể nghe được, sau đó làm ra tư thế để bạn lựa chọn. 

Trần Thiên nhìn người phụ nữ trìu mến và nhút nhát bên dưới anh, rồi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo đầy đặn của cô. 

Mông anh bắt đầu tác dụng lực từ từ. Lúc đầu anh không đẩy mạnh mà vặn vẹo nhẹ nhàng để con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Anh không nhàn rỗi mà thì thầm vài lời yêu thương vào tai mẹ Lâm Mục Thanh.

Đùi của mẹ Lâm Mục Thanh dang rộng ra hai bên eo. Vì lực đẩy rất nhỏ nên mẹ Lâm Mục Thanh móc bắp chân của mình quanh lưng anh, trong khi hai tay bà lơ đãng vuốt ve ngực anh.

Thỉnh thoảng, một tiếng rên rỉ thú vị phát ra từ miệng anh. Hai người họ chưa bao giờ rời khỏi tầm mắt của nhau kể từ khi họ bắt đầu đâm nhau. Họ chỉ nhìn chằm chằm vào nhau rất chặt chẽ. Sự kết nối giữa các phần thân dưới truyền tải cảm xúc của nhau thông qua ma sát, và ánh mắt giao tiếp ở trên cũng truyền tải tình yêu của họ dành cho nhau. 

Chậm rãi, mẹ Lâm Mục Thanh bắt đầu đáp lại những cú thúc của anh, "Này! Mẹ! Ở đó chặt quá ..." Anh nhạy cảm cảm nhận được bức tường âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh đang co lại mạnh mẽ, và bà cắn chặt con cặc của anh. 

Chỉ với một cái co giật nhẹ, một cảm giác dịu dàng, tê, đau và ngứa không thể diễn tả được từ âm đạo của mẹ anh, Lâm Mục Thanh. Đây là một niềm vui mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Anh cảm thấy mẹ mình, Lâm Mục Thanh, đã thích nghi với một lực đẩy nhỏ như vậy, vì vậy anh nói: "Mẹ, con cần phải cố gắng hơn nữa! Hãy đến và dang rộng đôi chân của mẹ!"

Lúc này mẹ anh, Lâm Mộc Thanh, quấn đôi chân ngọc quanh eo anh, không có lợi cho những cú đâm rộng và rộng của anh. 

Khi nghe điều này, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nới lỏng bắp chân quanh eo anh, sau đó mở rộng đùi ra và nâng bắp chân lên cao. 

Thấy vậy, vòng eo của anh bắt đầu tăng dần sức mạnh, tần suất đâm cũng tăng dần. Khi anh đẩy mạnh hơn, sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới như những làn sóng. Mỗi cú đẩy đều khiến cặp mông trắng như tuyết của mẹ Lâm Mục Thanh phải vặn vẹo, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của bà cũng dao động lên xuống theo động tác đẩy. 

Lực đẩy càng nhanh, cơ thể của mẹ Lâm Mục Thanh càng nghiêng về phía trước và phía sau, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Cô chưa bao giờ tận hưởng hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác, tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô như thủy triều, và đôi mắt cô bắt đầu cảm thấy thư giãn. 

Bị anh đâm vào cô một cách mạnh mẽ như vậy, mẹ cô Lâm Mục Thanh chỉ có thể thụ động tiếp nhận con cặc của anh, vặn vẹo cơ thể với tốc độ đẩy mạnh. 

"Ừ... ồ!... ồ..." Mỗi lần anh thâm nhập sâu, mẹ Lâm Mục Thanh lại cau mày rất đẹp. Nếu những người phụ nữ khác bị đẩy vào một lực mạnh như vậy thì họ cũng có thể hét lớn, nhưng mẹ Lâm Mục Thanh là một người phụ nữ bảo thủ. Cô cắn môi dưới để ngăn mình tỏ ra dâm đãng trước mặt con trai nên kiềm chế bản thân thật chặt. 

Phản ứng quyến rũ nhưng đau đớn của mẹ anh Lâm Mục Thanh đã khơi dậy ham muốn tình dục của anh và làm tăng niềm vui chinh phục của anh. 

Anh đưa tay ôm lấy cặp đùi cương cứng của mẹ Lâm Mộ Tình, anh đẩy và kéo cơ thể của mẹ cô Lâm Mục Thanh về phía trước và phía sau để tăng cường độ đẩy. 

Khi đẩy về phía sau, hãy đẩy cô ấy thật mạnh để cặc của anh ấy có thể được kéo ra xa nhất có thể; khi đẩy về phía trước hãy kéo thật mạnh để cặc của chàng có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tốc độ bơm của anh tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu bên trong cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh sẽ khiến mẹ Lâm Mục Thanh rên rỉ không ngừng. 

Tốc độ đẩy của anh dần dần tăng lên, sự siết chặt sung sướng càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh, mỗi lần nó xuyên qua thành thịt tử cung của mẹ Lâm Mục Thanh, mỗi cú vuốt ve đều khiến toàn thân mẹ Lâm Mục Thanh run lên. 

Khi cơ thể của mẹ Lâm Mục Thanh lắc lư, bộ ngực đầy đặn của mẹ Lâm Mục Thanh cũng lần lượt nảy lên. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô quên mất anh và nằm ở bên dưới anh, nâng mông lên xuống để hợp tác với sự làm tình của anh. 

"Hừm!...Xì!" Tiếng rên rỉ của mẹ Lâm Mục Thanh nghe thật yếu ớt và cô cảm thấy thật nữ tính!

Niềm vui đang tăng lên nhanh chóng. Mặc dù mỗi lần tôi đều có thể xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ tôi Lâm Mục Thanh, nhưng tần suất chuyển động này không bao giờ có thể tăng lên. 

Sau khi liếc nhìn nhanh, anh nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, mẹ đến đây duỗi chân ra trước mặt con, sau đó vòng tay qua cổ con."

Lúc này mẹ Lâm Mục Thanh ham muốn bị kích thích rất nhiều, bà cũng cần tình yêu mạnh mẽ hơn. Vì vậy, nó rất phù hợp với chuyển động của anh ấy. 

Lúc này, mẹ anh, Lâm Mộ Tình, hai chân đặt lên vai anh, hai tay vòng qua cổ anh. Anh không còn quỳ trên giường nữa mà nằm trên thi thể của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ có thể kiên trì như vậy được không?"

"Được rồi, được rồi được rồi!"

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cảm thấy xấu hổ vì bị anh ta thao túng theo cách như vậy. Mặc dù trong lòng cô yêu anh sâu sắc và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên bị một người đàn ông thao túng cô như vậy nên cô vẫn có chút xấu hổ khi gặp người khác. 

Lúc này, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, bị anh bẻ làm đôi. May mắn thay, cơ thể cô rất linh hoạt, nếu không phụ nữ bình thường sẽ cảm thấy đau nhức ở dây chằng sau lưng nếu anh làm như vậy. 

Bây giờ mẹ anh Lâm Mục Thanh nói điều này, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta dùng cả hai tay giữ mép trên của giường, eo anh ta bắt đầu co giật mạnh hơn và thường xuyên hơn. 

Bởi vì hành động này khiến anh cảm thấy rất vất vả, và khi hai chân của mẹ anh Lâm Mục Thanh bị anh ấn vào, cặp mông xinh đẹp của bà phồng lên và âm đạo của bà càng phồng lên cao hơn. 

Bằng cách này, anh ta gần như đã đi đến đích cuối cùng. 

Do lực đẩy nhanh của anh, ma sát tốc độ cao giữa anh và âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh đã biến tinh dịch thành những cục bọt trắng đục, phân bố đều quanh cặc anh. Môi âm hộ của mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng được bao phủ bởi những chất lỏng sủi bọt màu trắng đục này. 

Trần Thiên có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự xâm nhập của con cặc to lớn, cơ thể mảnh dẻ của mẹ anh Lâm Mục Thanh đang nhanh chóng run rẩy, và ngực cô đầy mồ hôi. Khi cô lắc lư qua lại do lực đẩy của anh, núm vú cứng cáp của cô liên tục cọ vào ngực anh. 

Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cộng với cảm giác tê dại của đầu vú trên ngực khiến tiếng rên rỉ trong cổ họng của mẹ Lâm Mộ Tình càng trở nên bức thiết hơn. 

Con cặc của anh từ lâu đã hòa nhập với âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Môi âm hộ của cô cắn chặt con cặc của anh đến tận gốc rễ. Quy đầu của anh xuyên sâu vào cổ tử cung của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Mỗi lần rút ra là tim lại đau thắt. Mỗi lần anh nhét nó vào, phần gốc và phần ngọn đều đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Hơn nữa, môi âm hộ của cô mở ra rồi đóng lại, nới lỏng rồi lại siết chặt khi cặc anh di chuyển ra vào…

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng, kéo dài dần dần đạt đến cao trào! 

Con cặc của anh ngày càng cứng hơn, to hơn, dày hơn, bơm mạnh hơn và đẩy mạnh hơn.

Lực đẩy càng dài thì độ xuyên thấu càng sâu; biên độ ngày càng rộng hơn và tốc độ ngày càng nhanh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thiên Địa Vô Đạo (3)

Vòng eo của mẹ Lâm Mục Thanh ngày càng vặn vẹo, âm đạo của bà nhanh chóng co lại, hút cặc của ông ngày càng chặt hơn, môi âm hộ của bà càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; dịch âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh cũng chảy ngày càng nhiều...

Ham muốn tình dục mãnh liệt của hai người đạt đến đỉnh điểm tột cùng, một người nhanh hơn, một người mạnh mẽ hơn, một người lại nặng nề hơn. Khi anh đẩy, hơi thở của anh ngày càng nặng nề, và tiếng rên rỉ của mẹ anh Lâm Mục Thanh càng lúc càng dồn dập. 

Thở hổn hển, rên rỉ, tiếng bụp bụp của bụng dưới chạm vào háng mẹ Lâm Mục Thanh, cùng tiếng cặc của anh ra vào âm đạo đan xen thành một bức tranh sex đầy dục vọng trong căn phòng ngủ đầy xuân này. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và bạo lực của anh dần dần làm cạn kiệt thể lực của mẹ cô Lâm Mục Thanh. Cô đã ướt đẫm mồ hôi, đôi chân giơ cao mềm mại và cơ thể run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, cơn hưng phấn tột độ khiến cô không thể kiềm chế bản thân và không thể tự mình đón nhận những cú đẩy bạo lực hơn. 

"Suỵt!...A! Thiên Nhi, ngươi nhẹ nhàng một chút! Mẹ...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Mẹ không thể làm được!" Chentian cảm thấy âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh co thắt nhanh chóng. Anh biết mẹ anh Lâm Mục Thanh sắp đạt cực khoái!

Anh tăng tốc độ và lực đẩy, đâm qua đẩy lại vào âm hộ của mẹ mình là Lâm Mục Thanh. 

Chẳng bao lâu, khi con cặc của anh đang co giật mạnh, đột nhiên mẹ anh Lâm Mộ Thanh ôm chặt cổ anh, ngực ưỡn cao, cái cổ trắng như thiên nga cũng căng cứng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn gần như há ra tối đa, nhưng miệng không phát ra âm thanh nào, đôi mắt ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh đột nhiên cứng đờ, sau đó bà bắt đầu run rẩy như bị ớn lạnh: "Ồ... ồ... tôi không thể... tôi không thể... tôi sắp chết rồi..."

Tử cung hút chặt quy đầu gà trống như một cọng rơm. Giống như bị điện giật, anh cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan chảy thành một cảm giác cao trào khó tả. 

Quy đầu của anh bị tinh dịch âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh kích thích, cao trào vốn đã đến điểm mấu chốt đột nhiên bùng phát. Anh không khỏi kêu lên: "Mẹ...con...con cũng tới!"

Anh và mẹ Lâm Mục Thanh đạt cực khoái cùng lúc khi quan hệ tình dục! 

Khi mẹ Lâm Mục Thanh phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, quy đầu con cặc sưng tấy của anh cũng phun ra một dòng tinh dịch nóng bỏng. 

Hai dòng tinh dịch gặp nhau và hòa quyện sâu trong âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh, rồi từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Ngay sau đó, tinh dịch mạnh mẽ của anh lần lượt phun ra, như dòng nước lũ đánh vào âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Những cơn co thắt liên tục, từng dòng tinh dịch thiêu đốt quy đầu của anh, bôi trơn cặc anh, tràn vào môi âm hộ của mẹ anh Lâm Mục Thanh, làm ướt lông mu của họ, nhỏ giọt dọc theo tinh hoàn và âm vật của mẹ Lâm Mục Thanh, chảy qua rãnh mông của mẹ anh Lâm Mục Thanh, rồi làm ướt giường! 

Sau khi cao trào, Trần Thiên đột nhiên nằm xuống cơ thể ướt đẫm của mẹ anh Lâm Mục Thanh, và một cặp vú ngọc trên ngực của cô bị ngực anh san phẳng. Một đôi chân ngọc cũng yếu ớt đặt trên giường. Anh và mẹ Lâm Mục Thanh ôm nhau. 

Cả hai người họ đều đang hồi tưởng lại dư âm của đỉnh điểm vừa rồi. 

Cơ thể nhỏ nhắn của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, bị ép xuống dưới anh. Một lúc sau, cô cảm thấy khó thở nên mới nói: “Thiên nhi, nhanh đứng dậy đi, con đang làm mẹ đau đấy.”

Khi nghe thấy điều này, anh lập tức quay lại ôm mẹ Lâm Mục Thanh và lăn bà vào người anh, nhưng bộ phận kín của anh và mẹ Lâm Mục Thanh không bao giờ tách rời. 

Cơ thể nặng nề của anh đè lên mẹ anh, Lâm Mục Thanh, khiến bà đau đớn. 

"Mẹ, con xin lỗi. Bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?" anh ấy đã xin lỗi. 

"Ừ! Tốt hơn nhiều!" Mẹ anh, Lâm Mộ Tình, mềm mại yếu ớt nằm trong lòng anh, khuôn mặt xinh đẹp áp vào ngực anh, ngón tay ngọc không ngừng tạo thành vòng tròn trên ngực anh. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc ẩm ướt của mẹ mình, vừa đỏ bừng vì cực khoái vừa rồi của mẹ mình. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã trải qua cuộc ân ái tuyệt vời như vậy từ khi nào trong đời? Khi đó, cô cảm thấy linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể, bồng bềnh trên những đám mây cao hàng nghìn dặm trên bầu trời. Niềm vui gần như bay lên trời khiến mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cảm thấy mình sẵn sàng chết vào lúc này. 

Bây giờ sau khi quan hệ, mẹ cô Lâm Mục Thanh đã trở lại với vẻ mặt ngại ngùng. Khi anh hỏi cô một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, cô lập tức đỏ mặt. 

“Mẹ, mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con à?” Thấy mẹ mình Lâm Mộc Thanh im lặng, hắn định đập nồi ra hỏi. 

"Đại ác nhân! Đại biến thái! Biết bắt nạt mẹ, con không tới!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, bị anh đuổi đánh và hỏi, trong lòng bà nhất thời xấu hổ và tức giận. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay anh, khiến bộ ngực mềm mại áp sát vào ngực anh co giật và cọ xát. Đột nhiên, anh cảm thấy con cặc cắm sâu vào trong mẹ mình, cái lồn của Lâm Mộ Tình, lại nổi lên. 

Còn mẹ anh, Lâm Mộ Tình, cũng cảm nhận được sự thay đổi của anh, liền đưa tay ôm lấy eo anh, tức giận nói: “Sao con nhanh như vậy…”

"Mẹ ơi, mẹ hấp dẫn quá!" Anh ấy cười lớn. 

"Hừ! Tôi là một con điếm lớn và tôi vẫn đang kiếm cớ!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trợn mắt nhìn anh. 

Nhìn thấy tư thế xinh đẹp của mẹ Lâm Mộ Tình, hắn lại hưng phấn nói: "Nào mẹ, chúng ta đổi vị trí đi!" Anh đỡ mẹ mình Lâm Mục Thanh, người đang nằm trong tay anh, đứng dậy. 

"Vị trí nào? Hãy đụ tôi hết sức có thể! Tôi sẽ không làm những gì bạn muốn!" Mẹ Lâm Mục Thanh khịt mũi. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của cô không hề chống lại sự thao túng của anh. 

Lúc này, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đang cưỡi trên lưng anh. Vị trí này là một trong những vị trí tốt nhất để gần nhau hơn. Nhìn bộ ngực cực kỳ săn chắc của mẹ mình Lâm Mục Thanh, hơi thở của anh lại bắt đầu gấp gáp. 

"Nào mẹ, con sẽ dạy mẹ, cứ theo con!"

Chentian biết mẹ anh không có kinh nghiệm về những tư thế quan hệ tình dục này nên anh đã chủ động dạy mẹ. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ mình, bắt đầu nâng lên hạ xuống rồi hạ xuống. Mông của anh cũng chuyển động lên xuống theo sự nâng lên hạ xuống của cặp mông xinh đẹp của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Dần dần, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã nắm vững những điều cốt yếu của phong trào này. Anh buông tay ra, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ Lâm Mục Thanh, sau đó đan các ngón tay vào nhau để hỗ trợ mẹ Lâm Mục Thanh. 

Tiếp theo, mẹ Lâm Mục Thanh bắt đầu từ từ nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, rồi nặng nề hạ xuống. Mặc dù không giống kiểu làm tình với quan hệ rộng mở, sâu và sâu, nhưng mỗi lần mẹ Lâm Mục Thanh hạ cô xuống, quy đầu của anh sẽ cắm sâu vào tử cung mỏng manh của mẹ Lâm Mục Thanh, chạm vào phần thịt mềm vô cùng nhạy cảm. 

Vì vậy, mỗi lần nhét vào, mẹ Lâm Mộ Tình không khỏi run rẩy. Có lẽ mẹ Lâm Mục Thanh đã nếm được vị ngọt nên bắt đầu tăng tần suất lên xuống của cặp mông xinh đẹp của mình. 

"Bạch bang bang!"

Cặp mông xinh đẹp của mẹ Lâm Mục Thanh chạm vào háng anh, phát ra âm thanh tát. 

Nhìn thấy bộ ngực của mẹ Lâm Mục Thanh phồng lên và xẹp xuống do phồng lên và xẹp xuống, anh buông bàn tay ngọc của mẹ Lâm Mục Thanh ra và di chuyển chúng vào ngực mình để bàn tay còn lại của anh có thể xoa nắn bộ ngực của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Mẹ Lâm Mục Thanh dùng cả hai tay đỡ ngực anh, nâng mông lên và bắt đầu đẩy mạnh để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, mẹ Lâm Mục Thanh dù sao cũng là phụ nữ, thể lực cũng có hạn. Một lúc sau, mẹ Lâm Mộ Tình tứ chi đau nhức, yếu ớt, thở hổn hển. 

"Thiên Nhi, mẹ, con mệt quá! Con không thể sống nổi nữa! Con không thể cử động nữa!" Mẹ Lâm Mục Thanh thở hổn hển. 

Chentian nhìn thấy mẹ mình Lâm Mục Thanh sắp ngã xuống vì kiệt sức nên đã đứng dậy và đã đến lúc anh bắt đầu hành động. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ Lâm Mục Thanh rồi nhấc nó lên. Đồng thời, bụng dưới của anh chìm xuống mạnh mẽ, để anh có thể rút âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh ra càng nhiều càng tốt. Cho đến lúc đó, anh luôn kiểm soát ở một mức độ nhất định, nên mỗi lần anh chỉ giữ quy đầu bên trong cơ thể mẹ mình Lâm Mục Thanh. 

Sau đó dùng hai tay ấn mạnh xuống, đồng thời đẩy mạnh eo của mình lên. 

Bằng cách này, anh có thể xâm nhập vào cơ thể mẹ mình Lâm Mục Thanh nhiều nhất có thể. 

Một động tác uyển chuyển đến mức mẹ Lâm Mục Thanh gần như nghẹt thở trước những cú thúc dữ dội của anh lúc đầu. Phải mất một thời gian cô mới hồi phục, rồi cô bắt đầu tận hưởng những làn sóng khoái cảm do cơ thể cường tráng, con cặc khổng lồ và những cú thúc nhanh chóng của anh mang lại! 

Trong lúc bối rối, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đưa tay ra trèo lên bộ ngực quyến rũ của cô! 

Khi xoa xoa bản thân, một tiếng rên khe khẽ không khỏi phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. 

Nhìn vẻ mặt có chút bối rối vì nhẹ nhõm của mẹ cô, nghe tiếng rên rỉ lên xuống như người phụ nữ đến từ phía nam sông Dương Tử mềm như nước! 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh càng đâm điên cuồng hơn, mỗi lần đưa con cặc của mình thật sâu vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ Lâm Mục Thanh! 

"Hmm... rít lên!... nhẹ nhàng thôi... lần này cậu mạnh tay quá đấy!" Mẹ Lâm Mục Thanh cau mày. 

Trần Thiên lúc này không có chút nào thương hại nàng, chỉ muốn toàn tâm toàn ý bộc lộ dục vọng. 

Hết đợt này đến đợt khác niềm vui không gì sánh được ùa vào tứ chi và xương cốt của cô, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô Lâm Mục Thanh đầy mây đỏ, đầy quyến rũ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở gấp gáp, đôi má trong trẻo như ngọc ửng hồng vì an ủi, tiếng chim vàng anh không ngừng vang vọng bên tai. 

Vòng eo liễu đung đưa, cặp hông hồng hào chuyển động, nịnh nọt. 

Đột nhiên chiếc cổ trắng nõn và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô run lên dữ dội, phần da thịt mềm mại trong vùng kín xinh đẹp của cô căng lên co thắt, thủy triều dâng trào. 

Mẹ Lâm Mục Thanh đột nhiên dừng lại, cái bụng gợi cảm co giật và co giật. 

Đồng thời, anh đẩy vài lần, đưa con cặc của mình vào tử cung mẹ Lâm Mục Thanh như một cây cọc gỗ, dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu đập vào thành tử cung của cô! 

Hai người họ đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc...

"Oooh!... Nóng quá!..." Mẹ Lâm Mục Thanh co giật như thể bị dội tinh dịch nóng hổi của anh, bụng dưới không ngừng co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Thế giới không chung thủy (4)

Sau một cao trào tuyệt đẹp khác, mẹ anh Lâm Mục Thanh yếu ớt nằm trên người anh và thở hổn hển. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô khẽ mở ra, cô không ngừng thở ra hương thơm từ miệng, trải nghiệm dư vị của cơn cực khoái tuyệt đẹp. 

Đã hơn 11 giờ đêm sau khi anh làm tình với mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

Cả hai người đều cảm thấy rất mệt mỏi, sau đó anh thì thầm với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Ngủ đi!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, bây giờ không còn sức để nói, chỉ nhẹ nhàng gật đầu, tựa đầu vào ngực anh. 

Anh kéo một bên chăn mỏng đắp cho mình và mẹ Lâm Mộ Tình, tắt đèn ngủ rồi ngủ thiếp đi! 

Có lẽ anh và mẹ Lâm Mộ Tình tối qua mệt quá nên đến khoảng chín giờ sáng hôm sau mới thức dậy. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, thức dậy sớm hơn anh. Khi cô mở đôi mắt buồn ngủ ra, cô phát hiện mình trần truồng nằm trong vòng tay của một người đang thở, phần thân dưới bị một chàng trai to lớn nhét vào. Cảnh tượng tối qua hiện lên trong đầu cô, cô chợt đỏ mặt. 

Nhìn thấy anh nhắm mắt ngủ, thở đều, mẹ anh Lâm Mộ Tình không nhúc nhích, chỉ nhìn anh không chớp mắt, không biết anh đang nghĩ gì. 

Trần Thiên tỉnh dậy nửa giờ sau khi mẹ anh Lâm Mục Thanh tỉnh dậy. Anh cảm nhận được cơ thể nóng bỏng trong vòng tay mình. Anh cúi đầu xuống và thấy mẹ anh Lâm Mục Thanh đang mở mắt nhìn anh. 

Anh mỉm cười với mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Mẹ, mẹ đã thức bao lâu rồi? Sao mẹ không đánh thức con!"

"Ta vừa mới tỉnh lại một lát, thấy ngươi ngủ say nên không quấy rầy ngươi!" Mẹ Lâm Mục Thanh ấm áp nói. 

"Tối qua mệt quá, có đói không? Hay là tôi dậy nấu đồ ăn cho cậu nhé!"

Khi mẹ anh Lâm Mục Thanh nghe thấy anh nói tối qua anh rất mệt mỏi, bà nghĩ đến cảnh tượng tối qua và đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Cô vùi khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ vào lòng anh, lẩm bẩm: "Ôi! Anh sắp chết rồi. Sao sáng sớm anh lại nói chuyện này!"

Anh biết mẹ mình, Lâm Mộ Tình, là người da mỏng, sẽ không chọc tức bà quá nhiều, nên cười nói: "Vậy thì đứng dậy đi! Hôm nay con còn đi làm không?"

"Không, chúng ta nằm một lát đi. Đã giờ này rồi, chúng ta sẽ không đi làm. Dù sao trước đó tôi cũng đã nghỉ hai tháng."

Lần đầu tiên mẹ Lâm Mục Thanh hoàn toàn giao phó cả thể xác và tâm trí cho con trai. Đó là thời điểm tốt nhất để vun đắp mối quan hệ với anh ấy. Làm sao cô có thể để nó đi được? 

Một lúc sau, những lời yêu thương giữa anh và mẹ Lâm Mục Thanh vang lên từ phòng ngủ. 

Cho đến khi bụng mẹ Lâm Mục Thanh đột nhiên kêu lên hai lần, anh ngạc nhiên nhìn mẹ Lâm Mục Thanh, và cả hai đều đứng dậy trước sự không vâng lời của bà. 

Con cặc của anh chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh kể từ đêm qua. Khi anh đẩy mẹ Lâm Mục Thanh ra khỏi cơ thể mình, khi con cặc của anh được rút ra, phần thịt hồng hào mỏng manh bên trong cũng lộ ra. Khi mẹ anh Lâm Mục Thanh được kéo ra ngoài, nó cọ vào thành âm đạo của Lâm Mục Thanh của mẹ anh, khiến bà run rẩy không thể kiểm soát. 

Nhưng khi anh rút con cặc của mình ra, những dòng chất lỏng sền sệt thực sự chảy ra từ lỗ mật ong của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vốn đã lâu không thể đóng lại do con cặc của anh bị bóp và giãn ra trong thời gian dài. 

Tất nhiên anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh đều biết đó là gì. Vì anh chưa bao giờ rút dương vật của mình ra nên chất lỏng sau khi anh và mẹ Lâm Mục Thanh đạt ba lần cực khoái đã được lưu trữ trong tử cung của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Lúc này lỗ đã mở rộng, tinh dịch bịt kín qua đêm chảy ra ngoài. 

Một dòng nước cứ chảy xuống giường. 

Khi mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nhìn thấy điều này, khuôn mặt cô đỏ bừng đột nhiên lan rộng. Cô nhét chiếc quần lót bên hông vào trong âm đạo của mình, sau đó cắn mạnh vào ngực anh, tức giận nói: "Nhìn xem! Anh đã làm chuyện không tốt!"

Nói xong, anh lảo đảo đi về phía phòng tắm. 

Anh nhìn đến đây mỉm cười, sau đó quay người mặc một chiếc quần đùi không có nội y, vì ở nhà chỉ có anh và mẹ Lâm Mộ Tình nên không cần phải tránh né gì cả. 

Vào bếp chuẩn bị bữa sáng, không, sắp tới bữa trưa rồi. 

Khi anh đang nấu ăn, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã tắm rửa sạch sẽ và đi tới cửa bếp. Cô nhìn thân hình cởi trần của anh, nói: "Thiên nhi, mặc quần áo vào đi, nhỡ bị cảm lạnh thì sao?"

Anh quay sang mẹ Lâm Mục Thanh và mỉm cười: "Đừng lo lắng, con biết! Nhân tiện! Mẹ, đi dọn phòng ngủ đi. Con chỉ thấy nó bẩn thôi!"

"Ai! Ngươi làm không phải chuyện tốt, nhưng ngươi đã nói rồi, ta sớm đã thay cái mới!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trợn mắt nhìn anh vì trên ga trải giường có những cục ướt và khô, một số đã khô và đóng vảy. 

Bởi vì đây là những nhân chứng cho thành tích mà anh và mẹ Lâm Mục Thanh để lại trên chiến trường đêm qua. 

Ăn sáng xong, anh và mẹ Lâm Mục Thanh chuẩn bị ra ngoài đi dạo. Vừa bước xuống cầu thang, anh đã nhìn thấy người mà anh ít muốn gặp nhất, chính là chú Lưu lần trước đến nhà anh. Tuy rằng hận hắn nhưng cũng có chút cảm kích hắn, bởi vì nếu không có hắn, cũng không phải đến năm con khỉ, quan hệ giữa Trần Thiên và mẹ hắn Lâm Mộ Tình mới đột phá. Tuy nhiên, mẹ anh Lâm Mục Thanh giờ đã là người phụ nữ của anh, và anh không muốn những người đàn ông khác vẫn quanh quẩn bên mẹ anh Lâm Mục Thanh như ruồi. 

Lưu Hoa được nhìn thấy bước ra khỏi chiếc Mercedes-Benz, mái tóc được chải bóng mượt và mặc một bộ vest hàng hiệu. 

Tôi nhìn thấy Trần Thiên và mẹ anh ấy Lâm Mục Thanh tay trong tay bước ra, Lâm Mục Thanh đang nắm tay con trai cô ấy một cách thân mật. 

Khi người đàn ông nhìn thấy cử chỉ thân mật của Trần Thiên và mẹ Lâm Mục Thanh, anh ta không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, Trần Thiên và Lâm Mục Thanh là mẹ con, nhưng anh không biết rằng Trần Thiên và Lâm Mục Thanh đã không còn đơn giản như mẹ con nữa. 

"Mộ Thanh!" Khi Lưu Hoa nhìn thấy Lâm Mộc Thanh, trên mặt hiện lên một nụ cười giả tạo, sau đó tiến lên. 

Khi mẹ Lâm Mục Thanh lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Hoa, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang cười của cô đột nhiên trở nên u ám! 

"Ồ! Là Lưu Hoa! Sao anh lại đến đây? Không phải tôi đã bảo anh đừng quấy rầy cuộc sống của tôi nữa sao?"

Kể từ khi mẹ cô Lâm Mục Thanh quan hệ tình dục với Trần Thiên đêm qua, cô đã hoàn toàn trao cả thể xác và tâm trí cho con trai mình. Nhìn người đàn ông mà trước đây cô cho là khá tốt này, bây giờ vẻ mặt đầy chán ghét. Mẹ Lâm Mục Thanh ghét nhất loại đàn ông đeo bám này. 

"Mộ Tình, lần trước ngươi bảo ta đừng vô cớ quấy rầy ngươi, ta có phải đã làm sai chuyện gì không? Ta tới nhà ngươi mấy lần nhìn, phát hiện ngươi không có ở nhà! Nhưng là ta điện thoại không liên lạc được, xảy ra chuyện gì sao? Ta còn có chút quan hệ, có thể giúp ngươi!"

Lưu Hoa nịnh nọt nói. 

"Lưu Hoa, để tôi nói rõ! Tôi biết em muốn theo đuổi tôi, nhưng tôi cảm thấy chúng ta không hợp nhau. Trong xã hội sao có thể không tìm được một người phụ nữ có điều kiện tốt như em tốt hơn? Xin đừng quấy rối tôi nữa!"

Lâm Mộc Thanh lập tức hiểu được hắn nói cái gì. 

Lưu Hoa ban đầu cảm thấy bối rối trước lời nói thẳng thắn của Lâm Mộc Thanh, sau đó nói: "Mục Thanh, hãy cho tôi một cơ hội! Bạn thấy đấy, tôi rất giàu, tôi có thể cho bạn rất nhiều thứ mà hiện tại bạn không thể nghĩ tới. Chỉ một lời nói, tôi có thể cho bạn biệt thự và xe sang ngay lập tức. Còn hơn là sống ở một nơi tồi tàn như vậy!"

Trần Điềm vừa nghe được người đàn ông này lại muốn dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để câu trộm mình, lập tức tức giận: "Lưu, ngươi không hiểu mẹ ta nói gì sao? Chính là mấy tên khốn kiếp đó mới quan tâm đến ngươi. Chúng ta muốn đồ của chính mình, cũng không cần ngươi từ thiện. Ta khuyên ngươi nên rời khỏi đây. Nếu ta nhìn thấy ngươi ở đây lần nữa, ta sẽ đánh ngươi luôn!" 

Nói xong, anh ta sẵn sàng chiến đấu quyết liệt.

Người mẹ Lâm Mộ Tình mỉm cười nhìn con trai mình. Cô biết người đàn ông của mình sẽ bảo vệ cô và cô không hề lo lắng anh sẽ phải chịu đựng chút nào. 

Và Lưu Hoa thoạt nhìn trông giống như một người trình diễn. Sau khi bị Trần Thiên mắng, toàn thân hắn không còn vẻ sáng ngời như trước nữa. Anh ta lên xe và nhanh chóng rời đi trong sự bối rối. 

Bạn không thể nhượng bộ những người đạo đức giả như vậy, nếu không họ sẽ còn đẩy xa hơn nữa. 

"Cười khúc khích! Tian'er, vừa rồi anh thật đẹp trai!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ôm cánh tay của Trần Thiên và ấn chặt vào bộ ngực mềm mại của cô, điều này ngay lập tức khiến anh cảm thấy bất an. 

Nhìn thấy mẹ Lâm Mộ Tình nhìn mình với ánh mắt ngưỡng mộ, Trần Thiên có chút hưng phấn. Suy cho cùng, ai lại không muốn người phụ nữ của mình gắn bó và ngưỡng mộ mình? Anh ta đưa tay gãi mũi mẹ Lâm Mộ Thanh, nói: “Hừ, tên đó dám đào trước mặt tôi. Tôi cho rằng hắn là một kẻ đạo đức giả, nước da trắng bệch, bước đi luộm thuộm, là loại người ham mê sinh hoạt tình dục quá mức, sao dám lợi dụng người phụ nữ của tôi? Hừ!”

"Bah! Người phụ nữ của bạn là gì? Tôi là mẹ của bạn!" Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, phủ nhận điều đó, nhưng trên khuôn mặt cô lại tràn ngập nụ cười hạnh phúc.

"Chúng ta đi dạo nhé!" Trần Thiên nắm tay mẹ Lâm Mục Thanh và đi đến công viên cách đó không xa. 

Đến giờ ăn trưa, anh và mẹ Lâm Mục Thanh không về nhà tự nấu ăn mà dùng bữa ở bên ngoài. Anh ấy không về nhà cho đến tối. Sau khi ăn xong thứ gì đó, anh và mẹ Lâm Mục Thanh ôm nhau nằm trên giường. 

"Thiên nhi, ngươi còn phải đi học bao lâu?" Mẹ Lâm Mộ Tình đột nhiên hỏi. 

Chết tiệt, anh vẫn chưa biết liệu mình có được nhận hay không. Anh còn chưa nhận được thông báo nên bàng hoàng ngồi dậy. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đứng dậy khỏi vòng tay anh và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Còn không biết mình có trúng tuyển vào trường cao đẳng y tế tỉnh hay không! Phải nhanh chóng kiểm tra!"

Vừa nói, anh vừa rời khỏi giường và bật máy tính. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, theo anh đến chỗ máy tính. Anh mở trang web và nhập mật khẩu. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy cột trạng thái nhập học ghi "Đã thừa nhận". 

"Cũng may ta đã quên chuyện này hơn một tháng!" Anh bình tĩnh lại sự phấn khích và nói với mẹ Lâm Mục Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Như keo và sơn

"Vậy ngươi còn chưa nhận được thông báo sao? Lúc này, trước đó tất cả thông báo đều đã phát đi!"

Mẹ Lâm Mục Thanh vẫn có chút lo lắng. 

"Không sao đâu. Chuyện này chắc là do lâu rồi chúng tôi không có ai ở nhà nên cuối cùng mới đưa nó vào bưu điện! Ngày mai chúng ta sẽ đến bưu điện gần đó hỏi!"

Anh an ủi mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

Sau đó cô lại nằm trên giường với mẹ Lâm Mục Thanh trong vòng tay. 

Anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh đều không phải là loại người thổi sáo mỗi đêm, ham muốn của họ cũng không mạnh mẽ nên tối nay họ không tiếp tục làm tình. Thay vào đó, họ nói về tình yêu một lúc rồi chìm vào giấc ngủ. 

Khi cô thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đang chuẩn bị đi làm. Dù sao thì cô ấy cũng đã nghỉ việc hơn một tháng, nếu cô ấy không đi thì sẽ không ổn. 

Và anh cũng không có ý định đến quán lẩu đó. Trước khi ra ngoài, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã có một nụ hôn say đắm trước khi chia tay. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đi làm, còn anh đi xem thông báo của anh có ở đó không.

Đi đến bưu điện và hỏi về nó. 

Quả nhiên, thông báo của anh vẫn còn đó. Anh cảm ơn người đưa thư rồi rời đi.

Nhìn tấm bìa màu đỏ tươi, trong lòng anh nhất thời dâng trào cảm xúc. Mặc dù đó chỉ là giấy thông báo của trường trung cấp kỹ thuật, không thể so sánh với giấy thông báo thi tuyển sinh đại học nhưng nó vẫn rất quan trọng đối với anh. 

Về đến nhà, anh mở ra xem thì thấy ngày khai giảng là ngày 5 tháng 9, nghĩa là vẫn còn một tuần nữa. 

Than ôi, tôi vừa mới thiết lập mối quan hệ với mẹ tôi, Lâm Mục Thanh, và họ sắp chia tay. Anh ấy quyết định dành tuần tới để hòa hợp với mẹ Lâm Mục Thanh để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi. 

Anh dự định sẽ đích thân đưa mẹ Lâm Mục Thanh đi làm vào mỗi buổi sáng và buổi chiều, đi bộ đến cửa bệnh viện của mẹ anh. Lúc này anh mới tan làm. Khi mẹ anh, Lâm Mục Thanh và một số đồng nghiệp của bà bước ra khỏi cửa, họ nhìn thấy con trai anh đang đứng ở một bên, họ nhanh chóng tiến tới. 

"Thiên Nhi, sao ngươi lại tới đây?" Mẹ Lâm Mục Thanh hơi ngạc nhiên. 

“Mẹ, dù sao ở nhà con cũng không có việc gì làm, con chỉ muốn đón mẹ thôi.” Trần Thiên mỉm cười. 

"Mộ Tình, đây là con trai của ngươi sao? Hắn tài giỏi như vậy, lại hiếu thảo như vậy, ngươi thật may mắn!" Một người phụ nữ trung niên ở bên nói. 

"Tian'er, đây là dì Tan của bạn, xin hãy chào nhanh!" Mẹ cô Lâm Mục Thanh nhìn thấy đồng nghiệp khen ngợi con trai mình, sắc mặt bà rất tươi sáng, bà nhanh chóng gọi điện cho anh để chào hỏi. 

"Chào dì Tân!" Trần Thiên lễ phép nói.

"Được rồi!" Dì Đàm mỉm cười gật đầu, sau đó nói với mẹ Lâm Mộ Thanh: "Mộ Thanh, ta không làm phiền hai mẹ con, chúng ta đi trước đi!"

Sau khi mẹ cô Lâm Mục Thanh tạm biệt dì Tan, bà quay sang ông và nói: "Con ở đây bao lâu rồi?"

"Em mới về, cả ngày ở nhà không có việc gì làm, chỉ là nhớ mẹ quá, muốn ở bên anh!" Anh mỉm cười nhẹ.

"Anh lớn như vậy rồi, thiếu em vẫn không thể sống được!" 

Mẹ anh Lâm Mục Thanh trợn mắt nhìn anh, nhưng trên khuôn mặt bà lại nở một nụ cười. Rốt cuộc, hai người họ vừa xác nhận mối quan hệ của họ. Khi họ không thể tách rời, mẹ cô Lâm Mục Thanh cũng nhớ anh nhiều đến mức bà thường xuyên xuất thần trong văn phòng. 

“Ha ha, đúng vậy, con rất muốn mỗi ngày ôm mẹ vào lòng, vĩnh viễn không muốn xa rời!” Anh ghé sát vào tai mẹ Lâm Mục Thanh và thì thầm. 

"Ngươi sắp chết! Đây là bệnh viện, không sợ bị người nghe thấy sao?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, sợ hãi liếc nhìn xung quanh. Cô thấy không có ai để ý, cô trầm giọng mắng anh. 

“Nếu ngươi không phải mẹ của ta, ta thật sự muốn hét to với mọi người trên đường, nói rằng ngươi là người phụ nữ mà ta yêu thích nhất.” Trần Thiên nhìn chằm chằm vào mẹ mình, Lâm Mục Thanh, với giọng điệu rất kiên quyết. 

"Thiên Nhi, đừng nói nữa, mẹ, đừng sợ vạn, chỉ sợ xấu nhất mà thôi. Mẹ biết con yêu con, chuyện này chúng ta ở nhà nói đi!"

Mẹ Lâm Mộ Tình có chút cầu xin nhưng cũng có chút cảm động. Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình công khai bày tỏ tình yêu với mình. 

"Được rồi! Mẹ hiểu rồi. Đi thôi!"

Anh nhờ mẹ mình, Lâm Mục Thanh, nắm tay anh và đi bộ về nhà trên con đường trong khuôn viên trường. 

Không ai có thể nghi ngờ hành động nắm tay. Rốt cuộc, nhiều bà mẹ và đứa trẻ thực sự sẽ nắm tay nhau ở nơi công cộng, và mọi người không còn ngạc nhiên nữa. 

Về đến nhà, anh đóng cửa lại, ngồi xổm xuống, cởi giày của mẹ Lâm Mộ Tình. 

Mẹ Lâm Mục Thanh dùng một tay vuốt ve đầu anh và nói: "Tian'er, như dì Tan của con đã nói, con thực sự rất hiếu thảo!"

Anh ngẩng đầu lên, mỉm cười với mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Tất nhiên, tôi phục vụ mẹ tôi như một công chúa ở nhà, từ trong ra ngoài."

Vốn dĩ lời nói của anh là biểu hiện sự quan tâm đối với mẹ anh, Lâm Mộc Thanh, không có ý nghĩa gì khác.

Nhưng nó rất mơ hồ. Không, mẹ cô, Lâm Mộ Thanh vừa nghe được lời anh nói, liền nghĩ tới điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Hắn vỗ vỗ đầu hắn nói: "Tian'er, ngươi thật là một tên lưu manh lớn!"

Lúc đầu anh không biết mình đã nói gì sai, nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ anh Lâm Mục Thanh, anh nhận ra những gì mình vừa nói mơ hồ đến mức nào. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ Lâm Mục Thanh, anh đột nhiên ôm người phụ nữ mình yêu quý vào lòng, mẹ anh Lâm Mục Thanh không hề vùng vẫy, ngoan ngoãn như một con cừu non, để anh bế cô. 

Anh đưa tay ra, nâng cằm mẹ Lâm Mục Thanh, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Bất kể anh có quan hệ tình cảm với mẹ Lâm Mục Thanh hay không, mẹ cô Lâm Mục Thanh luôn rất ngại ngùng. Có lẽ đây là thói quen của một người. 

Từ bỡ ngỡ lúc đầu trở nên thành thạo hơn, anh dần dần hợp tác với anh. Lưỡi của anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh đuổi nhau trêu chọc miệng nhau, mỗi người đều truyền nước bọt vào miệng đối phương. 

Anh hôn mẹ Lâm Mục Thanh cho đến khi bà tắt thở, mềm mại và yếu ớt, rồi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ Lâm Mục Thanh. 

"Nó có mùi thơm quá!" Anh lè lưỡi liếm môi, cảm thấy có chút chưa xong.

"Kẻ xấu! Bỏ qua bạn!" Mẹ Lâm Mục Thanh ngượng ngùng thoát khỏi vòng tay anh và bước vào phòng khách. 

"Mẹ nghỉ ngơi đi! Con sẽ nấu ăn!"

Anh nói với mẹ mình, Lâm Mục Thanh, rồi đi vào bếp. 

Ngay khi anh xắn tay áo và bắt đầu thái rau, mẹ anh Lâm Mục Thanh bước vào và bắt đầu vo gạo và nấu nướng một cách thuần thục. 

“Mẹ, không phải con đã bảo mẹ nghỉ ngơi sao?” Anh dừng lại và nói với mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

“Nếu lần nào anh cũng để em làm thì anh sẽ không biết nấu ăn nữa! Nếu đợi em lên tỉnh lị để đi học, chẳng phải ở nhà anh cũng sống nổi sao?” Mẹ Lâm Mục Thanh mỉm cười nói. 

Nghe mẹ Lâm Mộ Tình nói, Trần Điềm cũng nhớ tới một tuần nữa anh sẽ lên tỉnh lị học đại học, thế là nói: "Mẹ, hôm nay con đi nhận thông báo. Ngày 5 tháng 9 tháng sau chúng ta sẽ bắt đầu đi học, tức là một tuần nữa con sẽ về!"

Khi mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nghe tin anh sẽ rời đi trong một tuần, cơ thể bà run rẩy, động tác vo gạo trên tay cũng dừng lại. Rõ ràng là mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cũng rất bất đắc dĩ phải chia tay cô. 

Anh đặt con dao làm bếp trong tay xuống, đi đến bên mẹ Lâm Mục Thanh, ôm chặt bà vào lòng và nói: "Mẹ ơi, con cũng không muốn rời xa mẹ!"

Mẹ anh Lâm Mộ Tình sắc mặt thay đổi, bà mỉm cười với anh: “Thiên nhi, chờ con lớn lên nên ra ngoài thử một lần. Con không thể ở bên mẹ mãi được. Mẹ biết con không muốn rời đi, nhưng chỉ có ba năm thôi, sẽ sớm qua thôi.”

"Mẹ ơi, từ nay về sau con muốn mỗi cuối tuần về nhà! Dù sao bây giờ đường sắt cao tốc thuận tiện, về nhà chỉ mất một hai tiếng, giá vé cũng chỉ mấy trăm tệ."

"Thiên nhi, ngươi về nhà cũng được, nhưng ngươi phải đặt việc học lên hàng đầu! Nếu vì muốn ở bên ta mà bỏ bê việc học, vậy thì ta sẽ phạm tội lớn."

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đưa tay vuốt ve má anh. 

"Mẹ đừng lo lắng, con đã có thể đạt được kết quả tốt như vậy mặc dù con đã học tập rất chăm chỉ vào năm thứ ba trung học cơ sở trong khi con gần như không thể tách rời khỏi mẹ. Vào trường y sẽ dễ dàng hơn." Anh mỉm cười tự tin.

"Được rồi, nhưng nếu có hại cho việc học thì phải dừng lại!" Mẹ Lâm Mục Thanh đã thỏa hiệp. Suy cho cùng, cô cũng muốn ở bên anh mãi mãi. 

Sau đó, anh và mẹ Lâm Mục Thanh cùng nhau nấu một bữa tối đơn giản nhưng đầy yêu thương. 

Chẳng mấy chốc, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã bưng đồ ăn lên bàn ăn. Anh ngồi xuống và chảy nước miếng khi nhìn vào vài đĩa thức ăn. Tất cả đều do mẹ anh Lâm Mục Thanh làm. Bạn phải biết rằng tay nghề của mẹ anh Lâm Mục Thanh không thua kém gì đầu bếp trong khách sạn bốn sao. 

Còn mẹ Lâm Mộ Tình lấy bát súp cuối cùng trong bếp ra, đặt lên bàn. 

Ngay khi mẹ anh Lâm Mục Thanh chuẩn bị đối mặt với anh, anh đã nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, lại đây, ngồi lại đây."

Anh vừa nói vừa vỗ đùi. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nhìn thấy anh muốn cô ngồi vào lòng mình, bà tức giận nói: "Ăn ngon, đừng nghĩ đến những chuyện này."

Thấy mẹ Lâm Mục Thanh có chút xấu hổ, anh ôm mẹ Lâm Mục Thanh và đặt bà vào lòng. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi vô song của cặp mông xinh đẹp của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

"Ồ, ăn thôi, sao lại làm nhiều trò thế này!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ban đầu có chút xấu hổ và vặn vẹo trong lòng anh, nhưng sự vặn vẹo của bà khiến anh cảm thấy thoải mái hơn. 

Nhìn thấy sự thật là cô đang ngồi trên đùi anh, mẹ cô Lâm Mục Thanh đỏ mặt đồng ý. 

"Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, đi ăn đi! Ngươi thấy đấy, ngươi vừa ăn vừa ôm ta không tiện chút nào!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn anh một cách dễ thương. 

"Này, rất tiện lợi! Mẹ cho con ăn đi!" Trần Thiên mỉm cười với mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

"A! Đừng nghĩ nữa, ngươi cũng không phải là tiểu hài tử, còn muốn mẹ ngươi cho ngươi ăn!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vỗ vào mu bàn tay anh. 

Nói xong, anh ta cầm bát và đũa, bắt đầu gắp rau và bắt đầu ăn. 

Nhưng anh vẫn nhìn mẹ Lâm Mục Thanh đầy mong đợi và không có hành động gì. 

"Ôi! Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy! Ngươi lớn như vậy, sao lại xấu hổ như vậy?" Mẹ Lâm Mục Thanh không biết cười hay khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Thánh Tiêu ngày đêm

"Mẹ, mẹ không hiểu đâu, trò này vui quá! Mẹ cho con ăn đi!" Trần Thiên mở miệng. Thấy vậy, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không còn cách nào khác ngoài việc đưa một ít thức ăn vào miệng anh. 

"Mẹ đừng cho con ăn nữa, mẹ hãy ăn đi!" Anh nói với mẹ mình, Lâm Mục Thanh. Cứ như vậy, anh và mẹ Lâm Mục Thanh bắt đầu dùng bữa cùng nhau. 

"Pah!" Mẹ Lâm Mục Thanh dùng đũa đánh vào tay anh, "Con chạm vào đâu!"

Thì ra là do mẹ Lâm Mộ Thanh cho anh ăn nên tay anh được tự do. Anh nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ mình Lâm Mục Thanh rồi trèo lên. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, bị tấn công đến mức suýt đánh rơi chiếc đũa trên tay xuống đất. 

"Mẹ, không sao đâu! Mẹ cho mẹ ăn và con sẽ làm của con!" Anh ấy hơi ác một chút. 

"Buông ra! Ngươi như thế này, ta làm sao còn có thể nghĩ đến ăn uống?" Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, vặn vẹo khó chịu. 

"Không sao đâu, một thời gian nữa sẽ quen thôi!" Anh an ủi mẹ mình Lâm Mục Thanh, rồi mở miệng ra hiệu rằng anh sẽ đi ăn. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không còn cách nào khác ngoài việc đút cho anh ăn, nhưng đôi đũa hơi run rẩy, răng cắn chặt môi dưới và thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ cổ họng, cho thấy mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đang không yên tâm. 

Ăn được hơn một giờ, đồ ăn đã hơi nguội. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, gần như kiệt sức và ngã gục trong vòng tay anh. 

Anh bế mẹ Lâm Mục Thanh đến ghế sofa, sau đó cất bát đĩa và đũa, đi đến chỗ mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con ôm mẹ và tắm cùng nhau không?"

Mẹ anh Lâm Mục Thanh nghe thấy những lời anh nói, bà đứng dậy và mắng: "Đại biến thái, đừng nghĩ tới chuyện đó!" Sau đó cô một mình vào phòng tắm, ngay sau đó có tiếng nước chảy ào ào. 

Đã hơn chín giờ, hắn ôm mẹ Lâm Mộ Tình nằm trên giường. 

"Mẹ ơi, tại sao da của mẹ lại trắng như vậy? Giống như trứng luộc, trắng như tuyết! Còn mịn như lụa, quả thực là tuyệt phẩm của thiên đường!"

Anh dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ mình Lâm Mục Thanh và không khỏi thở dài. 

"Không biết, từ khi sinh ra đã như vậy rồi, cho dù có đem phơi nắng một ngày cũng không có chút nào thâm đen." Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ngoan ngoãn như một chú mèo con trong tay anh. 

"Này! Nổi tiếng như vậy thật khó chịu. Giá như những người nổi tiếng đó biết làn da của bạn như vậy thì họ đã không ghen tị với bạn như vậy. Này, con nói mẹ ơi, mẹ có làn da trắng như vậy, nhưng tại sao mẹ lại không truyền lại cho chị gái Lâm Vũ Yến của mình? Con không nghĩ rằng làn da của cô ấy cũng trắng như con?"

Anh đột ngột nói. 

"Làm sao tôi biết được! Hả? Anh bắt đầu chú ý đến làn da của chị gái Lâm Vũ Yến từ khi nào vậy? Anh cũng có những suy nghĩ bẩn thỉu đó về chị gái Lâm Vũ Yến à?"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh đột nhiên đứng dậy khỏi vòng tay anh. 

"Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ ở đâu vậy. Làm sao con có thể có suy nghĩ như vậy về chị gái Lâm Vũ Yến của mình? Chị ấy đã kết hôn và vẫn đang ở Mỹ. Con không có cơ hội liên lạc với chị ấy!"

Trần Thiên không biết nên cười hay nên khóc. 

"Hừ! Có lẽ, ngươi lấy chồng cũng không sao, còn có thể lôi mẹ ngươi lên giường, không có việc gì ngươi không làm được!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lại nằm trong vòng tay anh và ngâm nga. 

"Mẹ, trong lòng con chỉ có mẹ, sao con còn có tâm tư với người khác? Mẹ không biết lâu như vậy con đang nghĩ gì sao?"

Trần Thiên cúi đầu, nghiêm túc nói với mẹ mình, Lâm Mộ Tình. 

Mẹ anh nghe xong, Lâm Mộ Thanh im lặng ôm anh, lắng nghe nhịp tim của anh. 

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé!” Anh cảm nhận được cơ thể mềm mại và nóng bỏng của mẹ mình, Lâm Mục Thanh, và ham muốn của anh ngày càng dâng cao. 

Mẹ Lâm Mục Thanh đột nhiên nghe thấy những gì anh nói, bà đột nhiên ậm ừ, vùi má vào ngực anh. 

Anh cũng biết rằng mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đang ngụy trang bằng sự đồng ý của bà. 

Quá vui mừng, cô đẩy mẹ Lâm Mục Thanh ra, rồi khéo léo cởi móc áo lót của mẹ Lâm Mục Thanh. Sau đó hai chú thỏ con đáng yêu bước ra, run rẩy run rẩy, thật đáng yêu. 

Anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nằm nghiêng đối mặt nhau, cúi đầu đưa núm vú của mẹ Lâm Mục Thanh vào miệng, liếm và hôn chúng một cách mạnh mẽ, hoặc cắn nhẹ. 

Tay kia vươn tới quần lót của mẹ Lâm Mộ Tình, ngón tay móc vào, quần lót của mẹ Lâm Mộ Tình đột nhiên rơi xuống đầu gối. 

Sau đó, anh ta đưa dương vật cương cứng của mình đến miệng âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh, hạ eo xuống và đi vào cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh một lần nữa. 

"Vâng!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cảm thấy hơi khó chịu trước sự xuất hiện đột ngột của anh. Cô nghiến răng thật chặt để ngăn mình khỏi rên rỉ. 

Mặc dù điều này không thể thâm nhập vào cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh nhiều nhất có thể, nhưng vì dương vật của anh rất dài nên nó có thể đi vào cửa tử cung. 

Tình dục mãnh liệt có vẻ không phù hợp lắm với mẹ anh Lâm Mục Thanh. Anh cảm thấy rằng tình yêu mưa phùn và thầm lặng giữa anh và mẹ Lâm Mục Thanh có thể khiến anh và mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy vui vẻ hơn. 

Vì vậy, tuy tư thế này không thuận tiện cho việc đẩy nhưng lực đẩy nhỏ nhưng nặng của cây gậy thực sự có thể khiến mẹ Lâm Mộ Tình lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Khi anh đẩy từ từ và không vội vã, mẹ Lâm Mục Thanh cũng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình qua lại nhịp nhàng để hợp tác với anh. 

Phần thân dưới của họ nhanh chóng bắt đầu phát ra âm thanh như "Puff!" và "Puff!", có vẻ rất nhịp nhàng. 

"Hừm!...Xì!"

Mẹ Lâm Mộ Tình khẽ mở miệng, kìm nén tiếng rên rỉ. 

Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo, chẳng bao lâu mẹ Lâm Mục Thanh đã có thể phối hợp hoàn hảo với những cú thúc của anh, và bà không phải lo lắng về việc con cặc đột nhiên tuột ra ngoài. 

Khi cơ thể lắc lư, một con thỏ ngọc trên ngực cũng hơi lắc lư qua lại. 

Tóc cô xõa tung trên gối như thác nước, run rẩy trong không khí khi mẹ cô Lâm Mục Thanh đứng dậy và ngã xuống. 

Hơi thở của mẹ Lâm Mục Thanh ngày càng gấp gáp, những giọt mồ hôi pha lê xuất hiện trên chóp mũi khi bà vặn vẹo. Làn da trắng như tuyết của cô giờ đây được bao phủ bởi những giọt mồ hôi pha lê. 

Mẹ Lâm Mục Thanh hợp tác với các động tác của anh. Khi anh tiến lên, cô lao tới; khi anh đẩy ra, cô vung hông và đẩy ra. Điều này tự nhiên khiến mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy kích thích hơn. Con cặc của anh đập mạnh vào trái tim yêu của cô, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

"Ồ!...Tian'er! Hãy nhẹ nhàng!...Hừm!" Mẹ Lâm Mục Thanh tận hưởng cảm giác tê dại và kích thích tột độ mà tình yêu mang đến cho bà. 

Anh ta thong thả đẩy eo về phía trước, mỗi lần gần như là một bản sao của lần trước. Với cùng một sức mạnh, anh đã cố gắng hết sức để đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ anh Lâm Mục Thanh, và bà cũng lần lượt hợp tác để phục vụ cho các chuyển động của anh. 

Hơi thở của cô nhanh và nặng nề khiến người ta cảm thấy cô đang tận hưởng và phấn khích. 

Anh nhìn thấy động tác của mẹ anh Lâm Mục Thanh đã chậm lại một chút, và anh biết rằng sức mạnh thể chất của bà đã không thể chống đỡ được nữa. 

Sau đó hắn dần dần tăng tốc độ co giật của mình. 

Giống như đóng cọc, hắn hết lần này đến lần khác đẩy con cặc to lớn vào lỗ mật đang hở, bao thịt cũng đập vào cái mông đang nâng lên của mẹ Lâm Mộ Thanh, phát ra một tiếng "bốp!"

, "Nứt!"

âm thanh. 

Nhất thời, tiếng nước xèo xèo, tiếng đập mạnh, tiếng nam nữ thở hổn hển, rên rỉ đan xen vào nhau tạo thành một khung cảnh vừa gợi cảm vừa dâm đãng. 

Cuối cùng, đùi của mẹ Lâm Mộ Tình lại bắt đầu run rẩy không nhịp, các cơ bên trong co giật không thể kiểm soát, đầu ngẩng cao hết mức có thể, phát ra một tiếng kêu như tiếng khóc. Thành thịt trong âm đạo của cô vặn vẹo bất thường, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô, sau đó một dòng mật ong nóng hổi đung đưa trên quy đầu của anh. 

Anh cũng cảm thấy cặc mình lại run rẩy đến cực điểm, anh đâm mạnh và sâu. Với một tiếng rên rỉ, anh để con cặc run rẩy đổ từng dòng tinh dịch đặc quánh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh! 

Mẹ Lâm Mục Thanh điên cuồng ngẩng đầu lên chào đón hơi ẩm của anh. 

Cô ôm chặt lấy anh, bụng dưới co giật áp chặt vào bụng anh, âm đạo co giật, gần như nuốt chửng con cặc của anh vào cơ thể mình. 

Mái tóc rối bời khẽ run lên, trên mặt hiện lên vẻ mơ màng, đau đớn và mãn nguyện. 

Hai người ôm nhau tận hưởng dư vị cực khoái, cảm thấy thân thể mẹ Lâm Mộ Tình thỉnh thoảng run rẩy, trong lòng ngọt như mật. 

Đây là mẹ anh, người phụ nữ của anh, và anh cảm thấy rất tự hào khi thấy bà đạt được hạnh phúc tột cùng dưới tay anh. 

"Mẹ, mẹ mệt rồi! Đi ngủ thôi!" Anh dùng một tay vuốt ve mái tóc ẩm ướt của mẹ mình Lâm Mục Thanh và nhẹ nhàng nói. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ậm ừ không nghe được, sau đó cuộn tròn trong lòng anh như một con mèo lười, tìm một tư thế thoải mái rồi ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Khi cuộc chia tay sắp xảy ra, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đều trân trọng từng phút giây họ ở bên nhau. Trong vài ngày tiếp theo, anh gần như chăm sóc mẹ mình là Lâm Mục Thanh. Anh còn giúp cô rửa mặt. 

Khi không có chuyện gì xảy ra, họ chỉ ôm nhau và nói với nhau những lời yêu thương không rõ. 

Thời gian trôi qua trong nháy mắt, ngày mai cậu sẽ đến trường. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cố tình đi làm về sớm. 

Anh ấy nói rằng nếu anh ấy muốn thu dọn hành lý, mẹ anh ấy, Lâm Mục Thanh, đã vội vàng giúp anh ấy thu dọn hành lý sau bữa tối. 

"Thiên Nhi, sao mẹ không đưa con tới đó!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã hỏi anh câu hỏi này nhiều lần, nhưng anh luôn từ chối. 

"Mẹ, con lớn rồi, mẹ đừng lo lắng. Hơn nữa, quãng đường chỉ có hơn hai tiếng thôi, mẹ đừng lo lắng!"

Anh không hề cảm thấy khó chịu chút nào trước sự quan tâm của mẹ mình Lâm Mục Thanh mà rất cảm động. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, gấp quần áo anh muốn mang đi và cho vào hộp rồi nói: "Được rồi! Nếu vậy thì hãy quên nó đi, nhưng trên đường đi con phải cẩn thận!"

"Tôi biết!" Anh ấy gật đầu. Nhìn thấy mẹ mình, Lâm Mục Thanh đang định bỏ chiếc áo khoác vào trong hộp, anh lập tức ngăn bà lại và nói: "Mẹ, hãy quên chiếc áo khoác đi. Dù sao thì một tuần nữa con sẽ quay lại."

"Này! Ở đó không sợ em bị cảm đâu!" Mẹ Lâm Mộc Thanh nghe vậy biết còn quá sớm để mang áo khoác xuống nên lại lấy nó ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Yêu trước khi chia tay

Sợi chỉ trong tay mẹ hiền Như áo trên người kẻ lang thang; Trước khi khởi hành có rất nhiều khúc mắc trên đường, sợ nàng về muộn; ai nói lòng tấc cỏ sẽ được thưởng ba tia xuân!

Người mẹ nào mà không lo lắng cho con cái xa nhà? Nhìn thấy mẹ Lâm Mục Thanh nhét nhiều thứ vào hộp, Trần Thiên cũng không ngăn cản, bởi vì đây tất cả là tình yêu của mẹ Lâm Mục Thanh dành cho anh. Làm sao anh có thể từ chối được?

“Nghĩ lại xem, còn có thứ gì khác mà cậu không mang theo không?” Mẹ Lâm Mục Thanh hỏi lại sau khi thu dọn đồ đạc. 

"Mẹ ơi, mẹ đừng làm việc vất vả nữa. Mẹ mệt quá, đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ đã mang theo những thứ cần mang rồi!" Anh kéo mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng và nói với vẻ đau khổ. 

"Thông báo đâu? Đừng quên điều này!" Mẹ anh Lâm Mục Thanh nói trong vòng tay anh. 

"Ông! Yên tâm đi, ông không biết tôi và con trai ông không phải loại người lơ là chuyện gì đâu. Thông báo đã được gói đi từ lâu rồi!" Anh mỉm cười. 

"Chà, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì điều đó!" Mẹ Lâm Mục Thanh gật đầu. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy tối nay là đêm cuối cùng chúng ta ở bên nhau nên chúng ta đi ngủ sớm đi!”

Trần Thiên ngửi thấy mùi mồ hôi trên cơ thể thanh tú của mẹ cô Lâm Mục Thanh, mùi hương quyến rũ trên cơ thể càng nồng nàn hơn, cô đột nhiên cảm thấy có chút hưng phấn. 

"Tôi đi tắm trước!"

Tất nhiên mẹ cô, Lâm Mục Thanh, biết ý anh. Cô ngượng ngùng đẩy anh ra rồi bước nhanh về phía phòng tắm. 

Mẹ Lâm Mục Thanh cũng muốn bày tỏ tình yêu của mình với con trai mình vào đêm qua. 

Nửa giờ sau, cửa phòng tắm mở ra, mẹ cô, Lâm Mộ Tình, vẻ mặt ngượng ngùng đi vào phòng ngủ của cô. Sau đó, cô ấy để cửa hé mở và nói: "Đi tắm rửa nhanh lên. Ngày nắng nóng toàn đổ mồ hôi!"

Tắm xong, anh đẩy cửa phòng ngủ của mẹ mình, Lâm Mộ Tình. Cả căn phòng tràn ngập thứ ánh sáng vàng mờ ảo. 

Nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy thân hình cong queo đang mặc nó và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong phòng khiến anh hưng phấn. 

Nhanh chóng đến bên giường. 

Nhìn mẹ mình, Lâm Mộ Tình đang nằm nghiêng quay lưng về phía mình, anh đưa tay kéo cánh tay bà qua, để bà nằm thẳng. 

Lúc này, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt như mùa xuân. Anh ta kéo áo ngủ lên, để lộ thân hình trần trụi, với con cặc sát khí hướng lên trời. 

"Ừ, Ying!" Mẹ Lâm Mục Thanh nhìn thấy cảnh này có chút xấu hổ, đưa tay ra che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình. Anh ấy thực sự thích nhìn mẹ mình, Lâm Mục Thanh, giống như một cô bé vừa trải qua cuộc đời. 

Anh kéo tay mẹ Lâm Mục Thanh ra và nắm vào tay mẹ, nói: "Mẹ ơi, chúng ta đã là vợ chồng già rồi, tại sao phải xấu hổ?"

"Ai gả cho ngươi! Ta không đồng ý gả cho ngươi!" mẹ cô Lâm Mục Thanh giận dữ nói. 

"Anh còn kiếm cớ nữa. Nhìn xem, tôi đã mang đến cho anh nhiều hạnh phúc như vậy với anh chàng này. Đây không phải là điều vợ chồng nên làm sao?"

"Bah! Thật là vui! Thật là khó chịu!" mẹ cô, Lâm Mục Thanh, giận dữ và xấu hổ nói. 

"Nào mẹ, hãy chạm vào và cảm nhận nó!" Anh kéo bàn tay ngọc của mẹ mình Lâm Mục Thanh lên con cặc của mình, rồi để lòng bàn tay mềm mại không xương của bà nắm lấy trục con cặc của anh. 

"À!"

Mẹ Lâm Mộ Tình đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, nghĩ nghĩ liền rút tay ra như bị điện giật. 

Nhưng vì anh đã nắm chặt tay cô nên anh không thể để cô rời đi. 

"Buông ra!" Mẹ anh Lâm Mục Thanh đã nói với anh khi thấy cô không thể rời đi. 

"Mẹ, mẹ cảm nhận đi! Mẹ thấy đấy, giữa chúng ta đã làm những việc thân mật nhất rồi, sao mẹ lại xấu hổ như vậy?"

Anh nắm tay mẹ Lâm Mục Thanh và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. 

Tôi cảm thấy lớp da trên cặc của mình không ngừng chuyển động và cọ xát trong bàn tay ngọc bích của mẹ tôi Lâm Mục Thanh, và một cảm giác khác với cảm giác trong lỗ mật ong của Lâm Mục Thanh của mẹ tôi hiện lên. 

Mặc dù anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh đã làm điều thân mật nhất nhưng đây là lần đầu tiên mẹ anh Lâm Mục Thanh cầm con cặc của anh bằng tay. 

Lúc đầu từ chối, sau đó anh từ từ buông tay ra, cô bắt đầu vuốt ve anh một cách nhẹ nhàng. 

"Xì!"

Anh không ngừng thở hổn hển, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn thấy anh có khoái cảm mãnh liệt như vậy, cảm thấy nó có thể có ích cho anh, bởi vì trước đây anh luôn chủ động, còn mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lại bị động chấp nhận. 

Nhưng bây giờ hắn thấy nó có thể mang lại cho hắn khoái cảm, hắn cảm thấy rất có động lực. 

Anh ấy rất cố chấp, nên sau khi mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vuốt ve cô bằng một tay trong vài phút, cô cảm thấy vô cùng đau nhức và mềm nhũn nên đành phải chuyển sang tay kia. Dù vậy, anh vẫn không có dấu hiệu bộc phát. 

Ngoài độ dày của con cặc của anh, mẹ cô Lâm Mục Thanh chỉ có thể cầm được hơn một nửa con cặc bằng một tay nên bà không còn cách nào khác là phải cầm nó bằng cả hai tay và di chuyển qua lại nhanh và chậm. 

Trong khi anh đang tận hưởng niềm vui do bàn tay của mẹ Lâm Mục Thanh mang lại, anh đưa tay ra cởi áo ngực của mẹ Lâm Mục Thanh, mỗi tay ôm một trong những bộ ngực ngọc bích của mẹ anh Lâm Mục Thanh và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

"Tay mỏi quá! Ta không làm cho ngươi đâu! Sao lâu rồi ngươi không ra?" Mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy cánh tay mình sắp sụp đổ. 

Vừa trêu chọc núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ, anh vừa cười nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con xuất tinh ngay khi mẹ kích thích không? Vậy thì cái đầu màu bạc này không hợp với mẹ đâu!"

"Hừ, ta thà rằng ngươi có đầu súng bằng thiếc màu bạc, mỗi lần nhìn thấy ta đều sẽ chết!" Mẹ Lâm Mục Thanh thấp giọng lẩm bẩm. 

Trần Điềm nghe vậy liền thở dài: "Mẹ, mẹ thật là độc nhất vô nhị! Trên thế giới này có người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình dũng cảm và dũng cảm? Mẹ là người duy nhất còn có ý tưởng như vậy."

"Hmph! Dù sao thì tôi cũng sẽ không giúp cậu chuyện đó đâu!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, hất con cặc giống như dây leo của anh ra khỏi tay bà. 

"Được rồi! Mẹ đã không muốn dùng đôi tay nhỏ bé của mình để làm dịu cơn khát của con thì hãy dùng cái miệng nhỏ bé của con ở dưới đó để làm điều đó cho con!" 

Trần Thiên cười lạnh nói.

"Cái miệng nhỏ dưới đó là cái gì thế? Cậu đúng là một cậu bé hư, cậu nói năng thật thô lỗ!" Mẹ Lâm Mục Thanh xấu hổ và tức giận nói. 

Anh không quan tâm mẹ anh Lâm Mục Thanh trợn mắt nhìn anh như thế nào, anh kéo mẹ Lâm Mục Thanh đứng dậy khỏi giường và ôm bà vào lòng. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, tối nay chúng ta hãy làm một vị trí mới nhé?"

“Cậu lại đang cố làm cái trò quái quỷ gì thế này!” Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nói điều này, nhưng vẻ mặt vẫn ngượng ngùng với một chút tò mò. Cô nhắm mắt lại và im lặng để anh chơi với nó. 

Một tay của anh trực tiếp chạm vào bộ ngực săn chắc và núm vú cứng cáp của mẹ cô, kích thích mũi của mẹ cô Lâm Mục Thanh khẽ ngân nga. Tay còn lại chạm vào phần thân dưới của cô, quần lót của cô đã rất ướt. Anh từ từ kéo quần lót của mẹ cô Lâm Mục Thanh lên đầu gối và dùng chân dẫm lên nó. Mẹ Lâm Mục Thanh cũng hợp tác nhấc một chân để cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót. 

Anh cúi xuống đưa tay nhấc đùi mẹ Lâm Mộ Tình lên, sau đó mẹ anh Lâm Mộ Tình treo trên người anh như một con gấu túi. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vòng cánh tay ngọc bích như hoa sen quanh cổ anh để giữ thăng bằng. 

Trong khi hôn cổ mẹ Lâm Mục Thanh, anh dùng cả hai tay nắm lấy mông của mẹ Lâm Mục Thanh và nhào nặn chúng một cách dữ dội. 

Và mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng hợp tác với anh một cách tình cảm, hai người dường như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. 

Họ không rời môi nhau cho đến khi cả hai cảm thấy hơi ngạt thở, nhưng sợi chỉ bạc mỏng manh nối môi họ cho thấy những gì họ vừa làm là dâm đãng đến mức nào. 

Nhìn thấy mẹ Lâm Mộ Thanh đôi má ửng hồng, đôi mắt ngấn nước, bộ dáng cực kỳ xinh đẹp, hắn thở gấp nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Mẹ Lâm Mộ Tình cũng cảm thấy tư thế này đặc biệt kích thích, vội vàng lẩm bẩm: "Thiên Nhi, con ngoan của ta!"

Anh ép lưng mẹ Lâm Mục Thanh vào tủ quần áo đứng bên cạnh. Anh dùng một tay hất ngược mái tóc xõa tung do nụ hôn mãnh liệt vừa rồi của mẹ Lâm Mục Thanh, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của bà. Anh cúi xuống nhẹ nhàng nhấc một đôi chân ngọc trắng nõn nà của mẹ anh lên, để bà móc vào eo mình. 

Anh di chuyển cẩn thận vì sợ làm tổn thương mẹ mình, Lâm Mục Thanh, như thể anh đang cầm một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Sau đó, anh dùng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ cô, tay kia nhéo quy đầu của chính mình, chậm rãi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô Lâm Mục Thanh. 

Bởi vì nụ hôn vừa rồi, mẫu thân nhiệt huyết Lâm Mộ Tình đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, nên bên trong âm đạo của cô rất mịn màng. Ngay khi eo cô hạ xuống, cặc anh đẩy vào mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Mẹ Lâm Mục Thanh nghiến răng, ấn chặt trán vào ngực anh, cơ thể thanh tú bắt đầu co giật. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông xâm nhập với tư thế như vậy, có vẻ rất kích thích. 

"Mẹ, mẹ thế nào? Chẳng phải rất thoải mái và kích thích sao?" Anh cắm sâu con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh, cúi đầu hỏi. 

"Đừng hỏi ta, quá xấu hổ!"

Giọng nói như muỗi của mẹ anh Lâm Mục Thanh vang lên từ vòng tay anh. Mẹ anh Lâm Mục Thanh rất bảo thủ. Nếu cô không yêu anh, anh sẽ khó có thể nhập vào cơ thể cô với tư thế dâm đãng như vậy. Thật là nhân từ khi để cô ấy chấp nhận nó. Anh không muốn kích thích mẹ mình quá mức, kẻo phản tác dụng. 

"Mẹ, con bắt đầu đây!" Anh cúi đầu nói vào tai mẹ Lâm Mục Thanh. 

Sau đó, vòng eo của anh bắt đầu lắc lư, con cặc dài và cứng của anh liên tục đưa sâu vào âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, áp chặt vào trái tim anh. Anh cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng trên ngực cô, cảm giác sung sướng tột độ khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh bắt đầu tăng dần cường độ. Vừa lắc lắc vừa hỏi vào tai mẹ Lâm Mộ Tình: "Mẹ, so với trên giường còn hưng phấn hơn sao?"

"Xì!...Ồ!...Tôi không biết! Đừng hỏi tôi, à..." Mẹ Lâm Mục Thanh cau mày, những tiếng rên rỉ trầm thấp và sung sướng bị đè nén của bà không thể nghe thấy được. 

Mỗi lần nâng eo lên, con cặc của anh sẽ thọc sâu vào cuối lỗ mật, nghiền nát phần thịt ấm mềm ở cuối lỗ mật. 

Cơ thể thanh tú của mẹ Lâm Mộ Tình thỉnh thoảng được nâng lên hạ xuống dựa vào tủ quần áo khi anh đẩy cô vào. 

Sự hợp tác giữa anh và mẹ Lâm Mục Thanh tuy chưa thành thạo nhưng dần dần trở nên tốt đẹp hơn. Âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh thật chặt. Gốc cặc của anh bị môi âm hộ của mẹ anh còng chặt. Âm đạo của Lâm Mục Thanh dường như có hàng triệu cái miệng nhỏ quấn quanh và mút cây gậy của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Khát vọng trường sinh và tử vong

Lực đẩy của con cặc của anh trở nên mạnh mẽ hơn, toàn bộ cơ thể của Lâm Mục Thanh hoàn toàn bị đình chỉ. Nếu không phải anh dùng cả hai tay ôm lấy mông cô và nâng cô lên, có lẽ cô đã ngã xuống. Với những cú thúc mạnh mẽ của anh, chưa đầy mười phút, mẹ Lâm Mục Thanh đã thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

Con cặc bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách mạnh mẽ. Các thành bên trong căng và nhăn nheo của âm đạo cô đang siết chặt cặc anh, và môi âm hộ nhỏ quấn chặt quanh cặc anh. 

Miệng anh cũng không nhàn rỗi, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ anh, va chạm và vướng vào lưỡi gà của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đỏ bừng mặt và thở hổn hển. 

Mẹ anh, Lâm Mộ Tình, tựa lưng vào tủ quần áo, hai tay ôm chặt cổ anh. Phần thịt mềm mại của cặp đùi trong đầy đặn và tròn trịa dưới háng cô chịu đựng được cú va chạm dữ dội của anh, "Pah!"

Âm thanh không ngừng nghỉ, chẳng bao lâu sau, đùi của mẹ cô Lâm Mục Thanh đỏ bừng vì va chạm. 

Bởi vì vị trí này rất vất vả đối với anh, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không có cơ hội để chống trả. 

Với hai chân dang rộng, toàn bộ mông của bạn tương đương với việc bạn đang ngồi trên cặc của anh ấy. 

"A!...Tian'er!...Ừ, nhẹ nhàng thôi!..." Mẹ Lâm Mục Thanh vẫn cảm thấy mình không thể chịu đựng được sự dũng cảm của anh trong trạng thái phấn khích sâu sắc. 

Nhưng khi nghĩ đến việc không thể gặp mẹ Lâm Mộ Tình trong một tuần, anh muốn trút hết nỗi nhớ nhung suốt một tuần qua nên không khỏi dịu dàng. 

Anh không còn quan tâm để nghĩ về nó nhiều nữa. Nhìn người phụ nữ ngây ngất bị con cặc của anh đụ trước mặt, đó chính là mẹ anh Lâm Mục Thanh. Trong lòng anh vô thức dấy lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ, nghĩ rằng người phụ nữ này có quan hệ huyết thống với anh. Là người thân, cảm giác loạn luân thú vị mà anh chưa từng nghĩ tới bắt đầu tràn ngập tâm trí anh. Anh bắt đầu run lên vì phấn khích, như thể anh có sức mạnh vô tận. Con gà trống ra vào cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh dường như có được một nguồn năng lượng ổn định. 

Nhìn thấy người mẹ đàng hoàng, dịu dàng và đáng yêu Lâm Mục Thanh bị anh đụ như thế này, anh vừa tự hào nhưng cũng vô cùng kích thích. Các đầu dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu bắt đầu phản ứng gay gắt, hệ thần kinh trung ương tê liệt. Nó lan khắp cơ thể anh ngay lập tức và anh không thể kiểm soát được nhịp điệu nữa. 

Còn mẹ cô, Lâm Mục Thanh, lại cảm nhận được sự phấn khích đặc biệt khi ngoại tình, cộng thêm việc bị anh ta ép vào tường và cưỡng hiếp trong tư thế dâm đãng như vậy. Loại kích thích tinh thần đó cộng với sự kích thích từ tác động vật lý của anh đột nhiên gây ra một dòng khoái cảm tràn qua cơ thể cô như một cơn lốc. 

Sau đó, âm đạo căng ra và co lại nhanh chóng, siết chặt cặc anh, rồi một dòng chất lỏng phun nhanh lên quy đầu của anh. Lực phun mạnh cũng khiến quy đầu của anh hơi đau, anh bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được khoái cảm tụ tập trên quy đầu nữa. 

"A! Mẹ...Mẹ...đang tới...Con sắp xuất tinh cho mẹ, đến phần sâu nhất trong cơ thể mẹ...Xì!"

Anh ép mẹ mình Lâm Mục Thanh vào tường, tập hợp chút năng lượng cuối cùng và áp eo vào cơ thể mỏng manh của bà. Con cặc của anh phóng sang trái và phải trong âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Với một đòn mạnh cuối cùng, anh ta cắm quy đầu của mình vào bụng mẹ Lâm Mục Thanh. 

"Thiên Nhi!... Nhanh lên! Đưa cho mẹ!"

Mẹ Lâm Mục Thanh không thể kiềm chế được niềm vui sướng tột độ. Cô không còn kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa mà hét lớn. 

Những ngón tay ngọc siết chặt lấy lưng anh, trong khi anh đang hơi khóc và rên rỉ, quy đầu của anh nhanh chóng mở rộng, gần như kéo dài kích thước tử cung của mẹ anh Lâm Mục Thanh, rồi "Mẹ kiếp!"

Với một âm thanh, tinh dịch mạnh mẽ phóng vào sâu trong âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh, kích thích phần da thịt mềm mại ở cuối âm đạo mà chưa ai từng chạm tới trong đời. 

"Ồ!" Cơ thể của mẹ Lâm Mục Thanh run lên không thể kiểm soát sau khi bị anh ta đánh như thế này, và âm đạo vừa đạt cực khoái của bà lại phun ra một dòng chất lỏng khác. 

Thật tuyệt! 

Anh cảm thấy khoái cảm tràn ngập tứ chi và xương cốt, toàn thân cảm thấy thật thoải mái. 

Cô ôm mẹ mình Lâm Mục Thanh, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, trong tay và nằm trên giường. 

Anh cẩn thận vuốt ve tấm lưng ngọc ẩm ướt đỏ bừng vì khoái cảm tột độ của cô, dùng một tay vuốt lại những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên má cô. 

"Bạn có thoải mái không?" Anh hỏi với giọng trầm. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, vừa rồi cảm thấy như sắp chết, đỉnh điểm khiến cô khó quên dường như vẫn còn ở trước mắt, nên cô đáp lại bằng một âm thanh nhẹ nhàng. 

Sau khi nói chuyện với mẹ Lâm Mục Thanh một lúc, anh đã yêu cầu trả lời. Anh vẫn còn ở sâu trong âm hộ của mẹ mình Lâm Mục Thanh và con cặc của anh đã hồi phục. Anh ấn cô xuống dưới mình và bắt đầu một vòng làm tình mãnh liệt khác. 

Một đêm nọ, anh ta đụ mẹ mình Lâm Mục Thanh một lần trong tư thế nam nữ, sau đó để bà ngồi lên trên người anh ta, và đụ mẹ anh ta Lâm Mục Thanh một lần nữa trong tư thế nữ hiệp sĩ. 

Bao gồm cả thời gian trên tủ quần áo, tối nay anh đã khiến mẹ Lâm Mộ Tình đến ba lần, đồng thời anh cũng phóng hai lần vào trong cơ thể bà. 

Mãi đến tận đêm khuya, cả hai mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Mặc dù đêm qua anh rất mệt nhưng vì hôm nay là lúc anh phải đến trường nên anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã dậy từ rất sớm. 

Mẹ Lâm Mục Thanh không ăn mặc như thường lệ mà đang bận rộn trong bếp nấu hai quả trứng luộc cho anh. 

Và anh ấy đang thay đồ trước gương. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh vào đại học và anh phải tạo cho mình một diện mạo mới. 

Với toàn bộ cơ thể được làm mới, anh ấy trông đặc biệt đẹp trai. 

Điều quan trọng nhất là kể từ khi yêu mẹ Lâm Mục Thanh, anh đã có chút khí chất của một người đàn ông trưởng thành. 

Khi vào bếp nhìn mẹ mình, Lâm Mộc Thanh vẫn đang bận rộn, anh bước tới ôm chặt bà, đau khổ nói: "Mẹ, mẹ đừng làm việc nữa! Tối qua mẹ mệt quá, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Vì sắp chia tay nên mẹ cô, Lâm Mục Thanh, không quan tâm đến những lời nói thô lỗ của anh. Cô ôm chặt anh, vùi má vào vòng tay anh, hít một hơi thật sâu, như muốn hít mùi hương của anh vào cơ thể mình. 

"Mẹ đừng buồn! Không phải con không về đâu, tuần sau chúng ta sẽ lại ở bên nhau. Mẹ không ở nhà phải chăm sóc bản thân thật tốt. Buổi sáng mẹ phải nhớ ăn uống. Đi làm khi bụng đói sẽ rất có hại cho bụng. Nhiệt độ giữa ngày và đêm chênh lệch rất lớn, buổi tối nhớ đắp chăn nhé. Lần sau về nhà nếu mẹ thấy con sụt cân, con sẽ đánh mẹ, nhớ đấy!"

Mẹ Lâm Mục Thanh đang khóc trong vòng tay của con trai. Anh cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô rồi nói: "Mẹ ơi, đừng buồn! Hãy đến cười đi!"

Anh đưa tay nhẹ nhàng kéo má mẹ Lâm Mục Thanh sang hai bên. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, thích thú với những động tác hài hước của anh, điều này ngay lập tức khiến không khí chia tay buồn bã bớt đi rất nhiều. 

"Nào! Ăn đi khi còn nóng!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, mang trứng luộc đến trước mặt anh. 

Ăn xong hai miếng, anh xách vali đến bến xe buýt cách đó không xa. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ban đầu muốn đưa anh đến ga xe lửa, nhưng anh từ chối. 

Chẳng bao lâu sau, xe buýt của anh đã đến, mẹ anh Lâm Mục Thanh cẩn thận dặn anh một số điều anh nên chú ý khi ở bên ngoài. Mãi cho đến khi tài xế xe buýt bấm còi, anh mới miễn cưỡng tách khỏi mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

Xe khởi động rồi từ từ rời đi. Trần Thiên ngồi bên cửa sổ, nhìn bóng dáng bất động của mẹ Lâm Mục Thanh và vẫy đôi tay ngọc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Mẹ, Lâm Mục Thanh, đợi con. Khi anh đi học về, anh sẽ không bao giờ xa em nữa! Trần Thiên âm thầm chửi thề trong lòng. 

Một cuộc sống mới bắt đầu như thế này, với môi trường mới, bạn học mới, thầy cô mới. Nó hoàn toàn khác với phương pháp học tập ở bậc trung học cơ sở. Nó hoàn toàn có ý thức. 

Trong tuần đầu tiên, tôi vẫn còn hơi khó chịu với Chentian trong hai ngày đầu tiên, nhưng dần dần tôi đã quen với nó. Tôi cũng đã biết rõ về những người bạn cùng phòng của mình. Đây là cuộc sống đại học thực sự. 

Mặc dù anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã tạm thời ly thân nhưng mối quan hệ của họ vẫn như vậy giữa một cặp vợ chồng đã kết hôn nhiều năm. Ngoài đường ba điểm trong lớp học, ký túc xá và nhà ăn, anh ấy còn trò chuyện với Từ Kinh trên WeChat. Trong thời gian còn lại, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã nói chuyện điện thoại với nhau về nỗi khao khát dành cho nhau. 

Vì đầu năm học có rất nhiều việc nên cậu ấy không thể về nhà như mong muốn trong tuần đầu tiên vì có quá nhiều việc phải làm. 

Khi anh nói với mẹ mình Lâm Mục Thanh qua điện thoại, mặc dù anh nghe thấy tin nhắn "không quan tâm" của mẹ cô Lâm Mục Thanh trên điện thoại, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mất mát của bà. 

Mọi thứ trở nên tốt hơn nhiều vào tuần thứ hai. Tôi đã không gặp mẹ tôi, Lâm Mục Thanh, gần nửa tháng. Mặc dù tôi thường có thể nói chuyện qua điện thoại nhưng tôi không có cảm giác mặt đối mặt. 

Hôm nay thứ sáu, sau giờ học lúc năm giờ chiều, anh chạy thật nhanh ra ga xe lửa. 

Một vé tàu lúc 6 giờ chiều, mất hai tiếng đồng hồ, sẽ đưa anh về nhà vào khoảng 8 giờ tối. 

Trước khi về nhà, anh gọi điện cho mẹ Lâm Mục Thanh và nói rằng tám giờ tối nay anh sẽ về nhà. 

Với sự phấn khích, sau nhiều giờ đau đớn trên đường, cuối cùng anh cũng đến được cánh cửa quen thuộc. Anh có thể cảm nhận được trái tim đang đập của mình. 

Hít một hơi thật sâu, anh nhấn chuông cửa. 

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, điều khiến anh chú ý chính là người phụ nữ mà anh ngày đêm nhớ đến và vô cùng gắn bó. 

Trần Thiên và ​​mẹ Lâm Mục Thanh chỉ nhìn nhau và không nói gì. 

Một ngày không gặp giống như ba mùa thu, nhưng giữa anh và mẹ anh, Lâm Mộ Tình, dường như đã mười nghìn năm trôi qua. 

"Mẹ!" Mũi anh đau nhức, nước mắt không ngừng trào ra. 

Nước mắt của mẹ Lâm Mục Thanh như những viên ngọc trai, không ngừng rơi. 

Sau đó, họ đồng loạt lao về phía nhau và ôm nhau một cách mãnh liệt, mạnh đến mức muốn hòa nhập vào cơ thể mình.

"Tian'er, mẹ rất nhớ con!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nuốt nước bọt trong vòng tay anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Một lời tạm biệt còn hơn một cuộc hôn nhân mới

"Mẹ ơi, con cũng nhớ mẹ. Mỗi đêm trước khi con chìm vào giấc ngủ, nụ cười xinh đẹp của mẹ vẫn đọng lại trong tâm trí con. Nụ cười của mẹ ở khắp mọi nơi trước mặt con!" Anh thì thầm khe khẽ.

"Mẹ cũng vậy, hơn mười ngày nay kể từ khi mẹ đi xa, con thường xuyên thức khuya. Không có vòng tay rắn chắc và hơi thở quen thuộc của mẹ, con khó có thể ngủ được!"

Mẹ Lâm Mục Thanh hơi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Anh đưa tay khóa cửa lại, sau đó một tay xuyên qua đầu gối của mẹ anh, tay còn lại vòng qua tấm lưng ngọc của mẹ anh. Anh bế mẹ Lâm Mục Thanh trong cái ôm công chúa và đi đến phòng khách ngồi xuống. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vẫn được anh ôm trong tay, nói với họ rằng họ nhớ nhau đến nhường nào sau khi chia tay. 

Không biết đã qua bao lâu, anh và mẹ Lâm Mục Thanh không nói chuyện nữa mà chỉ nhìn nhau thật sâu, trong mắt họ tràn ngập tình yêu thương sâu sắc. 

"Chim cu!" Bụng anh kêu lên vào thời điểm không thích hợp vì anh vẫn chưa ăn tối. 

"Thiên Nhi, ngươi còn chưa ăn cơm!" Mẹ Lâm Mục Thanh thoát khỏi vòng tay anh. 

Anh gật đầu, nhìn quanh và thấy rất nhiều bữa ăn ngon được bày trên bàn ăn. Khi thấy chúng không bị chạm vào, anh hỏi: "Mẹ ơi, mẹ cũng chưa ăn gì phải không?"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, gật đầu, và anh lập tức cảm động khi nghe điều này. 

Người ta có thể tưởng tượng mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã nỗ lực đến mức nào khi biết anh sẽ quay trở lại. Cô thà đói còn hơn đợi anh về ăn cùng. 

"Nữ nhân ngu ngốc! Nữ nhân ngu ngốc, ngu ngốc, vì sao muốn ta yêu ngươi?" Anh cảm động đến mức không thể nào cảm động hơn được nữa. 

"Mẹ, con bằng lòng! Con bằng lòng làm nữ nhân ngốc nghếch duy nhất của Thiên Nhi!" Mẹ Lâm Mục Thanh trìu mến nói. 

Nghe vậy, anh ôm chặt mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng, nghĩ rằng anh sẽ truyền nhiệt độ cơ thể và mùi hương cho đối phương để bà có thể cảm nhận được suy nghĩ của anh. 

"Được rồi! Trời ạ, đồ ăn nguội rồi, ta hâm nóng lên ăn một ít cho no bụng!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đẩy vai anh. 

Anh buông mẹ Lâm Mục Thanh ra, khi anh và mẹ Lâm Mục Thanh đến, họ bưng đồ ăn trên bàn vào bếp hâm nóng rồi ăn một lát. 

Sau bữa tối, anh và mẹ Lâm Mục Thanh lại đến ghế sofa. Anh đẩy mẹ Lâm Mục Thanh ra và nói: "Mẹ ơi, để con xem mười ngày qua mẹ có thay đổi gì không!"

Giống như một cô bé nhút nhát, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, để anh nhìn từ trên xuống dưới và giận dữ nói: "Làm sao tôi có thể giảm cân chỉ trong mười ngày?"

Nhưng trong mắt anh, chiếc cằm tròn trịa mà anh nuôi ở nhà của mẹ anh Lâm Mục Thanh có chút sắc sảo. 

Tiếp theo, trong ánh mắt ngạc nhiên của mẹ Lâm Mục Thanh, anh ôm mẹ Lâm Mục Thanh sang một bên và lật bà nằm trong vòng tay anh, với cặp mông đầy đặn nhô cao. 

"A! Thiên Nhi, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ Lâm Mục Thanh kêu lên. 

"Con phải làm sao đây? Mẹ ơi, mẹ có nhớ con đã nói gì với mẹ vào đêm trước khi đi không? Xem ra con sẽ trừng phạt mẹ thật tốt."

Vừa nói, anh vừa giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình Lâm Mục Thanh. 

"Nứt!"

Với một âm thanh giòn giã, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Sau đó, dưới sự la hét và vùng vẫy của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, anh đã tát liên tục vào cặp mông xinh đẹp của bà nhiều lần. Cặp mông xinh đẹp của mẹ anh Lâm Mục Thanh rất đàn hồi. Dưới cái tát của anh, những làn sóng da thịt không ngừng lắc lư. Nó thật là hấp dẫn!

“Mẹ, mẹ còn nhớ không?” Anh dừng lại và hỏi. 

"Thiên Nhi, ngươi kẻ xấu, sao dám đánh ta!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn anh với sự xấu hổ và tức giận. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trông vẫn như cũ không muốn thừa nhận thất bại. Anh tát cô lần nữa, nhưng với lực vừa phải, điều đó sẽ không khiến cô cảm thấy đau đớn cũng như không khiến cô cảm thấy gì cả. Hậu quả của việc này là mẹ cô Lâm Mục Thanh đã cảm động. Đúng vậy, lúc này khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân. 

Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đam mê. 

"Nhớ?" Anh hỏi lại. 

"Thiên Nhi, đừng đánh mẹ nữa, mẹ biết mình sai rồi!" Mẹ Lâm Mục Thanh thừa nhận thất bại. 

"Hừ, biết ngươi sai cũng tốt. Còn nhớ ta đã nói với ngươi, nếu để ta nhìn thấy ngươi giảm cân trong thời gian ta vắng mặt, ta sẽ đánh ngươi." Anh giải thích lý do. 

"Trời ơi! Ông đánh vào mông mẹ tôi đau quá!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ôm cô vào lòng một cách nũng nịu. 

"Ồ? Thật sao? Vậy con xoa cho mẹ nhé!"

Vừa nói, anh vừa đặt lòng bàn tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ mình Lâm Mộ Thanh, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa. 

Và mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng ngân nga thoải mái. Anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã nửa tháng không gặp nhau, ham muốn của anh lúc này bị đè nén. Bây giờ nhìn người mẹ dịu dàng đáng yêu Lâm Mục Thanh bên dưới, ham muốn của anh chợt dâng lên. 

Đôi tay anh bắt đầu không trung thực và anh di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, đến để con xem những bộ phận khác trên cơ thể mẹ có sụt cân không!"

Anh nuốt nước bọt trong cổ họng, bế mẹ Lâm Mục Thanh lên, sau đó bắt đầu cởi từng bộ quần áo của mẹ Lâm Mục Thanh. Chẳng bao lâu, mẹ anh Lâm Mục Thanh khỏa thân xuất hiện trước mặt anh. 

Và bởi vì mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã lâu không quan hệ với anh, ham muốn của cơ thể cô đối với anh cũng tụ lại rất nhiều, nên cô nửa vời yêu cầu anh cởi hết quần áo của cô. 

Anh ta cũng nhanh chóng cởi hết quần áo, để lộ con cặc vốn đã hung dữ của mình. 

Mẹ cô Lâm Mục Thanh nhìn thấy con cặc của anh trong khoảnh khắc, trong mắt bà hiện lên một tia bối rối, sau đó bà ngượng ngùng cúi đầu nhỏ giọng nói: "Tian'er, chúng ta vào phòng ngủ! Ở đây thật khó xử!"

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Dù sao cửa đóng kín, không ai có thể nhìn thấy."

Anh mỉm cười, sau đó nằm lên người mẹ Lâm Mục Thanh và đưa đôi môi đỏ mọng của bà vào miệng anh. 

Anh ta say sưa hút chất lỏng của mẹ mình Lâm Mục Thanh khác với chất lỏng của Từ Kinh. 

Sau đó anh từ từ di chuyển xuống, để lại nước dãi trên bộ ngực cương cứng của cô trước khi rời đi. Anh hôn thẳng vào âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh, mẹ cô Lâm Mục Thanh rất thoải mái với nụ hôn của anh đến nỗi cô không thể tìm thấy cô. 

Anh ấy đã ở với mẹ Lâm Mục Thanh một thời gian dài như vậy, nhưng anh ấy chưa bao giờ thực sự nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh. Anh dự định sẽ ngắm nhìn nó tối nay. 

Sau khi để lại dấu hôn ướt át trên cái bụng phẳng lì của mẹ Lâm Mục Thanh, anh đã tiến đến âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Anh từ từ kéo phần trên đùi của mẹ anh Lâm Mục Thanh ra, và âm đạo của mẹ anh hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Lông mu thon và cong bao phủ một phần môi âm đạo, vùng mu mọc lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; âm đạo giống như một khe hở trên một chiếc bánh bao hấp nóng; môi âm hộ có màu đỏ pha chút hồng và đã sưng tấy và đầy đặn. Máu hơi hé ra, âm vật màu hồng bị hai môi âm hộ quấn chặt. Chỉ có một chút phần đầu lộ ra. Có lẽ vì bị anh vuốt ve hôn liên tục nên môi bé đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, cửa âm đạo thấm đẫm mật ong, ẩm ướt và sáng bóng khác thường. 

Anh nhìn khe hẹp này và không thể tưởng tượng được mình đã sinh ra ở đây như thế nào. Nhìn cái lỗ mật quyến rũ này, anh không khỏi đặt môi lên môi âm hộ đang hé mở. 

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ Lâm Mục Thanh. Trong khi mẹ cô Lâm Mục Thanh đang say sưa với niềm vui được anh hôn, cô đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bị một thứ gì đó nóng bỏng liếm vào, bụng dưới không khỏi co giật. 

Mở đôi mắt hạnh nhân mờ ảo ra, cô nhìn anh hôn vào cái lỗ ngọt ngào của cô. 

Trong mắt mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đây chắc chắn là nơi bẩn thỉu nhất trên cơ thể cô, vì vậy bà kêu lên: "Tian'er, con đang làm gì vậy! Trong đó bẩn quá, mau rời đi."

Anh rời khỏi âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh, ngẩng đầu cười nói: "Sao lại bẩn? Mẹ ơi, dù mẹ ở đâu trên cơ thể thì trong mắt con cũng sạch sẽ."

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vẫn không thể chấp nhận được. Cô nhìn anh chằm chằm và nói, "Thật sao, đó là nơi anh có thể hôn à?"

Có vẻ như mẹ anh, Lâm Mục Thanh, chưa bao giờ biết đến quan hệ tình dục bằng miệng. Anh cười nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con chỉ muốn hôn mẹ thôi. Con muốn hôn từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Đây gọi là quan hệ tình dục bằng miệng. Chỉ những người yêu nhau sâu sắc mới có thể làm được điều này. Hãy để con hôn mẹ."

Vừa nói, anh vừa đẩy cơ thể thẳng đứng của cô nằm xuống, cúi đầu hôn cô lần nữa mà không một lời giải thích. 

Mẹ Lâm Mục Thanh đã không chuẩn bị gì trong giây lát. Khi cô muốn kẹp chân mình lần nữa, lưỡi anh đã liếm môi âm hộ của cô. Thân thể mẹ Lâm Mộ Thanh run rẩy kịch liệt, bà rít lên. Chân cô ngừng tác dụng lực. Anh liếm môi âm hộ của cô một lúc, cuộn lưỡi, xòe môi âm hộ của cô ra, giống như một con rắn, chui vào âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh và liếm vào da thịt vô cùng mỏng manh. 

Toàn thân mẹ Lâm Mục Thanh bắt đầu run rẩy. Cô không nhịn được mà dùng hai tay ôm đầu anh. Cô ấy hơi vặn mông và phát ra một tiếng rên trầm "rít... ừm... rít... ừm". Chẳng bao lâu, âm vật nhỏ vốn được bao bọc của mẹ Lâm Mục Thanh đã trở nên lớn hơn. Lưỡi của anh tiếp tục tàn phá bên trong âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh. Đầu mũi của cô thỉnh thoảng cọ xát vào âm vật vốn đã cương cứng của mẹ cô. Bị kích thích quá mạnh, mẹ cô Lâm Mục Thanh càng vặn vẹo cơ thể hơn. Cô túm tóc anh ấn mạnh vào âm đạo của mình, hy vọng lưỡi anh sẽ tiến xa hơn để giải quyết cơn ngứa sâu trong cơ thể cô. Tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô dần trở nên to hơn. 

Thấy vậy, anh dùng lưỡi liếm mạnh hơn âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh, trêu chọc âm vật của bà. Dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy, một lượng lớn chất lỏng tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Ngày Quốc Khánh

Khi anh khuấy động trong âm đạo của cô và dùng mũi xoa bóp âm vật của cô, chẳng bao lâu sau, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, giống như một bệnh nhân nguy kịch, ngực ưỡn cao, cái cổ trắng nõn hếch lên, miệng há hốc, giống như một con vịt bị kẹp cổ, dù cô có kêu oai oái thế nào cũng không phát ra âm thanh nào, sau đó cơ thể cô sau những cơn run rẩy và co thắt dữ dội, anh mềm nhũn ra, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra. Anh mở miệng ngậm lấy âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh nên phần lớn tinh dịch chảy vào miệng anh, một phần tinh dịch chảy dọc theo rãnh mông của mẹ anh Lâm Mục Thanh xuống ghế sofa vì miệng anh không thể ngậm được. 

Anh nuốt tinh dịch của mẹ mình Lâm Mục Thanh với một ngụm mủ, trong khi mẹ anh Lâm Mục Thanh trợn mắt ngạc nhiên. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, thở hổn hển và nhìn anh chằm chằm: "Tian'er, làm sao... làm sao con nuốt được những thứ bẩn thỉu đó?"

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đỏ mặt và hỏi với vẻ khó tin. Mặc dù cô, với tư cách là một bác sĩ, chắc chắn biết rằng nước chảy xiết của phụ nữ là chất lỏng do tuyến Bartholin trên thành âm đạo tiết ra. Thành phần chính là nước, muối, đường, canxi và các nguyên tố vi lượng khác và một lượng nhỏ protein nhớt. Độ pH có tính axit và có chức năng bôi trơn và khử trùng. 

Tuy nhiên, thói quen nghề nghiệp trong nhiều năm đã khiến cô có phần hơi bí ẩn, đặc biệt là với tư cách là một bác sĩ phụ khoa, người có cảm giác ghê tởm không thể giải thích được đối với quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Mẹ, đừng nói những thứ trên người mẹ đều là đồ bẩn thỉu, trong mắt con, mọi thứ trên người mẹ đều là thứ thuần khiết nhất trên đời. Mẹ không thấy vừa rồi con uống rượu thoải mái như vậy sao? Con cảm thấy ngọt ngào khó tả. Mẹ không tin thì thử xem!"

Vừa nói, anh vừa tiến về phía môi của mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

"Đi đi đi! Thật là ghê tởm, sau này anh không được hôn em!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh Vũ, đã đẩy ngực anh để ngăn anh đến gần bà. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Anh ấy hỏi với một nụ cười. 

Mẹ Lâm Mộ Tình đỏ mặt giận dữ nói: “Con không cần lo lắng mẹ có thấy dễ chịu hay không.” Nói xong cô vùi đầu vào ngực anh. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh thì thoải mái, nhưng anh vẫn kìm nén. Nhìn người phụ nữ đang làm nũng trong lòng mình, anh đưa tay đặt đùi mẹ Lâm Mục Thanh lên cánh tay mình. Lúc này mẹ anh, Lâm Mộ Thanh đang ngồi trên sô pha, đùi tạo thành hình chữ M. Anh ngồi xổm xuống và đưa con cặc của mình đến gần đôi môi ngọt ngào của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Vì cả hai tay đều bận nên con gà trống được nâng lên không thể đi vào cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh nếu không có sự hỗ trợ. Anh ngẩng đầu lên nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, giúp con với, con không vào được!"

Mẹ cô thấy vậy, Lâm Mộ Tình xấu hổ đỏ mặt trợn mắt nhìn anh, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra, ấn vào cặc anh, đưa quy đầu đến gần đôi môi ngọt ngào của mình. 

Thấy mọi thứ đã sẵn sàng, anh nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, con ở đây!"

Nói xong, vòng eo anh chìm xuống, chỉ bằng một cú vuốt ve, anh đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo của mẹ mình Lâm Mục Thanh, lấp đầy âm đạo của bà đến tận vành. 

"Ồ! Rít!"

Cả anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đều không thể không rên rỉ. 

Mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy vào lúc này, toàn bộ cơ thể của cô bị anh xâm nhập, nội tạng của cô rung chuyển, tử cung ban đầu sinh ra anh và em gái Lâm Vũ Yến đã hoàn toàn bị chiếm giữ. 

Họ cứ như vậy một lúc, đầu tiên là cảm nhận được cảm giác thoải mái tột cùng khi được bao bọc trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ Lâm Mục Thanh, sau đó từ từ bắt đầu nhấc mông lên và co giật. 

Vừa đẩy chậm vừa nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Đẹp không! Mẹ?"

"Aww! Tôi...tôi đẹp quá!"

Mẹ Lâm Mục Thanh rên rỉ vô cảm và nhận được câu trả lời của cô. Sau đó anh di chuyển thắt lưng của mình, bơm cô từ từ rồi nhanh chóng, và xoa bóp cô theo nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng. 

Cô siết chặt cánh tay anh bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và rên rỉ. 

Khi bìu chạm vào mông cô, những cánh hoa co lại của mẹ Lâm Mục Thanh khiến anh ngứa ran, những bức tường hoa nhăn nheo cọ vào hốc quy đầu. 

Ôi! 

Mẹ Lâm Mộ Tình kìm nén tiếng rên rỉ như đang khóc. Cô há miệng một cách khoa trương và đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh, như muốn đẩy anh ra, "Ồ!...Xì!"

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, không khỏi rên rỉ, đôi mắt hơi nhắm lại và thở dốc. 

Vòng eo thon thả đung đưa, cô thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp đung đưa, mái tóc rối bù che mất chiếc cổ hồng hào, cô ngân nga thật đẹp rồi nhắm mắt lại, rung chuyển khuôn mặt hồng hào. 

Cánh hoa hẹp và sâu vô cùng nóng bỏng và hỗn loạn. 

Anh đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và rên rỉ, dùng tay nắm lấy cánh tay anh. Con cặc của anh dâng lên mạnh mẽ, lao vào âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, trơn trượt và chật hẹp của mẹ cô, đẩy mạnh sang trái và phải. 

Mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy con cặc nóng bỏng đã làm mất đi cơn ngứa ngáy khó chịu, mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất. 

Một làn sóng khoái cảm khiến cô muốn chết, đầu óc say sưa, khoái cảm chưa từng có tràn vào lòng cô như một làn sóng áp đảo, ập lên đỉnh đầu, bao trùm tứ chi và xương cốt. 

Mẹ Lâm Mục Thanh nhẹ nhõm đến mức ngẩng cao đầu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn mở ra và rên rỉ thỏa mãn. 

Dưới những cú thúc mạnh mẽ nhưng không thành thạo của anh, mẹ Lâm Mục Thanh dần bước vào trạng thái tốt hơn. Vòng eo thon thả của cô giống như những con mèo đang nhảy múa trong gió, và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của anh. 

Co giật như thế suốt nửa giờ, mẹ anh, Lâm Mộ Thanh đột nhiên hét lên bằng giọng nghèn nghẹt: "Ôi! Đừng cử động... Mẹ...xong...xong rồi." Anh làm theo ý muốn của cô, ấn con cặc của mình vào lỗ sâu, cảm nhận những cánh hoa sâu hút vào đầu và mút và phun ra, hơi nóng phun ra khiến toàn thân anh run lên. 

Ngay sau đó, mẹ cô Lâm Mộ Tình há miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Tử cung mỏng manh của cô thư giãn, một dòng nước đặc như kem chảy ra từ sâu trong lỗ mật của cô, đổ xuống bầu trời. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn ra, bộ ngực trắng nõn đầy đặn run rẩy, phần thịt mềm mại của cái lồn xinh đẹp của Yougu siết chặt lại và co thắt. Cô nằm trên giường một cách mềm mại và yếu ớt, trên lúm đồng tiền thanh tú nở nụ cười vui vẻ và hài lòng, vui vẻ buông ra cơ thể. 

Dòng nước xuân dâng trào tràn vào quy đầu của anh, và anh cảm thấy mình đang trên bờ vực cao trào. 

Kéo chặt cánh tay ngọc trắng như củ sen của mẹ cô Lâm Mục Thanh, lực đẩy của cô ngày càng mãnh liệt như máy đóng cọc. 

"Mẹ ơi, con tới đây! A!"

Khuôn mặt tuấn tú của anh đỏ bừng, sau đó toàn bộ phần dưới cơ thể anh dựng lên, như muốn đâm vào mẹ anh, Lâm Mộ Tình. Sau đó máu toàn thân giống như hàng nghìn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu, như lũ đã mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bắn ra khỏi cặc anh như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao, “Bah!”

Với một âm thanh, nước phun vào sâu trong âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh...

Chịu đựng sự kích thích này, mẹ cô Lâm Mục Thanh, người đang chuẩn bị im lặng, cảm thấy thành tử cung của mình đang bị súng nước áp suất cao phun vào. Cơ thể cô co giật, co giật như thể bị điện giật, và cô thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác. 

Mẹ Lâm Mục Thanh dường như đang lơ lửng trên mây, phải một lúc sau hai người mới dần ổn định lại. 

Anh ôm chặt lấy mỹ nữ đang nằm rũ rượi trên người mình, xoay người ôm cô vào lòng, hôn lên đôi má đỏ bừng vì cực khoái của mỹ nhân, vuốt vài sợi tóc dính trên má cô do mồ hôi. 

“Mẹ ơi, khuya rồi, chúng ta đi ngủ thôi!”

Anh ta vừa đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh, sau đó bế mẹ Lâm Mục Thanh lên giường trong phòng ngủ và nằm xuống. Anh thì thầm vài lời yêu thương ngọt ngào vào tai người phụ nữ nép mình trong vòng tay anh, trải nghiệm dư vị của tình yêu. 

Ngày mai anh sẽ ở nhà thêm một ngày nữa nên anh không vội ngủ với mẹ Lâm Mộ Tình. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh lại ấn mẹ Lâm Mục Thanh xuống dưới và bắt đầu một đợt đòn mới. 

Trong lúc nhất thời, phòng ngủ tràn ngập ánh sáng mùa xuân cùng với hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ như máu phun ra. 

Sau kỳ nghỉ cuối tuần vui vẻ ở nhà với mẹ, Lâm Mục Thanh, anh trở lại trường học. Còn mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đi làm với khuôn mặt tràn đầy niềm vui.

Thời gian trôi qua. Vì sắp đến ngày Quốc khánh nên anh đã nói với mẹ mình, Lâm Mục Thanh, rằng anh sẽ không quay lại vào kỳ nghỉ lễ tiếp theo. Anh sẽ đợi đến ngày Quốc khánh về để dành thời gian cho cô. Cuối tuần này, Từ Kinh đã có chuyến đi đặc biệt từ thành phố Yandu đến thủ phủ của tỉnh để gặp anh. 

Cứ như vậy, hôm đó là ngày Quốc khánh, anh lại trở về nhà, chuẩn bị đón ngày Quốc khánh giữa hai người với mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

Khi anh và mẹ Lâm Mục Thanh trở lại thành một, họ đã ngủ vào sáng sớm. 

Anh còn nhét dương vật mà anh đã phát ra tối qua vào cơ thể cô, ôm mẹ Lâm Mục Thanh và ngủ cả đêm. Khi anh đang chuẩn bị có một giấc ngủ ngon vào ngày hôm sau, anh bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa dồn dập. 

Anh cử động và đánh thức mẹ mình Lâm Mục Thanh, người vẫn đang nằm trong vòng tay anh. Mẹ anh, Lâm Mộ Tình, đôi mắt ngái ngủ, sau đó đưa tay xoa xoa hỏi: "Tian'er, sao vậy? Sao con dậy sớm thế?"

"Mẹ, hình như có người gõ cửa! Con đứng dậy đi xem!"

"A! Có người tới, mau đứng dậy!"

Mẹ Lâm Mộ Tình nghe nói có người tới, dù có phải vì bà hay không, bà cũng không thể để ông ta phát hiện ra chuyện gì xảy ra với con trai bà. Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay anh và nhanh chóng kéo con cặc của anh ra khỏi cơ thể mình. Sự ma sát tê liệt khiến cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, nhưng cô không cảm nhận được loại khoái cảm này, cũng không để ý đến việc hai người đang nhỏ giọt từ cái lỗ rộng mở. Chất lỏng hỗn hợp giữa người ta nhặt chiếc quần lót dưới đất lên mặc vào mà không lau chùi, chẳng mấy chốc đồ lót đã ướt đẫm. Mẹ cô Lâm Mục Thanh cũng mặc một chiếc quần tối màu bên ngoài, và khéo léo mặc áo ngực vào phần trên cơ thể. Nhìn anh vẫn đang nằm trên giường, cô tức giận nói: "Sao anh còn nằm? Đứng dậy đi! Anh có chịu để mối quan hệ của chúng ta bị người khác phát hiện không?"

Mẹ anh Lâm Mộ Tình vừa nói xong, anh lập tức bắt tay hành động: "Con dọn dẹp phòng, mở cửa sổ cho không khí trong phòng trong lành, mẹ đi xem là ai!"

Mẹ Lâm Mục Thanh mặc áo khoác và bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 đánh Lý Minh

Khi Chen Tian đang vẫy chiếc gối để quét đi bầu không khí dâm đãng tràn ngập căn phòng sau khi anh và mẹ Lâm Mục Thanh làm tình đêm qua, anh nghe thấy mẹ Lâm Mục Thanh từ bên ngoài hét lên: "Dian'er, ra ngoài nhanh đi! Em gái anh đã về rồi!"

Anh lập tức ném chiếc gối xuống và bước ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi Lâm Mục Thanh đang nói chuyện với chị gái Lâm Vũ Yến, trong khi chị gái Lâm Vũ Yến đang khóc với cái bụng to. 

"Chị ơi! Sao chị lại quay lại? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Trần Thiên nhìn vào bộ dạng của em gái Lâm Vũ Yến. Rõ ràng là cô đang bị bắt nạt thậm tệ nên anh lập tức tiến tới và quan tâm hỏi. 

"Đúng vậy! Vu Yến, đừng khóc nữa! Nói cho anh biết đã xảy ra chuyện gì? Lí Minh và gia đình hắn lại bắt nạt em à?" Mẹ Lâm Mục Thanh cũng lo lắng nói. 

Chị Lâm Vũ Yến nhìn Trần Thiên và mẹ cô Lâm Mục Thanh, rồi kể lại câu chuyện trong khi lau nước mắt. 

Hóa ra lần trước chị gái tôi Lâm Ngữ Yên về nhà bố mẹ đẻ đón Tết Nguyên đán, chị ấy đã về một mình mà không hỏi ý kiến ​​gia đình Lý Minh. Vì vậy, sau khi về nhà chồng, cô đương nhiên bị bà mẹ chồng hợm hĩnh và xấu tính mắng mỏ. Đối với việc này, tỷ tỷ Lâm Ngữ Yên của nàng đã sớm có chuẩn bị, cũng không nói gì. 

Nhưng gia đình họ lại coi sự bao dung của em gái Lâm Vũ Yến là điểm yếu và càng trở nên vô lương tâm hơn. 

Được sự ủng hộ của mẹ, Lý Minh ngang nhiên đưa người phụ nữ của mình về nhà và trêu chọc cô trước mặt chị gái Lâm Vũ Yến. 

Và mẹ chồng xấu tính của chị gái Lâm Vũ Yến thực sự đã thừa nhận người phụ nữ này là con dâu của mình trước mặt chị gái Lâm Vũ Yến. 

Hơn nữa, anh ta còn chở em gái Lâm Vũ Yến ngủ một mình trong căn phòng nhỏ, trong khi người phụ nữ Jiuzhan Magpie's Nest và Lý Minh ngủ một cách công khai trên giường của chị gái Lâm Vũ Yến. 

Chị Lâm Vũ Yến có thể chịu đựng tất cả những điều này, nhưng điều không thể chấp nhận được nhất là một ngày nọ, họ có một cuộc cãi vã ở nhà. Cô nói với chị gái Lâm Vũ Yến rằng cô muốn chị gái Lâm Vũ Yến giao đứa trẻ cho chồng sau khi sinh và sau đó ly hôn. Tuy nhiên, em gái cô Lâm Vũ Yến sẽ không nhận được gì và sẽ bị đuổi ra khỏi nhà. 

Chị Lâm Vũ Yến thực sự không thể nuốt được hơi thở này nên đã nhờ một người bạn của chị đưa chị về nhà vào tối hôm đó. 

"Quá nhiều ức hiếp! Cái này dã thú gia tộc, tỷ tỷ của bọn hắn, ngươi là cái máy sinh ra hài tử của bọn hắn sao?" Trần Thiên gần như nghiến răng và đấm mạnh vào ghế sofa. 

Sau khi nghe điều này, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đỏ mặt vì tức giận và nói: "Vũ Yến, đừng quay lại gia đình đó. Chúng ta sẽ ly hôn sau khi đứa trẻ ra đời!"

Chị Lâm Vũ Yến cũng lau nước mắt khi nghe điều này và gật đầu. Sau đó, mẹ anh Lâm Mục Thanh đã an ủi em gái Lâm Vũ Yến, trong khi anh đi làm bữa sáng cho em gái Lâm Vũ Yến và mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng động dồn dập, tức là tiếng chuông cửa vang lên chói tai. 

Anh ta lập tức đi ra mở cửa, khi nhìn thấy mắt anh ta đầy khói. Thì ra chính là gia đình của chị gái anh Lâm Vũ Yến đã bị xúc phạm. Một người là Lý Minh, một thiếu nữ nhìn có vẻ quyến rũ nhưng lại rất chán ghét mùi nước hoa nồng nặc từ xa, còn người kia là một phụ nữ trung niên trông giống như một con chuột chù. Không cần phải nói, bà chính là mẹ của Lệ Minh. Về phần vì sao cha hắn không có ở đó, vẫn chưa rõ ràng. 

"Các ngươi tới đây làm gì? Khi dễ muội muội Lâm Ngữ Yên của ta còn chưa đủ sao? Ở đây không chào đón các ngươi, cút đi!" Anh nói rồi định đóng cửa lại. 

"Muốn đóng cửa thì đừng nghĩ ngợi nữa, bảo con khốn đó ra ngoài!"

Nói xong, anh lao vào trong bất chấp sự cản trở của mình. 

Ba người xếp hàng vào và nhanh chóng bước vào phòng khách để nhìn thấy em gái Lâm Vũ Yến vẫn đang khóc. 

Khi Chen Tian nhìn thấy điều này, anh lập tức đi đến chỗ em gái Lâm Vũ Yến để ngăn chặn những người này làm hại em gái anh Lâm Vũ Yến. 

"Các ngươi tiểu vượn, chạy đi? Mau trở về xem ta xử lý ngươi thế nào!" Người phụ nữ trung niên đặt tay lên eo và khạc nhổ khắp nơi. 

"Lý Ngọc Trân! Tôi không quan tâm vì trước đây chúng ta là vợ chồng. Cút ra khỏi đây, nếu không tôi sẽ làm cho cô trông đẹp mắt!" Mẹ Lâm Mục Thanh giận dữ nhìn người phụ nữ trung niên. 

"Con dâu? Haha, buồn cười quá. Con trai tôi sắp ly hôn với con gái ông, sao tôi phải đến nhà chồng nói chuyện?"

Người phụ nữ tên Lý Vũ Trinh cười xấu xí như một mụ phù thủy già. 

"Được rồi, chúng ta đã ly hôn rồi, sao em vẫn ở đây?" Mẹ Lâm Mục Thanh giận dữ nói. 

"Hừ! Ly hôn là cần thiết, nhưng cô ấy phải sinh đứa con trong bụng cho chúng ta thì mới có thể ly hôn!" Lý Vũ Trinh rất xấu tính. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, tức giận vì lời nói của cô đến mức đỏ mặt đến mức khó có thể thở được. Tất cả những gì cô có thể nói là: "Bạn! Bạn..." Trần Thiên nhìn thấy điều này, anh lập tức bước tới và ôm lưng mẹ mình, Lâm Mục Thanh, để trấn an bà. 

"Ông đang làm gì vậy? Ông cho rằng con gái của ông là sản phẩm tốt sao? Cô ấy không biết làm việc nhà và cũng lười làm gì cả! Người như vậy tôi sẽ không thừa nhận làm con dâu của mình." Lý Vũ Trinh khịt mũi. 

"Tôi ngừng làm việc nhà khi nào? Khi nào tôi trở nên lười biếng? Giai đoạn đầu khi mang thai, tôi tự tay nấu tất cả thức ăn và quần áo cho gia đình bạn. Mãi đến giai đoạn sau, bác sĩ mới bảo tôi không thể bị ướt hay mệt nên tôi không làm nữa phải không? Đây có phải là do tôi không làm việc nhà và lười biếng không?"

Chị Lâm Vũ Yến khóc ở một bên. 

"Ta không quan tâm ngươi, ngươi bỏ đói con trai ta là sai!"

Lý Vũ Trinh không thể tha thứ. Mẹ cô thấy vậy, Lâm Mộ Thanh muốn tiếp tục phản bác. Lúc này, Trần Thiên đã ngăn mẹ cô Lâm Mục Thanh lại và ra hiệu cho bà cho anh đến. 

Mẹ Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến dường như đã tìm thấy trụ cột vào lúc này, nhìn Trần Thiên với ánh mắt ỷ lại. 

Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình, anh không thể để em gái Lâm Vũ Yến và mẹ Lâm Mục Thanh phải chịu bất kỳ sự bất công nào. 

"Bà là mụ phù thủy già đó phải không!" Trần Thiên ngâm nga với Lý Vũ Trinh. 

"Tại sao bạn lại chửi rủa?" Lý Minh từ bên cạnh nhảy ra. 

"Hả? Tôi đang mắng ai à? Rõ ràng là tôi đang mắng một con thú, được chứ?" Trần Thiên nói với Lý Minh với vẻ mặt ngây thơ. 

Lý Minh nghẹn lời, đỏ mặt. Khi hắn mở miệng, đang định đánh trả lần nữa, Lý Ngọc Trân nói: “Ngươi thật là một con khốn…” Nhưng hắn còn chưa kịp nói hết lời thì đã bị cắt ngang. 

"Bà phù thủy già! Bà đã đến tuổi mãn kinh rồi à? Chồng bà thấy bà cư xử như một con đĩ, lăng nhăng với phụ nữ nên không thèm để ý đến bà nữa. Cho nên bà không thể trút được cơn giận nên mới hành động như một con khỉ mồm mép, hèn hạ và tàn nhẫn."

Trần Điềm đảo mắt nói tiếp: "Đây chính là người phụ nữ mà con trai cô đang tìm ở bên ngoài. Chậc chậc, loại chuyện này kém xa chị gái tôi Lâm Ngữ Yên. Cô có thể ngửi thấy mùi bẩn thỉu trên người cô ấy từ xa. Cô ơi, cô đang làm việc ở hộp đêm nào?"

Anh ấy hỏi với một nụ cười. 

Nhưng cảnh tiếp theo làm anh ngạc nhiên. Người phụ nữ mặc trang phục quyến rũ thực sự đỏ mặt và cúi đầu. Trần Điềm đột nhiên kinh ngạc nói: "Ta nói không phải sự thật đúng không? Ngươi thật sự là một cô gái hộp đêm. Lí Minh, Lý Minh, ngươi có khẩu vị thật mạnh. Hóa ra ngươi thích loại giày rách nát được hàng ngàn người đi. Có lẽ những đôi giày rách nát được hàng ngàn người đi này cũng là do cha ngươi đang sống và uống rượu ở bên ngoài bảo trợ."

Mẹ Lâm Mục Thanh và chị Lâm Vũ Yến bật cười khi nghe những gì Trần Thiên nói. 

Người phụ nữ quyến rũ tức giận trước lời nói của anh đến mức gần như trợn mắt và ngất đi. 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!" Lý Minh tức giận nói. 

Trần Điềm không nhìn Lý Minh mà lại cười với Lý Ngọc Trân: "Em cảm thấy rất không vui sao? Chồng em đang vui vẻ và làm tình ở bên ngoài, còn bán dâm con dâu tương lai của mình. Không sao đâu, tôi sẽ cho em một trò lừa. Em không nghĩ mình có con trai sao? Chồng em có thể làm con dâu của tôi, tại sao mẹ tôi không thể cưỡi con trai tôi? Cô cũng là một chiếc giày hỏng được chồng cô sử dụng. Con trai cô không giỏi sao? Mặc dù tôi Không biết bạn có phải là loại giày hỏng được hàng nghìn người sử dụng hay không, nhưng ít nhất bạn là một chiếc giày hỏng, tôi nghĩ con trai bạn sẽ không bận tâm đâu".

Trần Thiên cho biết anh đột nhiên cảm thấy đau ở hai chỗ trên thắt lưng. Hóa ra chị gái Lâm Vũ Yến và mẹ anh Lâm Mục Thanh đều đưa tay ra vặn xoắn phần thịt trên eo anh. Đó thực sự là một sự kết nối mẹ con!

Nhưng nụ cười trên môi khiến nhau trông thật giễu cợt. 

"Cậu bé, xuống địa ngục đi!"

Lý Minh thấy hắn nói khó chịu, muốn tiến tới đánh hắn. 

Khi Chen Tian nhìn thấy anh ta mắng mẹ Lâm Mục Thanh, anh ta rất tức giận. Cùng với những gì gia đình anh đã làm với em gái Lâm Vũ Yến, cơn giận của anh bùng phát không thể kiểm soát. Lí Minh gầy gò yếu đuối không phải đối thủ của hắn. Anh ta đá anh ta xuống đất. Trần Thiên đá vào cơ thể anh ta nhiều lần. Lúc này, mẹ anh Lâm Mục Thanh đã kéo anh lại. Trần Thiên cười an ủi: "Mẹ đừng lo lắng! Con có ý thức về tỷ lệ của riêng mình!"

Sau đó hắn nhổ nước bọt vào Lý Minh đang nằm dưới đất rên rỉ không đứng dậy được. 

Lý Vũ Trinh ở một bên nhìn con trai mình bị Trần Thiên đánh đập dã man, và lao về phía anh ta với hàm răng và móng vuốt nhe ra. 

Anh ta đưa tay ra tát thật mạnh vào mặt Lý Ngọc Trân. Cô lập tức bị đánh ngã xuống đất, khuôn mặt già nua đỏ bừng và sưng tấy. 

"Mẹ kiếp, bẩn quá, mặt cậu dính dầu mỡ quá!"

Trần Thiên nhìn vào lòng bàn tay, lắc mạnh tay, sau đó liếc nhìn người phụ nữ quyến rũ đang run rẩy, nói: "Hừ! Vốn dĩ mỗi lần nhìn thấy một con khốn như ngươi đi phá hoại gia đình người khác, ta đều đánh ngươi, nhưng nếu ta làm tổn thương ngươi, hai con lợn chết nằm trên mặt đất cũng không ai mang đi! Cút khỏi đây! Đừng làm cho ta hối hận. Dù ngươi có muốn rời đi cũng không rời đi được."

Ba người đàn ông giận dữ bước vào và thất vọng rời đi. Trên đường đi ra, Trần Thiên lại nói: "Chờ một chút! Lão ma, ngày mai nhớ gặp chúng ta ở triều đình, ta sẽ kiện ngươi, phá sản!"

Thanh vừa dứt lời, thân thể ba người run rẩy một hồi, sau đó tuyệt vọng rời đi.

"Tian'er, vừa rồi ngươi thật sự yên tâm!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, mỉm cười với anh sau khi nhìn ba người rời đi. 

Nghe vậy, Trần Thiên khinh thường nói: "Đối với một con khốn như vậy ngươi không thể nhượng bộ. Đây là việc ngươi nên làm."

"Thiên nhi, ngươi thật sự muốn cùng bọn hắn gia tộc khởi kiện sao?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lo lắng về những lời cuối cùng của anh. 

"Mẹ, tất nhiên rồi. Mẹ có muốn họ nghĩ rằng gia đình chúng ta được làm bằng đất sét không? Mẹ yên tâm, con có mọi thứ trong tay!" Anh an ủi. Mẹ đỡ đầu Dương Thị Mẫn và dì Lâm Mẫn Di sau khi biết tin đều đến và nhất trí ủng hộ họ. 

Ngày hôm sau, với sự giúp đỡ của mẹ đỡ đầu Dương Thị Mẫn, anh bắt đầu chuẩn bị tài liệu, bằng chứng để chính thức đệ đơn kiện gia đình Lý Minh ra tòa. Hai gia đình đã đệ đơn kiện ra tòa vào ngày thứ ba. 

Với bằng chứng rõ ràng và lời chứng thực từ một số người hàng xóm, tòa án đã ra phán quyết có lợi cho gia đình họ và quy định hai chị em Lâm Vũ Yến và Lý Minh phải ly hôn vào một ngày nhất định, quyền nuôi con sẽ thuộc về gia đình họ. Nó cũng yêu cầu gia đình Lý Minh phải bồi thường cho chị gái Lâm Vũ Yến những thiệt hại về tinh thần, tiền cấp dưỡng nuôi con và các chi phí khác với tổng trị giá 600.000 nhân dân tệ. Việc bồi thường sẽ được trả trong ba ngày, nếu không sẽ được thi hành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 tỷ tỷ sinh con gái

Trước ngày Quốc khánh, nhìn gia đình Lý Minh trao thẻ ngân hàng với 600.000 nhân dân tệ trong tay, rồi chán nản rời đi với vẻ mặt như thể cha mẹ đã qua đời, gia đình ba người gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Mặc dù anh và mẹ mình Lâm Mục Thanh không có mối quan hệ tốt vào ngày Quốc khánh này, nhưng anh cảm thấy có thể để em gái Lâm Vũ Yến hoàn toàn thoát khỏi gia đình ma quỷ đó là rất đáng giá. Anh cũng cảm thấy rất nhẹ nhõm khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ Lâm Mục Thanh. 

Bảy ngày Quốc Khánh trôi qua nhanh chóng, anh phải quay lại trường học. Bây giờ em gái Lâm Ngữ Yên sắp sinh ở nhà, mẹ anh Lâm Mộ Thanh cũng bận rộn, không còn nhàm chán như trước nữa. Trước khi rời đi, anh đã dặn mẹ Lâm Mục Thanh hãy chăm sóc em gái Lâm Vũ Yến thật tốt ở nhà. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy gọi cho anh ấy và sau đó anh ấy bắt xe buýt trở lại trường. Dì của anh, Lâm Mẫn Di thường xuyên đến giúp chăm sóc cô, điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Như thường lệ, chiều thứ sáu hàng tuần anh đều về nhà và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Đã một tuần kể từ khi anh rời nhà, nỗi nhớ nhung của anh dành cho mẹ mình, Lâm Mục Thanh, càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Vừa rời khỏi ga xe lửa, anh nhận được cuộc gọi từ dì Lâm Mẫn Di. Sau khi anh trả lời cuộc gọi, anh nghe thấy dì Lâm Mẫn Di thở hổn hển, "Tian'er, em hiện đang ở đâu? Mau đến bệnh viện, em gái Lâm Vũ Yến sắp sinh rồi!"

Trần Thiên đã bị sốc sau khi nghe điều này. Anh lập tức cất điện thoại, gọi taxi và đi về phía Bệnh viện Nhân dân Số 1 nơi mẹ anh là Lâm Mục Thanh và dì Lâm Mẫn Di làm việc. 

Trên đường lo lắng chờ đợi, anh đã đến Bệnh viện Nhân dân số 1. Khi bước vào hành lang, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Đó là dì Lâm Mẫn Di của anh, đi đi lại lại bất lực trên hành lang. 

"Dì!"

Trần Thiên hét lên, sau đó nhanh chóng bước đến chỗ dì Lâm Mẫn Di và ôm cô vào lòng. 

Dì Lâm Mẫn Di dường như có xương sống. Cô gần như ngã gục trong vòng tay anh và nói: "Tian'er, anh đến rồi!"

"Dì, không sao đâu. Nhân tiện, chị Lâm Vũ Yến hiện tại thế nào rồi?" Anh đẩy dì Lâm Mẫn Di ra khỏi vòng tay và lo lắng hỏi. 

"Chiều nay tôi mới qua nhà cậu sau giờ làm, chị cậu nói đau bụng, tôi hoảng quá gọi xe cấp cứu. Nhưng dù sao nó cũng là cháu gái tôi nên việc chăm sóc rất khó hiểu. Nếu không có đồng nghiệp giúp đỡ, tôi không biết phải làm sao nữa? Hiện tại mẹ cậu đang tự mình mổ cho em gái cậu trong phòng sinh, tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra nữa!"

Dì Lâm Mẫn Di nói. 

"Dì, người ta thường nói, quan tâm sẽ hỗn loạn. Yên tâm đi, chúng ta lo lắng cũng vô ích thôi, từ từ chờ đi! Lại đây ngồi một lát đi!"

Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của dì Lâm Mẫn Di và kéo cô sang một bên. 

Sau đó cô nhẹ nhàng an ủi dì Lâm Mẫn Di. 

Một lúc sau, cửa phòng mở ra, một y tá đeo mặt nạ hỏi họ: "Ông Lin, thai nhi của Lâm Vũ Yến ở vị trí bất thường và chảy máu rất nhiều. Lượng máu dự trữ của bệnh viện chúng tôi không đủ. Giám đốc Lin yêu cầu tôi đến gặp các bạn. Hai bạn có nhóm máu O phải không? Nếu vậy thì hãy vào giúp đỡ!"

"Tôi là!" Trần Thiên lập tức đứng dậy. 

"Được, đi theo ta thay quần áo!"

Lúc này, dì Lâm Mẫn Di của anh đã kéo Trần Thiên với vẻ mặt rất lo lắng. Nhìn thấy vậy, anh vỗ nhẹ vào bàn tay đang ôm cánh tay cô nói: "Dì, cô yên tâm đi! Không sao đâu. Cô phải tin tưởng mẹ con, cũng phải tin rằng chị Lâm Ngữ Yên tin con! Cô cứ đợi ở bên ngoài!"

Nói xong anh theo y tá vào trong. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, mặc quần áo phẫu thuật, đội mũ và đeo khẩu trang, chỉ lộ ra một đôi mắt đẹp. Cô ấy dường như là một người khác. Lúc này trong cô tràn đầy sự kiên trì, tự tin, điềm tĩnh và điềm tĩnh trong nghề nghiệp. Trần Thiên lập tức thay bộ đồ bảo hộ rồi nằm xuống bên cạnh chị gái Lâm Vũ Yến, lúc này, em gái anh Lâm Vũ Yến đổ mồ hôi đầm đìa và cô ấy kiệt sức. Dưới sự sắp xếp của y tá, anh nằm trên giường cạnh chị gái Lâm Vũ Yến. Một lúc sau, anh nhìn thấy máu của mình chảy dọc theo ống đến một thiết bị bên cạnh mẹ anh, bác sĩ nữ hộ sinh Lâm Mục Thanh. 

Sau hơn một giờ nghe tiếng hét đau lòng của chị gái Lâm Vũ Yến, Chentian cuối cùng cũng nghe thấy tiếng khóc của một đứa trẻ, đột nhiên cô nằm trên giường bệnh không thể làm gì khác ngoài thở ra một hơi thật lớn. 

"Mẹ! Mẹ có khỏe không? Em gái con và đứa bé có ổn không?" Trần Thiên lập tức hỏi. 

"Mẹ và con gái đều an toàn!" Câu trả lời của mẹ anh Lâm Mục Thanh hoàn toàn khiến anh đặt trái tim mình vào bụng. 

Với sự giúp đỡ của y tá, Trần Thiên đã ra ngoài. Lúc này, dì Lâm Mẫn Di của cô lập tức đi tới, lo lắng hỏi: "Tian'er, thế nào rồi? Em gái Lâm Vũ Yến của bạn có ổn không?"

"Dì, đừng lo lắng, chị Lâm Vũ Yến và con gái của chị ấy vẫn an toàn!"

Lời nói của Trần Thiên đã hoàn toàn xua tan nỗi lo lắng của dì Lâm Mẫn Di, rồi dì Lâm Mẫn Di ngã xuống đất như không có xương. 

Nếu không có ánh mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn của y tá ở bên, dì Lâm Mẫn Nghi có lẽ đã ngã xuống đất. 

"Lâm Thần Thiên, ngươi vừa mới truyền máu xong, còn rất yếu, khuyên ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt!"

Lời đề nghị của y tá khiến dì Lâm Mẫn Di tỉnh táo lại, ôm lấy anh và hỏi: "Tian'er, con cảm thấy thế nào?"

"Tôi cảm thấy rất tốt, đừng lo lắng!" Trần Thiên an ủi. 

Cuối cùng, bệnh viện đã sắp xếp cho anh và em gái Lâm Vũ Yến sống cùng nhau trong một phòng bệnh. Tuy không phải là khu cao cấp nhưng chỉ là gia đình họ nên có vẻ rất yên tĩnh. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, rời khỏi phòng phẫu thuật. Dì của anh, Lâm Mẫn Di, đã mua cho anh một món gì đó để đặt và ăn để đệm bụng cho anh. Sau đó trời tối rất nhanh, dì của anh, Lâm Mẫn Di, về nhà nấu ăn cho gia đình. 

Lúc này, chị gái Lâm Vũ Yến đã tỉnh dậy và nhìn thấy Trần Thiên và mẹ cô Lâm Mục Thanh ở cùng nhau, sau đó hỏi anh tại sao anh lại nằm ở đây. Mẹ Lâm Mục Thanh giải thích rõ ràng chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này, chị gái Lâm Vũ Yến của tôi đã nói đùa: "Tôi từng có quan hệ huyết thống với Trần Thiên vì anh ấy là em trai tôi. Bây giờ dòng máu của Trần Thiên đang chảy trong cơ thể tôi, chúng tôi càng thân thiết hơn."

Trần Thiên và mẹ Lâm Mục Thanh khi nghe điều này cũng mỉm cười, sau đó nói: "Mẹ ơi, bây giờ cũng muộn rồi. Con sẽ ngủ ở đây một đêm và chăm sóc cho em gái Lâm Vũ Yến. Ở đây chỉ có hai chiếc giường. Con tự mình đỡ đứa bé cho em gái Lâm Vũ Yến đã vất vả rồi. Sao con không về trước đi!"

"Làm sao có thể như vậy được? Em gái của ngươi Lâm Ngữ Yên vừa mới sinh ra, sức khỏe yếu ớt, ngươi cũng như vậy, nếu có chuyện gì, ta có thể giúp ngươi!" Mẹ Lâm Mục Thanh từ chối. 

"Nhưng ở đây không có chỗ để ngủ, sao cậu không nằm sấp ngủ cả đêm đi? Cậu ngủ trên giường của tôi thì tôi chỉ nằm sấp qua đêm thôi. Dù sao sức khỏe của tôi rất tốt!" Trần Thiên nói. 

"KHÔNG!" Mẹ Lâm Mục Thanh từ chối lời cầu hôn của anh mà không hề suy nghĩ. 

Lúc này, chị Lâm Vũ Yến ở một bên can thiệp: "Ôi! Mẹ, Tian'er, xin đừng tranh cãi nữa. Con nghĩ tối nay mẹ và Tian'er có thể ngủ cùng nhau! Giường này có thể chứa được hai người!"

Vì chị gái Lâm Vũ Yến đang mang thai và bác sĩ cảnh báo cô phải nghỉ ngơi thật tốt nên chị gái Lâm Vũ Yến không thể ở bên mẹ Lâm Mục Thanh nên đã đề nghị ngủ với Trần Thiên.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Lâm Mục Thanh đỏ bừng khi nghe những lời của chị gái Lâm Vũ Yến. Không có chị gái Lâm Vũ Yến, ngay cả những điều thân mật nhất cũng có thể được thực hiện chứ đừng nói đến việc ở bên nhau. Nhưng suy cho cùng, có người ngoài hiện diện, mẹ Lâm Mộ Thanh có vẻ đặc biệt xấu hổ, tức giận nói: "Ngọc Ngôn, con đang nói cái gì vậy? Tian'er bây giờ đã trưởng thành rồi, làm sao con có thể ngủ với anh ấy được."

"Ồ! Nếu mẹ mắng con thì đừng phong kiến ​​nữa. Bây giờ tình huống đặc biệt thì cứ đồng ý đi. Hơn nữa, Tian'er là con trai của con và là xác thịt từ trong cơ thể con rơi ra. Tại sao con lại xấu hổ như vậy? Con có cho rằng anh ấy là Tian'er không?"

Chị Lâm Vũ Yến quay lại và hỏi Trần Thiên. 

Anh đã lâu không được cảm nhận cơ thể mềm mại và mềm mại của mẹ mình Lâm Mục Thanh, nên anh nghe theo mong muốn của chị gái Lâm Vũ Yến và gật đầu. Cuối cùng, mẹ anh Lâm Mục Thanh không thể cưỡng lại sự thuyết phục của anh và chị gái Lâm Vũ Yến nên bà ngượng ngùng đồng ý. 

Sau đó ba người nói chuyện một lúc. Em gái tôi Lâm Vũ Yến vừa mới sinh con, hơi mệt nên nói: "Mẹ ơi, cũng muộn rồi, mẹ nên đi ngủ nhanh đi!"

Sau đó anh nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Lúc này chỉ có Trần Thiên và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn nhau, truyền đạt tình yêu của họ dành cho nhau. 

Anh đưa tay ra hiệu cho mẹ Lâm Mục Thanh đến bên giường. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, rất xấu hổ khi nhìn thấy điều này. Anh ngước lên và thấy em gái Lâm Vũ Yến đã ngủ say. Sau đó anh lê bước về phía giường của mình. Anh kéo mẹ Lâm Mộ Tình vào lòng, sau đó ôm bà lên giường, đưa tay tắt đèn. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, người được anh ôm chặt vào lòng, lúc này rất căng thẳng, cơ thể căng thẳng. 

Mùi hương quen thuộc quanh quẩn xung quanh anh. Dù trời tối nhưng đôi mắt lấp lánh của mẹ anh Lâm Mục Thanh vẫn hiện rõ. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi thơm của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Thật khéo léo, anh đưa lưỡi mình vào cái miệng anh đào của mẹ và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, quá dịu dàng và yếu đuối trước nụ hôn của anh nên bà nhanh chóng ngã vào vòng tay anh và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Tay anh không hề nhàn rỗi, anh thò tay vào trong quần của mẹ Lâm Mục Thanh, nhẹ nhàng bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ Lâm Mục Thanh qua lớp lót của bà, sau đó dùng một tay đưa tay lên ngực mẹ Lâm Mục Thanh để vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Bây giờ những người duy nhất còn lại trong đêm tối chỉ có anh và mẹ Lâm Mục Thanh đang thở gấp và nặng nề. Ngay khi anh chuẩn bị cởi thêm quần lót của mẹ mình, Lâm Mục Thanh, mẹ anh Lâm Mục Thanh dưới chăn đã nắm lấy tay anh và nói nhỏ: "Tian'er, không! Con vẫn còn rất yếu, và chị gái Lâm Vũ Yến cũng ở đó. Không an toàn, nên hãy để mẹ đi!"

"Mẹ, con nhớ mẹ quá. Con gần như phát điên sau khi không thân mật với mẹ quá lâu. Cơ thể con vẫn ổn. Em gái Lâm Vũ Yến đã mệt mỏi một ngày và đang ngủ ngon lành! Chỉ cần chúng ta nhỏ giọng, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Trần Thiên chậm rãi thoát khỏi tay mẹ Lâm Mục Thanh. 

"Tôi...tôi thực sự sợ hãi!" Mẹ Lâm Mục Thanh vẫn đang loay hoay. 

"Không sao đâu! Mẹ ơi, tối nay con sẽ không nhập vào cơ thể mẹ, chỉ nghe sự sắp xếp của con thôi!"

Anh từ từ hướng dẫn mẹ Lâm Mục Thanh. 

Nói xong, anh dẫn bàn tay ngọc của mẹ Lâm Mục Thanh đến con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Không phải mẹ anh, Lâm Mục Thanh, chưa từng chạm vào con cặc của anh, nhưng trong môi trường này, khi nó tiếp xúc với con cặc nóng bỏng của anh, nó vẫn như bị điện giật và muốn bật ra. May mắn thay, anh đã nắm chặt tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 lén lút

"Mẹ ơi, chỉ cần chạm vào con một chút thôi!" Anh thì thầm vào tai mẹ Lâm Mục Thanh. 

Sau đó, anh nhờ mẹ Lâm Mục Thanh giữ con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Và anh đã không để mẹ mình Lâm Mục Thanh trống rỗng. Bàn tay to lớn của anh thò vào quần lót của mẹ Lâm Mục Thanh và chạm vào âm đạo mềm mại. Đầu tiên anh nắm lấy miệng âm đạo của mẹ mình Lâm Mục Thanh và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau đó, anh duỗi ngón giữa ra, đột nhiên thọc vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt mà trước đó khiến anh ngây ngất. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng tiếng rên rỉ bị kìm nén và cơ thể mềm mại run rẩy của mẹ mình. Anh cũng sợ tiếng rên rỉ của mẹ Lâm Mục Thanh sẽ đánh thức em gái Lâm Vũ Yến cách đó không xa, nên anh nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ, mẹ cũng di chuyển đi!"

Sau đó theo sự nhắc nhở của anh, mẹ Lâm Mục Thanh bắt đầu cầm con cặc của anh và nhẹ nhàng di chuyển nó. Ngón tay của hắn không hề nhàn rỗi, bắt đầu ra vào trong lỗ xuất thần của mẹ Lâm Mộ Thanh. Phần trên không ngừng bao phủ đôi môi thơm của mẹ Lâm Mộ Tình, chiếc lưỡi to không ngừng di chuyển trong miệng mẹ Lâm Mộ Tình. 

Trong đêm tối, họ không có khái niệm về thời gian. Anh và mẹ Lâm Mục Thanh an ủi vùng kín của nhau để xoa dịu nỗi đau nhớ nhau bấy lâu nay. Cuối cùng, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã trút hết nỗi lòng trước khi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau. 

Sáng sớm hôm sau, ba người trong gia đình họ gần như thức dậy cùng một lúc. Lúc này, chị Lâm Vũ Yến nhìn mẹ Lâm Mục Thanh, người đang nép mình trong vòng tay của Chentian. Trong mắt cô hiện lên một tia ghen tị, nhưng cô lập tức trở lại bình thường. Cô mỉm cười nói với mẹ Lâm Mộ Tình: "Mẹ, tối qua mẹ ngủ rất thoải mái, trong vòng tay anh trai có thấy an toàn không?"

Mẹ Lâm Mục Thanh nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt con gái Lâm Vũ Yến. Cô gần như thở dốc khi nghĩ rằng đêm qua cô quả thực đã ở trong vòng tay anh, nhưng cô lại thấy thoải mái đến thế. Con gái bà Lâm Ngữ Yên như nhìn thấu, đỏ mặt mắng: "Con khốn này, sao dám trêu chọc mẹ. Đúng là một tiểu ác nhân vô tâm!"

Lâm Vũ Yến không coi trọng điều đó và cười khúc khích. 

Sau khi mẹ cô, Lâm Mộ Tình đứng dậy, cô sắp xếp lại bộ quần áo bị nhăn khi ở bên anh đêm qua. Trần Thiên nói: "Mẹ, chị Lâm Vũ Yến của con sẽ ở lại bệnh viện một thời gian. Mẹ về nhà trước và mang cho cô ấy một số thứ cần thiết!"

Nghĩ đến đây, mẹ cô, Lâm Mộ Tình cũng muốn về nhà rửa sạch vùng kín còn dính máu của cô. Khi Lin Yuyan không nhìn thấy cô, cô trợn mắt nhìn anh rồi đi ra ngoài. 

Sau khi mẹ anh Lâm Mục Thanh rời đi, Trần Thiên đã có một cuộc trò chuyện khác với chị gái Lâm Vũ Yến. Lúc này, tỷ tỷ Lâm Ngữ Yên của hắn nói với hắn: "Tian'er, ta thật sự muốn cảm tạ ngươi! Nếu không phải ngươi, có lẽ..."

"Chị, đừng nói như vậy, chị là chị ruột của em Lâm Ngữ Yên, em không cứu chị thì ai sẽ cứu?" Trần Thiên ngắt lời. 

Em gái tôi Lâm Vũ Yến không bận tâm đến vấn đề này, vì vậy cô ấy hỏi lại: "Con bé thế nào rồi? Nó ổn chứ?"

"Chà! Đứa bé rất khỏe mạnh. Nó nặng khoảng tám chín cân khi mới sinh ra vào tối qua! Nó rất khỏe mạnh. Hôm nay cậu có thể nhìn thấy nó! Nhưng nó đã khiến mẹ cậu, Lâm Mục Thanh, phải trải qua rất nhiều chuyện." Trần Thiên cười nói.

"Đúng vậy! Làm mẹ mang thai mười tháng không dễ dàng! Nhưng ta vẫn cảm thấy có chút thành tựu. Nghĩ đến sau này có một tiểu gia hỏa kéo chân ta, gọi ta là mẹ Lâm Mộ Tình, ta đặc biệt vui mừng."

Chị Lâm Vũ Yến mong chờ hạnh phúc. 

Dì Lâm Mẫn Di cũng đến thăm từ sáng sớm, mang theo canh cá và thức ăn. "Tôi chỉ nhìn đứa bé thôi, rất đáng yêu! Nhưng cô bé này sinh ra đã không có cha, than ôi!"

Dì Lâm Mẫn Di thở dài và đi làm việc quanh khu. Sau đó Chentian và chị gái Lâm Vũ Yến nói về những chủ đề khác. Ngay sau đó, mẹ cô Lâm Mục Thanh mang theo một chiếc túi bước vào. Nhìn thấy Chentian và chị gái Lâm Vũ Yến đang nói chuyện và cười, cô ấy nói: "Hai chị em các bạn đang nói gì vậy? Vui quá!"

"Ồ! Chị Lâm Vũ Yến, sau này làm sao chị ấy có thể trở thành một người mẹ tốt được?" Trần Thiên mỉm cười nói. 

Mẹ Lâm Mộ Tình cười thở dài: "Cuối cùng mẹ cũng có cháu gái, nhưng đáng tiếc khi còn nhỏ như vậy không có cha."

"Đúng! Chị ơi, chị không cho phép cô ấy thừa nhận Lê Minh là cha cô ấy!" Trần Thiên cũng nói. 

Chị Lâm Vũ Yến nghe thấy điều này, trông chị có vẻ thất vọng và chán nản! 

"Nhưng cuộc đời của một đứa trẻ không có cha sẽ không trọn vẹn. Các ngươi thấy đấy, khi còn nhỏ hai người đã vất vả như thế nào. Tôi không muốn cháu gái của mình đặt chân lên đường để gặp lại các ngươi."

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cũng bắt đầu khóc, như thể bà đang nhớ lại nỗi đau năm đó. 

Trần Thiên nhìn vẻ mặt tổn thương trên khuôn mặt của em gái Lâm Vũ Yến và mẹ Lâm Mục Thanh, và buột miệng: "Chị, mẹ! Không sao đâu. Cô ấy vẫn còn có tôi là chú của cô ấy. Gia đình chúng tôi sẽ cho cô ấy sự ấm áp của một gia đình."

Sau khi nghe những lời của anh, mẹ anh Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều. 

"Ồ, cô ấy là ai? Là chú của đứa bé, cậu chỉ cần đặt tên cho cô ấy là được!" Mẹ Lâm Mộ Tình nhìn Trần Thiên, trợn mắt nói. 

Trần Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Đứa nhỏ này cùng Lý Minh không có quan hệ gì, ta nghĩ nàng hẳn là cùng chúng ta Lâm!" Mẹ Lâm Mục Thanh và chị Lâm Vũ Yến cũng gật đầu đồng tình. 

"Em gái tôi Lâm Vũ Yến tên là Lâm Vũ Yến. Tôi muốn dùng một từ uyển chuyển và thêm từ "xin". Từ "xin" ấm áp có nghĩa là gia đình chúng ta ấm áp! Lâm Vạn Tân, thế nào?

Trần Thiên vẫn biết mình không giỏi đặt tên nên nói.

"Lâm Vạn Tâm! Được rồi, vậy thì tốt. Thoạt nhìn cô ấy có vẻ dịu dàng và đáng yêu!"

Mẹ Lâm Mục Thanh suy nghĩ một lúc rồi đồng ý.

Chị Lâm Vũ Yến Lâm Vũ Yến cũng gật đầu đồng ý.

Cứ như vậy, tên của cô bé đã được quyết định, Lâm Vạn Tân!

"Được rồi! Chúng ta nói chuyện khác đi! Ngọc Yến, lúc đó cậu vội vã về nhà và không mang theo gì cả, tôi chỉ mang theo một ít quần áo của tôi cho cậu thôi, tôi nghĩ sau khi xuất viện có thể xoay sở được và mua nó!"

Mẹ Lâm Mục Thanh vừa nói vừa sắp xếp quần áo trong túi.

Trần Thiên nhìn bộ quần áo cũ kỹ và bảo thủ của mẹ mình Lâm Mục Thanh và mỉm cười: "Mẹ ơi, hãy xem mẹ đã mang những bộ quần áo này từ hơn mười năm trước như thế nào. Con đã nói ngay từ đầu mẹ chưa già. Nếu mặc những bộ quần áo này vào, con sẽ trông rất lỗi thời. Mẹ đã làm việc chăm chỉ cho anh em chúng ta hơn 20 năm, vì vậy đừng đối xử tệ với bản thân nữa."

Chị Lâm Vũ Yến nhìn những bộ quần áo này và gật đầu.

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trừng mắt giận dữ với anh và nói: "Tôi đã gần bốn mươi tuổi, vậy tại sao tôi vẫn già? Bạn có muốn tôi mặc những bộ quần áo sặc sỡ mà các bé gái mặc không?"

Trần Thiên lúc này trở nên nghiêm túc và nói: "Mẹ, mẹ luôn coi thường bản thân như vậy. Con dám nói rằng nếu mẹ thay quần áo của giới trẻ và đi dạo trên phố với chị gái Lâm Vũ Yến, 100% mọi người sẽ nghĩ rằng hai mẹ con là chị em."

Em gái tôi Lâm Vũ Yến cũng nói tiếp: "Vâng! Mẹ ơi, bây giờ nhà chúng ta có tiền, mẹ đừng nên tiết kiệm như vậy nữa. Lần sau con ra ngoài mua sắm nhất định sẽ mua cho mẹ vài thứ."

"Huh! Hai người cứ trêu tôi đi!"

Nhưng vẻ mặt bối rối của mẹ cô Lâm Mục Thanh đã phản bội suy nghĩ bên trong của cô.

"Nhân tiện, tôi phải nghỉ vài ngày để về nhà chăm sóc Yuyan!" Mẹ Lâm Mục Thanh đột nhiên nhớ lại.

Trần Điềm lúc này mới ngắt lời: "Mẹ, con đã suy nghĩ rất lâu rồi! Mẹ làm việc trong bệnh viện không kiếm được bao nhiêu tiền, lại phải dậy sớm về muộn để làm việc, mệt mỏi và không có ý nghĩa gì. Tôi nghĩ mẹ nên bỏ công việc này đi!"

"Làm sao có thể được? Bỏ việc làm sao có thể kiếm tiền nuôi gia đình? Hơn nữa, ta còn trẻ, sẽ không đi làm nữa, nếu không sẽ bệnh cả ngày!"

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, từ chối: “Tôi đã nói với con từ lâu rằng việc cứu người và chữa lành những người bị thương là cuộc sống nghề nghiệp của tôi và tôi sẽ không bao giờ từ bỏ.”

"Mẹ, nghe lời con, con đã suy nghĩ rất lâu rồi. Sau khi mẹ nghỉ việc, mẹ và chị gái Lâm Vũ Yến sẽ mở một siêu thị nhỏ ở tầng dưới trong khu chúng ta. Con thấy rằng mỗi lần mua thứ gì đó, con đều phải đi khắp nơi để mua. Đặc biệt bất tiện. Ở đây có lượng người đông như vậy, việc kinh doanh chắc chắn sẽ không tệ! Mẹ và chị Lâm Vũ Yến chỉ cần trông coi cửa hàng này, miễn là không phải đi bộ quá nửa tiếng để làm việc hàng ngày, tôi nghĩ chúng ta có thể thuê nhà kho cũ ở lối vào khu dân cư và cải tạo lại cho phù hợp.

Trần Thiên bày tỏ suy nghĩ của tôi.

"Đúng vậy! Ta làm sao không nghĩ tới? Thiên Nhi, ta cảm thấy ý tưởng của ngươi rất khả thi. Mẹ, ta nghĩ lần này ngươi sẽ nghe theo Thiên Nhi!" Chị Lâm Vũ Yến cũng đồng ý.

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, rất xúc động sau khi nghe những gì anh nói. Cô không phải trải qua những ca phẫu thuật khó khăn mỗi ngày. Cô có thể chăm sóc con rất dễ dàng và không quá bận rộn ở gần nhà. Ngoài ra, gia đình vẫn còn một ít tiền dư và đủ tiền. Số tiền 600.000 nhân dân tệ mà gia đình Lý Minh bồi thường đều được tiết kiệm. Đó là vì Lâm Vãn Tâm sau này sử dụng, một xu cô cũng không đụng tới!

Tôi đồng ý với ý kiến ​​của Trần Thiên. 

Tiếp theo, ba người tổng hợp lại các phương pháp thực hiện cụ thể. 

Trần Thiên vẫn đang học và không thể ở nhà lâu. Anh một lần nữa ngủ chung giường với mẹ Lâm Mục Thanh trong bệnh viện. Đêm đó, anh chỉ ôm mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng mà không làm gì cả. Ngày hôm sau anh trở lại trường cao đẳng y tế thủ đô.

Tôi sống một cuộc sống rất viên mãn. Tôi học tập chăm chỉ ở trường và sau đó về nhà hàng tuần để dành thời gian cho gia đình. 

Kể từ lần cuối cùng cô thảo luận về ý tưởng mở cửa hàng với mẹ cô, Lâm Mục Thanh, và chị gái cô, Lâm Vũ Yến, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã bận rộn kể từ khi chị gái cô, Lâm Vũ Yến, được xuất viện. 

Giấy phép kinh doanh, người bán buôn và việc trang trí đều do một mình mẹ cô Lâm Mục Thanh hoàn thành. Bởi vì chị gái cô Lâm Vũ Yến vẫn đang bị giam giữ nên tất cả những điều này đều đổ lên đầu mẹ cô Lâm Mục Thanh. 

Chentian không thể chịu đựng được việc mẹ anh Lâm Mục Thanh quá mệt mỏi nên hàng tuần anh đều quay lại để giúp mẹ cô Lâm Mục Thanh. 

Anh ấy đã bận rộn hơn hai tháng và gần đến lúc anh ấy được nghỉ phép. 

Trong một thời gian, anh đã chứng kiến ​​​​mẹ Lâm Mục Thanh làm việc chăm chỉ nhưng anh không hề yêu bà. Thay vào đó, anh rất quan tâm đến cô và mát-xa cho cô vào mỗi cuối tuần để cô bớt mệt mỏi. 

Tất cả công việc khó khăn đã được đền đáp và mọi thứ đã được hoàn thành chỉ một tháng trước kỳ nghỉ của anh ấy. Khi tấm biển ghi Siêu thị Wenxin được treo lên, ba người cùng cười vui vẻ. 

Chắc chắn, đề xuất của anh đã được xác nhận. Thời kỳ này có rất nhiều người và việc kinh doanh đang bùng nổ. Tuy nhiên, Lâm Mục Thanh vẫn không sẵn sàng rời bỏ công việc bác sĩ cứu sống và bị thương. Thay vào đó, anh ấy mời Lâm Tiểu Mỹ đến. Thời gian giam giữ của chị gái Lâm Vũ Yến đã trôi qua nên cô và dì Lâm Tiểu Mỹ đã trông coi siêu thị nhỏ này. Khi Lin Xiaomei cần về nhà, mẹ cô Lâm Mục Thanh sẽ giúp Lâm Vũ Yến chăm sóc nó khi cô rảnh rỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Gia đình ba người

Chẳng mấy chốc mọi việc đã đi đúng hướng, mẹ Lâm Mục Thanh bắt đầu thư giãn. Hóa ra quyết định của mẹ Lâm Mục Thanh là chính xác, bởi vì dù sao bà cũng là trưởng khoa sản phụ khoa của Bệnh viện Nhân dân số 1. Bà đã làm việc ở khoa sản phụ khoa hơn 20 năm và có mạng lưới quan hệ rộng rãi. Nhiều khách hàng ở các cộng đồng lân cận và cộng đồng khác bị thu hút bởi việc cô đỡ đẻ trước đây. Một số người thậm chí còn muốn sau này đến gặp cô để giao hàng nên sẽ đến Siêu thị Wenxin để mua sắm. 

Em gái tôi, Lâm Vũ Yến, học quản lý phân phối ở trường đại học và biết cách điều hành doanh nghiệp tốt hơn nên đã đảm nhận trách nhiệm này. 

Đó là một ngày cuối tuần khác. Sau bữa tối, chị gái tôi Lâm Vũ Yến về phòng ngủ sớm vì lịch trình bận rộn trong ngày. 

Khi Chen Tian và mẹ Lâm Mục Thanh đang rửa bát, anh thì thầm vào tai mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, đêm nay hãy mở cửa nhé!"

Nhắc mới nhớ, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã không có tình yêu tốt đẹp trong hơn ba tháng. Mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng rất nhớ cảm giác đó nên bà trợn mắt đỏ mặt nhìn anh rồi đi về phía phòng tắm, bởi vì mẹ cô Lâm Mục Thanh rất thích sạch sẽ và sẽ tắm trước mỗi lần quan hệ, và anh cũng không ngoại lệ. 

Sau khi mẹ anh, Lâm Mộ Tình tắm xong, trở về phòng ngủ, anh lập tức vào phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa xong, anh đến trước cửa phòng chị gái Lâm Vũ Yến. Nghe một lúc, anh phát hiện em gái mình Lâm Vũ Yến đã hoàn toàn ngủ say. Sau đó anh nhanh chóng đến trước cửa phòng mẹ Lâm Mục Thanh và mở cửa cho bà. 

Lúc này, phòng của mẹ anh Lâm Mộ Thanh tối om nhưng anh rất quen thuộc với cách bài trí của nó. Anh đến bên giường của mẹ mình Lâm Mục Thanh và đặt nó lên đó. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, rõ ràng vẫn chưa ngủ, bởi vì cơ thể bà run lên khi anh ôm bà. 

Anh không bật đèn, chỉ hôn mẹ Lâm Mục Thanh trước, sau đó lột mẹ Lâm Mục Thanh thành một con cừu trắng nhỏ. 

Anh cũng nhanh chóng cởi quần áo và mặc vào. 

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con lắm! Mẹ có nhớ con không?" Anh hỏi trong khi hôn vào ngực mẹ Lâm Mục Thanh. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lúc này cũng có chút xúc động. Cô dùng đôi tay ngọc vuốt ve cơ thể anh, đáp: "Thiên nhi, mẹ cũng nhớ con!"

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con ở đâu vậy?" Anh dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh, sau đó nắm tay bà vào dương vật của mình và nói: "Con ở đây có nhớ con không?"

"A! Ngươi thật ác độc!" mẹ anh Lâm Mục Thanh giận dữ nói, và anh có thể cảm nhận được khuôn mặt xinh đẹp của bà đang đỏ bừng trong bóng tối. Anh mỉm cười và tiếp tục di chuyển về phía mẹ Lâm Mục Thanh. 

Anh dùng một tay ôm một bên ngực của mẹ mình, Lâm Mộ Thanh, nhẹ nhàng xoa bóp. Anh ngậm bên ngực còn lại vào miệng và mút thật mạnh như một đứa trẻ. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cảm thấy tê dại. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu anh và ấn mạnh vào ngực mình. Trong chốc lát, anh cảm thấy toàn bộ khuôn mặt mình đang chìm vào trong ngực mình. Mẹ anh, bộ ngực của Lâm Mộc Thanh bị mặt anh bóp nát, muốn tỏa ra tứ phía. 

Anh cảm thấy mình bắt đầu khó thở, lỗ mũi và miệng chứa đầy bộ ngực mềm mại. Anh cắn nhẹ núm vú, mẹ anh, Lâm Mộ Thanh bị cơn đau kích thích, buông đầu anh ra. 

"Mẹ Lâm Mục Thanh, ngực của mẹ thật to, mịn và mềm! Vừa rồi con gần như tắt thở!" Anh ấy cười lớn. 

"Bah! Cái loại ngực gì vậy! Bạn đang nói về một tên xã hội đen nào vậy!"

Thân hình mảnh dẻ của mẹ anh, Lâm Mục Thanh run lên trước những lời nói thẳng thắn của anh, nhưng sau đó bà quá thích thú và ôm chặt đầu anh vào ngực và mặt, khiến anh khó thở, đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng những gì anh nói tiếp theo khiến mẹ anh Lâm Mục Thanh cảm thấy hoàn toàn xấu hổ, "Nhưng tôi thực sự muốn vùi đầu vào đó cả đời, cho dù điều đó có nghĩa là tôi nghẹt thở đến chết, tôi cũng sẵn sàng làm điều đó."

"Cứ trêu tôi đi! Đồ xấu xa!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình trong vòng tay anh. 

Anh cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể mẹ mình, Lâm Mục Thanh, muốn nhìn cho rõ nên đưa tay bật đèn ngủ lên. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã thích nghi với bóng tối. Cô chợt bị đánh thức bởi ánh sáng mờ ảo. Cô vẫn có chút khó chịu. Nhưng một lúc sau, cô cũng quen, tức giận nói với anh: "Sao anh lại bật đèn? Anh còn không nói một lời!"

"Mẹ ơi, con chỉ muốn nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và vẻ mặt của mẹ khi làm tình với con!" Anh ấy cười lớn. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vô cùng ngượng ngùng trước những lời anh nói, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng. 

Anh cũng ngạc nhiên khi thấy thái độ của mẹ mình Lâm Mục Thanh như thể bà là một cô bé lần đầu tiên tham gia vào chuyện này, nên anh mở chăn ra. Lúc này, con gà trống bị kìm nén bấy lâu đột nhiên bật ra, thậm chí còn cào vào bụng dưới của mẹ Lâm Mộ Thanh. 

Nhìn cơ thể màu da thịt đầy râu và quy đầu kiêu ngạo, mẹ anh Lâm Mục Thanh đôi mắt ngấn nước và bà nhìn anh đầy mong đợi. 

Từ góc nhìn này, anh chỉ có thể nhìn thấy đôi môi mật ong lấp lánh của mẹ mình trong khu rừng tối tăm dưới ánh sáng. Màu hồng lờ mờ, trong phút chốc lòng anh bừng cháy niềm khao khát. 

"Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi! Tối nay hãy đến và trở thành nữ hiệp sĩ!" Mắt tôi đỏ hoe, tôi nằm trên giường. 

Nhìn thấy anh nhìn cô đầy mong đợi, mẹ anh Lâm Mục Thanh cảm thấy có chút bất lực và choáng ngợp. Cô đã làm tình với mẹ mình Lâm Mục Thanh rất nhiều lần, ngay sau đó cô xấu hổ ngồi xổm trên cơ thể anh. Dưới cái nhìn của anh, mẹ cô Lâm Mục Thanh từ từ ngồi xổm xuống, một tay ôm con cặc nghiêng, tay kia đưa vào háng cô, dùng hai ngón tay ngọc nhẹ nhàng tách đôi môi ngọt ngào ra. 

Trong chốc lát, mật ong nhỏ giọt nước như đầu nước không đóng chặt mà nước rất dính, tạo thành những sợi bạc mảnh mai.

Dần dần anh cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một chỗ ẩm ướt. 

Anh ta đưa tay ra nắm lấy con cặc của mình nhưng cứ gõ cửa mãi mà không vào. Hóa ra anh đang ôm con gà trống và quét qua quét lại dọc theo khe hở đôi môi ngọt ngào của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Nước mật ong rỉ ra từ âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng chảy xuống quy đầu và dọc theo trục que đến lông mu của anh, đột nhiên lông mu khô trở nên ướt. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, tê cứng vì bị anh ta gãi, cơ thể thanh tú của bà run rẩy như một rocker. Nhìn thấy anh trêu chọc cô như vậy, cô gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh cứ thế này em sẽ ngủ mất!"

Thấy mẹ mình Lâm Mục Thanh chủ động đòi quan hệ tình dục vì cơ thể ngứa ngáy, anh không ngừng trêu chọc bà. Trong ánh mắt ngạc nhiên của bà, anh dùng cả hai tay ôm chặt eo mẹ Lâm Mục Thanh. 

Sau đó anh ấn mạnh xuống, đôi môi mật ong và quy đầu vốn còn dính vào nhau bắt đầu tiếp xúc sâu sắc. 

"Đây!"

Có một tiếng nước nhỏ xuyên thấu, sau đó mẹ Lâm Mộ Tình nói: "Ồ!"

Một tiếng kêu trầm thấp, nhưng ngay khi tiếng hét sắp phát ra, chủ nhân lại cảm thấy không đúng chỗ, đột ngột dừng lại, nghẹn ở cổ họng. 

Nhưng chiếc cổ trắng nõn cao lên cho thấy chủ nhân cảm thấy thoải mái như thế nào trước sự xâm nhập bất ngờ. 

Anh cảm thấy mịn màng và căng cứng, và anh thở ra ngay lập tức. 

Mẹ Lâm Mục Thanh đã bị đòn này xuyên thủng. Cô cảm thấy da thịt mỏng manh trong bụng mình đang bị siết chặt. Cảm giác sung mãn và tê dại lập tức lan khắp tứ chi của cô. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ!" Anh nhẹ nhàng hỏi, cảm thấy hai người họ chạm vào nhau sâu sắc. 

"Sưng quá... tê quá..." Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, hai tay ôm ngực anh và nói một từ hiếm hoi mà trước đây bà chưa bao giờ muốn nói. 

Có lẽ đó là do chứng trầm cảm kéo dài và việc anh thực sự khiến cô cảm thấy sảng khoái. 

"Mẹ ơi, con đã di chuyển à?"

Anh ấy bắt đầu co giật khi nói xong. 

Bởi vì hắn đang nằm, mẹ hắn Lâm Mộ Thanh vẫn đang cưỡi trên lưng nên hắn không thể di chuyển rộng rãi. 

Tuy nhiên, sự co giật nông và sâu này có một hương vị khác. 

Phần thân dưới của anh ấy bận rộn và phần thân trên của anh ấy không được nghỉ ngơi. Bàn tay to ôm bộ ngực lớn, hôn hoặc cắn nhẹ. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất có thể nghe thấy trong toàn bộ văn phòng chính là tiếng da thịt va vào nhau. 

Hai mươi phút sau, mẹ anh Lâm Mục Thanh đột nhiên thì thầm: "A! Tôi không thể làm được nữa, tôi... à... tôi đến đây..." Sau đó, mẹ anh Lâm Mục Thanh dùng hai tay ôm chặt đầu anh, cơ thể anh run lên dữ dội. Sau đó, anh cảm thấy một luồng mát lạnh tràn qua quy đầu và rồi rửa sạch thân mình. 

Chỉ là anh ấy vẫn còn một khoảng cách xa để đột phá. Nhưng để người đẹp trải nghiệm khoái cảm cực khoái, anh ta đã đưa thật chặt vào âm đạo của người đẹp. Sau vài phút, mẹ cô Lâm Mục Thanh đã tỉnh lại. 

Nhưng trước khi bộc phát, anh đã nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ, mẹ thấy dễ chịu hơn rồi. Con vẫn chưa. Mẹ có thể di chuyển tiếp được không?"

Nhìn thấy điều này, khuôn mặt vốn đỏ bừng vì cực khoái của mẹ cô Lâm Mục Thanh đã đỏ như máu. Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó đỡ ngực anh, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô bắt đầu lên xuống. Nhìn bộ ngực tuyết trắng của mẹ cô nhảy lên nhảy xuống, con cặc còn chưa nổ tung của cô đột nhiên sưng tấy trong đường hầm. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, bị kích thích đến mức không thể không hét lên "Ừ". 

Anh ấy không thể di chuyển khi ngồi, vì vậy anh ấy vòng tay qua eo mẹ Lâm Mục Thanh để giữ bà cố định, ngăn chặn con cặc của anh ấy vô tình thò ra ngoài. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Đột nhiên trong phòng ngủ lại vang lên tiếng da thịt va vào nhau. 

Vừa đỡ mẹ Lâm Mục Thanh, anh nhìn mông của mẹ Lâm Mục Thanh rơi xuống và đánh vào háng anh. 

Nhìn thấy mẹ mình Lâm Mộ Tình bối rối mà vẫy tóc, nghe mẹ khóc như trẻ con, nhìn vẻ đẹp này trong lòng, hắn liền cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Dù sao mẹ hắn, Lâm Mộc Thanh, cũng là nữ nhân, thể lực cũng không bằng hắn, rất nhanh liền bắt đầu thở hổn hển. 

Lúc này, cô tràn đầy dục vọng và ngừng chảy. Cô ấn mẹ Lâm Mục Thanh vào dưới cơ thể, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo đầy đặn của mẹ rồi đẩy mạnh về phía âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Cô chỉ nghe thấy tiếng "xèo xèo". Nó đến từ sự giao thoa giữa anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh. Con cặc cứng và dày được đưa vào âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh, lấp đầy âm đạo của bà; quy đầu to lớn đang chạm chặt vào phần thịt mềm và nhiều nước nằm sâu trong âm đạo.

"Rít!...Ồ!" Mẹ Lâm Mục Thanh lại bắt đầu rên rỉ nhỏ. 

Khi con cặc cứng rắn của anh xâm nhập vào lồn trơn trượt của mẹ Lâm Mục Thanh hết lần này đến lần khác, khoái cảm ngây ngất tiếp tục lan ra toàn thân họ khi con cặc của anh cọ xát vào thành thịt của lồn mẹ Lâm Mục Thanh. Họ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thuần túy tự nhiên của tình dục nam và nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 giữa anh em ruột không rõ ràng

"Mẹ, thoải mái quá! Chỗ của mẹ chật quá!" Anh lẩm bẩm với chính mình trong khi vẫy con cặc của mình. 

Âm đạo hẹp và chật của mẹ Lâm Mục Thanh kẹp chặt con cặc của anh, và những bức tường bên trong mịn màng, xếp nếp của âm đạo của bà ôm chặt lấy con cặc dày đặc của anh, co bóp nhịp nhàng. 

Khi những miếng sườn thịt trên quy đầu cặc anh cọ vào thành tử cung mỏng manh của mẹ anh Lâm Mục Thanh, anh và mẹ anh, bàn tay của Lâm Mục Thanh không khỏi co giật và lắc lư. Mỗi lần tiến sâu vào, cục thịt nhô ra từ lỗ mật của mẹ Lâm Mộ Thanh lại quấn lấy quy đầu của anh như cái miệng nhỏ đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Con cặc được đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi vào âm hộ mịn màng của mẹ Lâm Mục Thanh. Mẹ Lâm Mục Thanh cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng trẻo và đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, được tiếp xúc thân mật với mẹ như vậy thật thoải mái!"

Anh ấn mẹ mình Lâm Mục Thanh xuống dưới, đẩy con cặc của anh vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của bà. Âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo kẹp chặt con cặc to lớn và cứng cáp của anh. Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa đang lắc lư qua lại vì lực đẩy của mình. 

Vừa đẩy, anh vừa cúi đầu chạm vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ mình, trêu chọc bà một cách phù phiếm. 

"A! Tên khốn này, chuyện này không thể ngăn cản ngươi được đâu! Cứ tiếp tục và đụ tôi đi!"

Mẹ Lâm Mục Thanh hơi nhắm mắt lại và xấu hổ nói, nhưng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của bà lắc lư và đẩy lên trên, vẫn chào đón cú đẩy của cặc anh. 

Nhìn thân hình cô thật e thẹn nhưng dục vọng nóng bỏng trong cơ thể cứ khiến cô phải hợp tác với sự thao túng của anh. Làn da trắng nõn và đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của con cặc cứng rắn của anh, cô linh hoạt vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, rên rỉ một cách quyến rũ. 

Sau hơn mười phút giao hợp giữa nam và nữ, anh đặt hai chân tròn trịa và mịn màng của mẹ Lâm Mục Thanh lên vai, và ấn mạnh cơ thể mình vào bụng dưới của mẹ Lâm Mục Thanh. Hai chân cô duỗi thẳng về phía trước và cặp mông đầy đặn của cô hướng lên trên. 

Cả người trông như tôm luộc. 

“Mẹ ơi, tư thế này mẹ có chịu được không?” Anh nhìn thấy mẹ mình, Lâm Mộ Tình, gần như bị anh gập làm đôi, anh lo lắng không biết mẹ anh, Lâm Mộ Tình có chịu nổi hay không. 

"Tôi...tôi vẫn có thể chịu đựng được!" Anh vẫn đánh giá thấp sự dẻo dai của cơ thể mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Những tiếng ma sát “phù” và “phồng” khi con cặc được rút ra và đưa vào âm đạo, hòa quyện với tiếng rên rỉ nặng nề của mẹ anh Lâm Mục Thanh, tạo thành một bản hòa tấu ngây ngất của niềm vui say đắm. Nhìn hai khối thịt màu hồng ở bên trong âm đạo của mẹ Lâm Mộ Thanh ra vào khi dương vật của anh được rút ra và đưa vào, giống như những bông hồng hồng rực rỡ. 

"Suss!...Hmm!...A, Tian'er! Mẹ không thể sống sót!"

Vừa dứt lời, anh đã cảm thấy quy đầu cặc mình đang bị âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh bao phủ, vuốt ve, hút và véo. 

Sau đó, một dòng chất lỏng ấm áp chạm vào quy đầu đỏ bừng của anh, khiến anh gần như sắp nổ tung nên bắt đầu co giật mạnh hơn. Con cặc dài và dày của anh di chuyển ra vào âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh với tốc độ gần như vô hình. 

"A! Mẹ, con đưa cho mẹ, con đưa hết cho mẹ!"

Anh cảm thấy cặc mình ngày càng sưng lên, sau đó tinh dịch bấy lâu đã ấp ủ bấy lâu đang tự do lắc lư vào trong bụng mẹ mong manh của mẹ anh, Lâm Mộ Tình. 

Mẹ Lâm Mộc Thanh bị tinh dịch mạnh mẽ của anh bắn ra, ngay cả bộ ngực căng phồng của bà cũng bắt đầu run rẩy, từng chùm hoa sữa đung đưa. 

Sau khi lên đỉnh, anh ôm lấy cơ thể mềm nhũn và ướt át của mẹ mình, trải nghiệm cảm giác ngây ngất vừa rồi. 

Một lúc lâu sau, Trần Thiên Thái nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, cuối cùng con cũng được ở bên mẹ! Con đã vướng vào loại chuyện này một thời gian rồi."

Mẹ Lâm Mộ Tình giống như một con mèo lười, khuôn mặt xinh đẹp áp vào ngực anh, nhẹ nhàng trượt mặt nói: "Đúng vậy, lần cuối cùng chúng ta ở cùng nhau là ba tháng trước!"

"Này, bây giờ chị gái Lâm Ngữ Yên của tôi đã ở đây, rõ ràng là thời gian ở bên em của anh đã ít đi. Hiện tại tôi không thể ôm em cho đến khi trời sáng." Trần Thiên thở dài. 

"Mẹ, tỷ tỷ Lâm Ngữ Yên dù sao cũng có thể trông coi cửa hàng. Lấy danh nghĩa đến tỉnh thành trường cao đẳng y tế gặp con, chúng ta hãy tận hưởng thời gian vui vẻ ở thế giới của chúng ta với tư cách là hai người nhé!" Trần Thiên đề nghị.

"Ngươi có ý kiến ​​hay quá! Đồ biến thái, ta không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của ngươi! Hừ!" Mẹ tôi, Lâm Mục Thanh, nhăn mũi và trợn mắt nhìn tôi. 

"Ta mặc kệ, dù sao lúc ta gọi ngươi cũng phải tới, nếu không xem ta trừng phạt ngươi thế nào!" Trần Thiên cầm lấy bộ ngực của mẹ Lâm Mục Thanh trong tay và bóp thật mạnh! 

"Suss! Hãy nhẹ nhàng, nếu bạn bóp nát nó thì sao?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã đánh vào đầu anh. 

"Đừng lo lắng! Tôi trân trọng chúng, chúng là bảo bối nhỏ của tôi!" Anh mỉm cười. 

"Hả! Thật là một đứa bé nhỏ, nghe thật xấu xí!"

"Này, bọn họ là bảo bối nhỏ của tôi, còn em là bảo bối lớn của tôi, tôi đều trân trọng." Anh thì thầm vào tai mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

"Thật kinh tởm! Nó làm tôi hoảng sợ!" Mẹ Lâm Mục Thanh khịt mũi. 

"Phải không? Em là bảo bối lớn của anh, em yêu. Em là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh." Anh nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Ôi! Đừng hét lên, tôi không nghe đâu!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, bịt tai lại và vặn vẹo trong vòng tay anh. 

Bị thân thể mềm mại của mẹ Lâm Mục Thanh cọ xát một lúc, ham muốn của anh lại trỗi dậy, vì vậy anh cúi đầu nói vào tai mẹ Lâm Mục Thanh: "Cẩn thận, con yêu! Con lại muốn người đàn ông của mình, xin hãy đưa nó cho con?"

"Hừ! Trên người ta không có chỗ nào ngươi chưa chạm vào, muốn ta ngăn cản ngươi sao?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn anh với vẻ mặt đỏ bừng. 

Nhìn mẹ Lâm Mộ Thanh nói như vậy, hắn vẫn là không nhịn được. Anh nhắm vào âm đạo vẫn còn ướt, cái mông săn chắc của anh đột nhiên chìm xuống và phát ra một tiếng "嗗!" anh lại bước vào thiên đường chật hẹp và ấm áp. 

Sau một thời gian dài, với sự run rẩy và co giật dữ dội giữa anh và mẹ Lâm Mục Thanh, họ một lần nữa đạt đến trạng thái hòa hợp giữa thiên nhiên và con người. 

"Sáng sớm rồi, cậu nên nhanh chóng rời đi! Nếu không, chị gái cậu Lâm Vũ Yến sẽ phát hiện ra!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đẩy anh ra, người vẫn đang nằm trên cơ thể bà. 

Khi thấy đã hơn một giờ sáng, anh đứng dậy. 

Nhặt chiếc áo ngực vừa ném xuống đất, anh cảm thấy chất liệu của chiếc áo lót trong tay không cùng đẳng cấp với bộ ngực thanh tú của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Anh có chút lo lắng rằng ngực của mẹ anh Lâm Mục Thanh sẽ bị thương bởi chiếc áo ngực kém chất lượng này. 

Anh tự nhủ rằng lần sau quay lại sẽ mua cho cô một bộ chất liệu cao cấp. Sau đó anh cúi đầu hôn lên trán mẹ Lâm Mục Thanh, chúc ngủ ngon rồi rời đi.

Đã hơn hai tháng trôi qua kể từ ngày Quốc Khánh. Bây giờ đã là mùa đông sâu và thời tiết rất lạnh. Anh không muốn mẹ mình, Lâm Mục Thanh, đến trường để gặp anh, khiến bà phải gánh nặng trên đường. Hơn nữa, cháu gái quý giá Wanxin của ông vừa mới chào đời, chị gái Lâm Vũ Yến đã một mình chăm sóc bọn trẻ và trông coi cửa hàng. Dì Lâm Tiểu Mỹ của anh không thể đến thường xuyên hoặc ở lại lâu dài. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh quá bận rộn trong bệnh viện và không thể rời đi, vì vậy mong muốn được mẹ Lâm Mục Thanh đến thăm anh hết lần này đến lần khác bị hoãn lại. 

Thấy Tết đã qua nhưng trong tay anh vẫn còn vài đồng xu nhỏ. Anh muốn mua một số món quà đặc biệt cho mẹ Lâm Mục Thanh. Anh dành thời gian rảnh rỗi để đến trung tâm mua sắm và mua đồ lót nữ Aimer. Anh kiểm tra, nhãn hiệu đồ lót nữ này không tệ. 

Ngày nay, việc đàn ông mua đồ lót ở các cửa hàng đồ lót nữ không phải là chuyện lạ. Dưới sự giới thiệu của người hướng dẫn mua sắm, anh đã yêu thích bộ đồ lót màu tím trị giá 999 nhân dân tệ. Không giống như những bộ đồ lót gợi cảm chỉ còn vài đường, nó vẫn có rất nhiều vải nhưng chất liệu chắc chắn là hàng cao cấp. Nó có cảm giác mịn màng như lụa. Các cạnh có ren màu vàng nhạt, trông quyến rũ và gợi cảm. 

Anh ta so sánh kích thước thì người phục vụ nói rằng kích thước khoảng 36D. Sau khi nó được đóng gói đẹp mắt, anh hài lòng rời đi. 

Năm mới sắp đến, anh đã hoàn thành môn cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ. Theo yêu cầu của Từ Kinh rằng anh gọi điện cho cô mỗi ngày, anh đã nói lời tạm biệt với cô! 

Khi về đến nhà, tôi nhìn căn phòng được mẹ tôi Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến trang trí. Nó trông đầy phong cách năm mới. 

Khi vào phòng khách, anh không thấy mẹ mình là Lâm Mục Thanh, nên anh hỏi chị gái Lâm Vũ Yến: "Chị, mẹ ở đâu?"

"Ôi! Trời ơi, cô ấy đang trông coi cửa hàng dưới đó. Hiện tại có rất nhiều người mua sắm và cũng khá bận rộn. Bên ngoài trời rất lạnh và Wanxin không thể để gió lạnh thổi qua, nên tôi sẽ chăm sóc cô ấy ở nhà!"

Nhìn Lâm Vạn Tân trong vòng tay của chị gái Lâm Vũ Yến, Trần Thiên hỏi: "Wanxin trong thời gian này có ổn không?"

"Ừ, cô bé rất ngoan ngoãn, chỉ là một đứa ngái ngủ thôi, một ngày ngủ hơn mười tiếng." Chị Lâm Vũ Yến nói với nụ cười vui vẻ. 

Anh nói vài lời với em gái Lâm Vũ Yến rồi bước vào phòng ngủ, đặt ba lô xuống và đặt chiếc hộp đóng gói tinh xảo dành cho mẹ Lâm Mục Thanh vào một nơi bí mật. 

Sau đó anh định đi xuống lầu gặp mẹ Lâm Mục Thanh. Khi anh bước vào sảnh và định nói điều gì đó với em gái Lâm Vũ Yến, anh nhìn thấy em gái Lâm Vũ Yến đang vén quần áo để lộ bộ ngực trắng nõn của người phụ nữ mang thai đang cho Wanxin ăn. 

Nhìn Vạn Tâm tham lam mút, không hiểu sao lại muốn bước tới nhấp một ngụm. 

Nguồn sữa của chị Lâm Vũ Yến rõ ràng là hơi nhiều, và một ít sữa màu trắng đục không ngừng rỉ ra từ núm vú còn lại của chị. 

Còn chị gái Lâm Vũ Yến lại bị âm thanh nuốt lớn của anh làm phiền. 

Chị Lâm Vũ Yến ngước lên và thấy anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Cô lập tức ôm Vạn Tâm ra và kéo quần áo xuống. Em gái cô, Lâm Vũ Yến, không mặc áo ngực để thuận tiện cho con bú. 

Anh vẫn mơ hồ nhìn thấy chỗ phình ra trên quần áo của núm vú cứng ngắc bị Wanxin mút. 

"Ahem! Tôi đi gặp mẹ!"

Trần Thiên cảm thấy rất xấu hổ và ngay lập tức chạy ra khỏi nhà, trong khi chị gái Lâm Vũ Yến nhìn bóng dáng rời đi của anh với vẻ mặt phức tạp. Cô choáng váng và không biết mình đang nghĩ gì. 

Mãi cho đến khi Wanxin bắt đầu khóc vì bị gián đoạn việc cho con bú, cô mới gọi chị gái Lâm Vũ Yến tỉnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 bối rối

Anh cũng rất quen thuộc với Siêu thị Wenxin, nơi anh thường làm nhân viên thu ngân. 

Khi chúng tôi đến siêu thị, vẫn có người ra người vào. 

Mẹ anh Lâm Mục Thanh nhìn thấy anh đã trở lại, bà ngạc nhiên hỏi: "Tian'er, con đang đi nghỉ à?"

"Ân, ta thấy ngươi không có ở nhà, ngươi xuống xem xem! Hiện tại làm ăn hình như rất tốt!" Anh nhìn những người này và nói. 

"Đúng vậy, hiện tại là Tết Nguyên Đán. Tôi mua rất nhiều đồ Tết có ích cho Tết Nguyên Đán nên hiện tại có rất nhiều người mua." Mẹ Lâm Mục Thanh mỉm cười nói. 

"Mẹ, xem ra mẹ có khiếu kinh doanh rất tốt!" Trần Thiên bước vào máy tính tiền, nhận lấy thiết bị quẹt số từ tay mẹ Lâm Mục Thanh và mỉm cười nói. 

"Đúng rồi, ngươi không thấy ta là ai sao! Ta dù sao cũng là trưởng khoa Sản Phụ của Bệnh viện Nhân dân số 1! Danh tiếng tốt của ta có bao nhiêu khách hàng tới đây!"

Mẹ Lâm Mục Thanh tự hào nói như một cô bé. 

Trần Điềm thấy vậy, thấy không có người để ý tới chúng tôi, liền vươn tay vỗ một cái vào mông mẹ Lâm Mộ Thanh, nói: "Bất kể ngươi là ai, ngươi đều là người phụ nữ của ta!" Anh thì thầm. 

"A! Ngươi sắp chết rồi, ngươi còn không thèm nhìn đây là đâu." Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đỏ mặt khi cặp mông xinh đẹp của cô bị tấn công. Cô nhìn quanh và thở phào nhẹ nhõm khi nhận ra không có ai nhận ra. 

Anh cười khúc khích nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ hãy mở cửa nhé, con muốn tạo bất ngờ cho mẹ!"

"Hừ, ta không biết thủ đoạn nhỏ của ngươi! Ngươi muốn gạt ta!" Mẹ Lâm Mục Thanh tức giận nói, nhưng sự mong đợi trong mắt bà đã phản bội giọng điệu của bà. 

Trần Thiên thờ ơ mỉm cười, sau đó quẹt thẻ của khách hàng đến trả phòng. Anh tận dụng thời gian rảnh rỗi để trò chuyện và cười đùa với mẹ mình, Lâm Mục Thanh, lúc đó đã là bảy giờ tối. 

"Tạm biệt Lâm đạo diễn!"

"Tạm biệt Lâm đạo diễn!" Khách hàng dần rời đi. 

"Mẹ, xem ra mạng lưới quan hệ của mẹ rất rộng, quyết định không từ chức của mẹ là hoàn toàn chính xác!" Trần Thiên khen ngợi. 

“Đúng vậy, làm bác sĩ là cứu người và chữa lành vết thương, cũng là tích đức làm việc thiện!” Mẹ Lâm Mục Thanh tự hào nói. 

"Được rồi được rồi, con cũng đồng ý với mẹ! Nhưng mẹ ơi! Chúng ta vẫn chưa ăn gì, đi thôi!" anh ấy đề nghị. 

"Tại sao chúng ta lại rời đi? Bây giờ có nhiều người như vậy, nếu chúng ta rời đi, người khác sẽ nghĩ gì về chúng ta? Cậu về trước mang bữa ăn xuống cho tôi." Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã đẩy anh. 

"Này, ban đầu con tưởng mở cửa hàng sẽ cho mẹ nghỉ ngơi, nhưng ai biết được, nó lại khiến mẹ bận rộn hơn. Mẹ ơi, chúng ta hãy tuyển một nhân viên thu ngân. Mẹ thấy đấy, hôm trước mẹ chỉ làm việc đến chiều, nhưng bây giờ mẹ thường đóng cửa lúc chín mười giờ tối. Đó là bệnh viện và siêu thị. Mẹ bận rộn và mệt mỏi hơn trước."

Anh nhìn mẹ mình Lâm Mục Thanh với vẻ mặt đau khổ. 

"Anh vừa đi làm về giúp em gái em một lát. Làm việc tốt mà lại cần tìm nhân viên thu ngân? Thật là lãng phí tiền bạc! Hơn nữa, nhân viên thu ngân đã làm hết rồi, em còn phải làm gì nữa?" mẹ cô Lâm Mục Thanh nói. 

“Mẹ ơi, mẹ không thể kiếm hết tiền, chỉ cần có đủ tiêu, hơn nữa sau khi có nhân viên thu ngân, mẹ vẫn có thể đến, con không yêu cầu mẹ phải làm gì cả,” anh nói. 

“Nhưng,” anh cắt ngang ngay lập tức, “Dừng lại đi, tôi là người của anh, tôi có tiếng nói cuối cùng! Thế thôi.” Anh ấy đã quyết định. 

"Ngươi thật quá bá đạo!" Mẹ Lâm Mục Thanh mắng. 

"Được rồi, tôi muốn lên nấu đồ ăn cho cậu, cậu muốn ăn gì?" Anh mỉm cười. 

"Bất cứ điều gì!"

Mẹ anh Lâm Mục Thanh vừa nói vừa bắt đầu đếm hàng cho khách hàng. Anh ngừng làm phiền mẹ Lâm Mục Thanh và đi lên lầu. 

Sau khi vào nhà, anh phát hiện em gái mình Lâm Vũ Yến không có ở đó. Khi nghe thấy tiếng lạch cạch từ trong bếp, anh biết chị gái mình là Lâm Vũ Yến đang nấu ăn. Anh có chút xấu hổ về chuyện vừa xảy ra, nhưng vì họ sống chung dưới một mái nhà nên anh không thể xấu hổ như vậy. Sau khi điều chỉnh tâm trạng xong, anh đi đến cửa bếp. 

"Em gái!"

Anh hét lên, nhưng vì em gái Lâm Vũ Yến quay lưng về phía anh nên anh không nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cô, lòng trắng trứng trong tay anh gần như bị khuấy động trên tủ. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì mà khi anh ấy đột nhiên hét lên như vậy, cơ thể tôi run lên. Vì sàn nhà dính đầy nước nên tôi bất ngờ bị trượt chân khi quay người lại nên trượt chân ngã xuống đất. 

Thấy vậy, anh bước tới và ôm em gái Lâm Vũ Yến vào lòng. Cơ thể mảnh dẻ của anh rung rinh trong vòng tay anh, mùi sữa tràn ngập khắp người. Anh cảm thấy cơ thể thanh tú của em gái Lâm Vũ Yến thật mềm mại. 

Khoảnh khắc chị gái Lâm Vũ Yến ngã xuống, cô tưởng mình sắp tiếp xúc chặt chẽ với sàn nhà thì đột nhiên cảm thấy một cánh tay rắn chắc ôm lấy eo mình. Bộ ngực rộng và rắn chắc cùng khí chất nam tính khiến cô say sưa không ngừng tác động đến tâm hồn cô, toàn thân cô chợt mềm nhũn, không còn chút sức lực.

Anh chỉ ôm em gái Lâm Vũ Yến vào lòng, hai người cảm thấy thời gian đã dừng lại vào lúc này. 

Cô cảm nhận được sự mềm mại đáng kinh ngạc trong tay mình, khác hẳn với mẹ cô, Lâm Mục Thanh. Nó có mùi như của một người phụ nữ đã có chồng.

Lòng bàn tay anh vừa vặn đặt lên ngực em gái Lâm Vũ Yến.

Có lẽ là do quán tính nhưng anh ta véo nó vài lần theo phản xạ. 

Chị Lâm Vũ Yến bị kích thích bởi sự kích thích của anh, lượng lớn estrogen và hormone vốn được tiết ra khi sinh con đột nhiên bùng phát. 

"Ồ!"

Tiếng rên rỉ của chị Lâm Vũ Yến không bị đè nén như mẹ cô Lâm Mục Thanh, nhưng cô rất thoải mái.

Anh bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ của em gái Lâm Vũ Yến. Anh đẩy em gái Lâm Vũ Yến ra, sau đó khuôn mặt già nua đỏ bừng vì xấu hổ.

Và chị gái Lâm Vũ Yến của cô cũng cảm thấy xấu hổ trước cảm xúc vừa rồi. Cô cảm nhận được nơi kín của mình ươn ướt, khuôn mặt xinh đẹp gần như bị vùi vào ngực.

Anh ho khan, cười khô khan nói: “Chị, chị đang nấu ăn à?” Lời vừa nói ra, anh liền muốn tự tát vào mặt mình một cái, cố ý hỏi, điều này chẳng phải sẽ khiến quan hệ giữa bọn họ càng thêm khó xử sao? 

Tuy nhiên, chị Lâm Vũ Yến trả lời: "Đúng vậy, tôi đang trộn sữa trứng." Câu trả lời của chị Lâm Vũ Yến khiến bầu không khí ngượng ngùng giữa họ càng trở nên khó xử hơn. 

Để xoa dịu bầu không khí, anh nói: "Chị Lâm Vũ Yến, chị có thể làm được. Mẹ bảo chúng ta chuẩn bị và mang đến cho chị. Em ra ngoài trước." 

Mối quan hệ giữa Trần Thiên và chị gái Lâm Vũ Yến dường như buồn tẻ suốt đêm. Bây giờ mẹ cô, Lâm Mộ Tình, đã có gia đình, có sự nghiệp, có một người đàn ông ủng hộ, suốt ngày bà cảm thấy như gió xuân, nhưng lại không nhận thấy giữa con trai và con gái mình có gì bất thường.

Sau bữa tối, chị gái Lâm Vũ Yến trở về phòng ngủ sớm với lý do mệt mỏi. 

Chentian cũng đợi mẹ Lâm Mục Thanh đi tắm, tắm xong, đợi đến tận đêm khuya mới đến chỗ mẹ Lâm Mục Thanh. Có một khoảng thời gian, anh chỉ đến chỗ mẹ Lâm Mục Thanh vào lúc 11, 12 giờ đêm. Rốt cuộc, nếu anh đi quá sớm, sẽ không tốt nếu xảy ra chuyện và em gái anh Lâm Vũ Yến biết được.

Sau khi xua tan sự bối rối giữa anh và chị gái Lâm Vũ Yến, anh lấy món quà chuẩn bị cho mẹ Lâm Mục Thanh ra, giẫm lên và nhảy mở cửa phòng mẹ Lâm Mục Thanh. 

Sau đó anh quay lại và khóa cửa lại. Trong khoảng thời gian này, mẹ anh, Lâm Mộ Tình, sẽ giữ cửa mở miễn là anh ở nhà, cho dù anh không nói cho bà biết. Hai người họ đã yêu thích thủ đoạn lén lút quan hệ tình dục này trước mặt chị gái Lâm Vũ Yến.

Lúc này, đèn trong phòng vẫn còn sáng, mẹ cô, Lâm Mộ Tình, đang dựa vào đầu giường với một cuốn sách trong tay, nhìn. Khi cô nhìn thấy anh lén lút bước vào với hai tay chắp sau lưng, cô đặt cuốn sách trên tay xuống và nhìn anh một cách trắng bệch trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Lén lút, ngươi là trộm sao?"

Trần Điềm cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, ta là trộm, hái hoa, là trộm mỗi đêm đều tới đây hái hoa của mẹ ta."

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, biết rằng khi nói chuyện với anh, bà sẽ không bao giờ tệ bằng anh, vì vậy bà cố tình phớt lờ anh vì những lời chửi bới hạn chế, đó là điều đúng đắn nhất nên làm. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, tràn ngập ánh xuân được anh nuôi dưỡng từ lâu. Nhìn làn da trắng hồng của cô dưới ánh đèn, anh cảm thấy tự hào, bởi tất cả những điều này đều là do anh. 

"Lại làm gì ở đây thế?" Mẹ Lâm Mục Thanh cố ý hỏi. 

“Mẹ, con đã kể cho mẹ điều bất ngờ dành cho mẹ rồi, mẹ hãy đến nhắm mắt lại đi.” Anh mỉm cười với mẹ mình, Lâm Mục Thanh.

"Rắc rối!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trợn mắt nhìn anh rồi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Anh cầm lấy chiếc hộp tinh xảo trên tay, sau đó ngồi nghiêng người trên giường, kẹp dưới nách cô và ôm cô vào lòng từ phía sau. Anh đặt hộp quà trước mắt, thổi vào tai cô nói: "Mẹ ơi, mở mắt ra nhìn xem!"

Dưới sự hướng dẫn của anh, mẹ Lâm Mục Thanh từ từ mở mắt. Lúc này, cô nhìn thấy trước mặt một chiếc hộp được gói rất đẹp, trên đó có dòng chữ "Chỉ dành tặng cho người phụ nữ yêu dấu của tôi Lâm Mục Thanh!" 

Sau khi nhìn thấy dòng chữ này, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, ngọt ngào đến mức gần như ngất đi. Cô dựa phần thân trên vào vòng tay anh, anh mỉm cười nói: "Nào, mở ra nhìn xem!"

Sau đó mẹ Lâm Mộ Tình duỗi bàn tay ngọc ra, từng chút một mở ra. Khi mở nắp hộp, mẹ Lâm Mục Thanh gần như chảy máu mặt.

"A! Tại sao cậu lại mua cho tôi những...thứ...thứ như vậy?" 

Mẹ Lâm Mục Thanh thì thầm: "Mẹ Lâm Mục Thanh không thể nói từ "xấc xược".

Tuy nhiên, bộ đồ lót này trong mắt nhiều người chỉ có chút quyến rũ, kém xa những bộ đồ lót gợi cảm đó, nhưng dù vậy, mẹ Lâm Mục Thanh cũng thấy không thể chấp nhận được. Từ đây có thể thấy mẹ Lâm Mục Thanh bảo thủ đến mức nào.

"Mẹ, mẹ biết không, con đã đi mấy nhà để tìm thứ này. Trong mắt hầu hết mọi người, nó không gợi cảm như bạn nói!" Trần Thiên cười.

"Ồ! Cái gì... quyến rũ! Nghe xấu quá!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô Lâm Mục Thanh gần như chìm vào rãnh sâu trong ngực cô.

"Mẹ, mẹ quá phong kiến rồi. Phụ nữ chỉ đẹp để làm hài lòng chính mình. Tôi là người đàn ông của bạn. Bạn không sẵn sàng mặc quần áo đẹp để thể hiện khía cạnh đẹp nhất của mình với người đàn ông của mình sao?" anh hỏi.

"Tôi biết!" Mẹ Lâm Mục Thanh kiên quyết nói: "Nhưng, tôi... tôi..."

"Mẹ ơi, con đã lựa chọn cẩn thận cái này. Nó đã là một bộ trang phục rất bảo thủ. Hãy đến và cho tôi xem tối nay bạn mặc gì nhé?" anh ấy hỏi với vẻ mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tình yêu sâu đậm giữa mẹ con

"Được... được rồi! Nhưng cậu ra ngoài trước đi!" Mẹ Lâm Mục Thanh vẫn không thể chấp nhận được. 

"Mẹ, cái gì mà mẹ không thể buông ra? Con đã quen thuộc từng centimet trên cơ thể mẹ. Nào, để con mặc cho người phụ nữ của con." Anh mỉm cười. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nghe thấy điều này, bà không từ chối, miễn cưỡng để anh lột trần cô. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cúi đầu và bắt chéo đùi. Vùng hình tam giác ở dưới đùi cô căng đến nỗi ngay cả sợi lông đen cũng không nhìn thấy được. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ Lâm Mộ Tình, trong lòng hắn cảm thấy rất ngọt ngào. 

Cởi áo ngực ra, anh nhấc cánh tay ngọc như củ sen của mẹ mình lên, nhét vào khe của dây đeo. Trong khoảng thời gian này, anh đã trở nên quan tâm hơn đến quần áo của con người nên nhanh chóng mặc áo ngực vào, sau đó kéo quần đùi lên và chạm vào chiếc quần lót mềm mại. Anh nhấc một chân của mẹ mình lên, Lâm Mộ Tình xuyên qua một bên, sau đó xỏ chân còn lại vào bên kia của quần lót. Sau đó anh nắm lấy mép quần, ôm mẹ Lâm Mộ Thanh vào lòng rồi nhấc lên. Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót đã che đi bộ phận kín bí ẩn của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Sau khi mặc quần áo xong, mẹ Lâm Mộ Tình để anh muốn làm gì thì làm. 

Anh nói với mẹ mình, Lâm Mộ Thanh, người vẫn đang ngượng ngùng vùi trong ngực anh: "Nào, đứng dậy cho con xem!"

Sau đó anh đẩy mẹ Lâm Mục Thanh ra khỏi vòng tay của mình. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lúc này ngượng ngùng đứng trước mặt anh, cúi đầu thật sâu, hai tay khoanh trước ngực để che đi vùng kín. 

Anh cũng đứng trước mặt mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Mẹ, mẹ yên tâm đi, bây giờ chỉ có hai chúng con thôi, sao mẹ lại xấu hổ!"

Vừa nói, anh vừa nâng đầu mẹ Lâm Mục Thanh lên, rồi kéo bàn tay ngọc của bà ra. Khi đó anh mới nhìn thấy hết vẻ đẹp nghẹt thở của mẹ mình, Lâm Mục Thanh khi mặc bộ đồ lót này. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ tôi Lâm Mục Thanh được che bởi một chiếc áo ngực màu tím. Hai nửa áo ngực bị tách ra rộng rãi, tạo thành hình chữ V hở rộng khiến nửa phần thịt ngực lộ ra ngoài. 

Thiết kế khéo léo khiến bộ ngực của mẹ Lâm Mục Thanh trông thẳng và tròn hơn! 

Nhìn vào phần thân dưới, một chiếc quần lót có họa tiết ren màu vàng nhạt ôm sát hai bên đùi. Mảnh vải to bằng lòng bàn tay phía trước quấn chặt lấy bộ phận kín giống như bánh bao của mẹ cô, nâng lên một ngọn đồi phồng lên. 

Lớp vải phía sau che đi một phần mông của cô. 

Duyên dáng và gợi cảm, cùng với làn da trắng như tuyết và bộ đồ lót màu tím của mẹ Lâm Mục Thanh, cô thực sự là một vẻ đẹp tuyệt trần. 

Anh không khỏi ngưỡng mộ: “Mẹ ơi, con nghĩ bộ đồ lót này được thiết kế đặc biệt dành cho mẹ, rất hợp với mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!”

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cũng hơi bị lời nói của anh làm cho phấn khích. Cô không hề cảm thấy mình đẹp đến thế nào, liền thấp giọng nói: “Có thật sự đẹp như anh nói không?”

Anh biết mẹ mình, Lâm Mộ Tình có chút không yên tâm, liền bế bà đến một cánh cửa có tấm gương cao từ trần đến sàn đặt trước tủ quần áo.

Rồi anh nói: "Mẹ ơi, nhìn này!" 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nhìn người trong gương và không thể rời mắt khỏi cô trong giây lát. Cô nhìn thấy một bộ đồ lót sang trọng được cắt may khéo léo quấn chặt vào âm đạo của người phụ nữ. Bộ nội y màu tím càng khiến người phụ nữ trông quý phái và bí ẩn hơn. Cùng với khuôn mặt xinh xắn đầy yêu kiều, thật sự rất quyến rũ. 

"Đây có phải là tôi không?" Mẹ Lâm Mục Thanh thì thầm với giọng trầm. 

"Mẹ, đây là mẹ. Mẹ thấy đấy, trước kia mẹ mặc đồ lót kiểu cũ, lãng phí vóc dáng xinh đẹp. Từ nay về sau mẹ phải mặc nhiều đồ lót như thế này nữa." Anh ấy nói. 

"Tôi sẽ không mua chúng ở những nơi này!" Giọng điệu của mẹ cô Lâm Mộ Tình rõ ràng cho thấy bà thích những bộ quần áo này, nhưng bà không thể nói là thích. 

Nghe vậy, anh cho rằng đây là một khởi đầu tốt và cười nói: "Mẹ yên tâm, từ giờ con sẽ lo việc mua sắm đồ lót của mẹ. Mẹ phải tin tưởng vào tầm nhìn của con. Con chắc chắn khi đến lúc đó mẹ sẽ hài lòng!"

"Bạn có rất nhiều ý tưởng thông minh, nhưng bạn thật xinh đẹp!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đưa tay ra và nắm lấy anh. 

Anh mỉm cười nói vào tai cô: “Mẹ, hôm nay chúng ta bắt đầu bài tập nhé!”

"Bah! Tập thể dục kiểu gì vậy! Thật là phù phiếm! Thật khó chịu! Sao anh không bế em lên giường đi." Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trợn mắt nhìn anh. 

Nhìn bóng người chuyển động trong gương, cậu chợt nảy ra ý tưởng, nói vào tai Lâm Mộ Tình: “Mẹ, hôm nay chúng ta cùng làm chuyện đó trước gương nhé?”

"A? Sao em không nghĩ ra nhiều ý tưởng dở tệ thế, sao không nhanh ôm anh vào lòng đi!" Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã từ chối. 

Anh không quan tâm mẹ mình Lâm Mục Thanh có sẵn lòng hay không, vì vậy anh cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, được anh hôn và nhanh chóng mềm lòng. Cô được anh ôm vào lòng và hôn trước gương cho đến khi cô choáng váng. Cô ấy không bao giờ kể lại chuyện xảy ra trên giường nữa. 

Một tay lau ngực mẹ Lâm Mộ Tình, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận kín như đồi núi của mẹ Lâm Mộ Tình. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy vùng kín của mẹ mình Lâm Mục Thanh trở nên ẩm ướt. 

Anh luồn một tay vào trong chiếc áo lót vừa mặc cho cô, lúc thì xoa nắn bầu ngực, khi thì nhẹ nhàng véo núm vú rồi kéo chúng. Tay còn lại chạm vào cặp mông xinh đẹp, xoa gần hết cặp mông trắng nõn lộ ra bên ngoài. 

Cảm nhận được vòng eo tròn trịa của cô cong lên xuống, hai cánh hoa mông trắng như tuyết theo cảm xúc của cô mà vặn xoắn, thân hình thanh tú phồng lên cong về phía sau, tạo thành một đường cong ly kỳ. 

Anh không khỏi dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, có thể nhìn thấy rõ cặp mông trắng như tuyết của người đẹp đang run rẩy tạo ra những làn sóng mông chói mắt. 

Cặp mông trắng như tuyết và mềm mại bị tát, biến thành một vùng lớn màu hồng. 

"Không!...Không!...Đau quá!...A!" Cơn đau rát ở mông khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn nhưng miệng lại đang cầu xin sự thương xót.

“Thật sự không muốn sao?” 

Anh ta nói một cách độc ác, sau đó phớt lờ lời cầu xin của mẹ Lâm Mục Thanh và tiếp tục tát vào mông trắng như tuyết của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Một lúc sau, cái mông trắng như tuyết lộ ra ngoài của cô bị một cái tát đỏ bừng, trong miệng chỉ có một tiếng lẩm bẩm trầm thấp nhưng không phân biệt được là vui hay đau. 

Âm thanh “papa” cực kỳ dễ nghe, lực ông sử dụng vừa phải, không khiến mẹ Lâm Mộ Thanh cảm thấy đau đớn, cũng không khiến bà không cảm thấy gì cả. Những lớp mông xinh đẹp quyến rũ gợn sóng, càng thêm bắt mắt. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cảm thấy khoái cảm râm ran dâng trào, cuối cùng bà dường như mất hết sức lực để hôn anh, và bà nằm trên người anh mềm mại như xương. Nếu anh không đỡ cô, cô đã ngã xuống đất. 

Vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, hắn vừa nói với giọng mệt mỏi: "Thiên Nhi, ngươi thật độc ác! Dám đánh mẹ ta, ngươi là kẻ phản bội!"

“Này, con không chỉ dùng tay đánh mẹ mà còn dùng gậy đánh mẹ nữa!”

Vừa nói, anh vừa đặt lòng bàn tay lên âm đạo của mẹ mình Lâm Mục Thanh. Anh cảm thấy nó càng trở nên ẩm ướt hơn khi được anh vỗ nhẹ. Chiếc quần lót màu tím đã bị ướt và tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Anh có thể thấy rõ ràng có một vết ướt ở đùi trong của cô chảy xuống đất.

"Cây gậy nào?" 

Mẹ Lâm Mục Thanh hỏi với vẻ bối rối. 

Anh đẩy phần thân dưới mà anh đã dựng một chiếc lều cao về phía vùng kín của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Lúc này mẹ anh, Lâm Mộ Thanh mới biết cái gọi là cây gậy là gì! 

"A! Kẻ lừa đảo!" Mẹ Lâm Mục Thanh đột nhiên khịt mũi. 

"Rogue, tôi sắp làm những điều còn thô lỗ hơn nữa với bạn và tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó!"

Anh gãi ngón tay trên ngọn đồi cao của mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

Về phần mẹ anh, Lâm Mộ Tình, thân hình mảnh dẻ của bà không khỏi run rẩy. 

Lúc này, khuôn mặt của mẹ anh Lâm Mộ Thanh bỗng trở nên xinh đẹp như hồng hào, đôi mắt long lanh như nước, chóp mũi thẳng xinh đẹp đang đổ mồ hôi, lỗ mũi run run, hơi thở như trong xanh, đôi chân mềm mại quấn quanh eo anh run rẩy co giật, đôi môi dài mềm mại như hoa dán chặt vào xương mu của anh. 

Cả hai người đều không thể chịu đựng được nữa nên anh tiếp tục dùng âm đạo ẩm ướt và ấm áp để thông hơi, trong khi mẹ anh, Lâm Mục Thanh, chỉ cảm thấy những làn sóng ngứa ran phát ra từ âm đạo khiến tim đập mạnh. Cô cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng bò khắp người, cắn xé khắp người, đặc biệt là phần dưới cơ thể cô trống rỗng và ngứa ngáy không gì sánh được. Dịch âm đạo chảy ra làm tay anh ướt đẫm. 

Toàn thân cô tràn đầy máu, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn, miệng khô khốc và lưỡi khô khốc. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, người vốn đã choáng váng vì ham muốn, thở hổn hển và rút lưỡi ra khỏi miệng anh. Cô nhìn anh với ánh mắt đầy dục vọng và nói: "Đồ xấu! Đừng trêu em nữa!"

Nhìn thấy mẹ Lâm Mộ Thanh đã đòi quan hệ tình dục, anh không trì hoãn nữa. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người, dùng một tay đẩy chiếc quần lót che kín âm đạo của mẹ anh sang một bên, sau đó cọ xát cặc háng của anh, cứng như chày sắt, nóng như than, vào đôi môi âm đạo trắng mịn và mịn màng của mẹ anh. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc anh. Niềm đam mê của cô trỗi dậy và cô tràn ngập dục vọng. Yan không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để đáp lại sự ma sát của anh. Do sự ma sát của anh, ngọn lửa dâm đãng trong cơ thể khiến mẹ cô Lâm Mục Thanh vươn đôi tay mảnh khảnh mềm mại của mình xuống, ôm con quái vật nóng bỏng và nóng bỏng của anh vào lối vào hố Đào Viên ẩm ướt của cô. Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Thiên Nhi, đừng trêu mẹ nữa, đưa cho con!"

Anh cũng đang cháy bỏng ham muốn và cảm thấy rất khó chịu. Anh từ từ bắt đầu dùng lực lên thắt lưng của mình, đẩy con cặc của mình từ từ về phía đôi môi ẩm ướt và trơn trượt. Anh cảm thấy âm đạo của mẹ mình Lâm Mục Thanh chật đến mức anh phải dùng sức để từ từ đưa quy đầu vào. Khi chạm vào môi bên ngoài, anh đẩy mạnh vào.

"Ồ!...ah!"

Mẹ Lâm Mục Thanh kêu lên nhẹ nhõm. Cô cảm thấy môi âm đạo của mình sưng tấy và tê cứng khi đưa quy đầu vào. Cơn sưng tấy và đau đớn càng trở nên trầm trọng hơn khi phần dày nhất của con cặc được đưa vào tử cung của cô. 

Nàng cau mày, mịn màng ngọc vầng trán nhăn lại, kêu lớn: "Thiên Nhi!, nhẹ nhàng một chút!... Có chút đau!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Thế giới này không chung thủy

Mẹ Lâm Mục Thanh đang đứng và bị anh xâm nhập nên âm đạo của bà tự nhiên căng hơn bình thường. 

Anh cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh được bao bọc hoàn toàn bởi lớp da thịt trơn trượt, ấm áp, mềm mại và mềm mại, rất thoải mái và tuyệt vời. 

Cảm giác thoải mái này khiến anh lại đẩy về phía trước, đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình tiến sâu hơn, chạm đến phần sâu nhất của tử cung. Lúc này, bụng của họ đã áp sát vào nhau không còn chỗ trống. 

Anh cẩn thận trải nghiệm cảm giác con cặc của mình được bọc trong lỗ mật ong. Vừa ấm vừa trơn, lỗ mật hẹp lại ấm áp đến mức anh thực sự không đành lòng rút cặc ra. 

Sau khi lỗ mật nóng đã quen với độ dày của con gà trống, nó bao bọc nó từng lớp một như những đợt sóng dâng trào. 

Một tay đẩy áo lót của mẹ Lâm Mục Thanh lên, sau đó đưa tay tới cặp mông xinh đẹp của mẹ Lâm Mục Thanh, tay kia ôm chặt một bên mông, cặp mông săn chắc bắt đầu cử động. 

Khi anh di chuyển ra vào, con cặc của anh có lúc bị lỗ mật hẹp nuốt chửng, có lúc lại phun ra. 

Phần thịt ấm áp và ẩm ướt trong âm hộ cọ xát vào con cặc. Mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy mọi bộ phận của âm hộ đều bị cọ xát khi đứa bé ra vào. Anh cũng cảm thấy đứa bé và quy đầu đang được vuốt ve hoàn toàn bởi làn da mềm mại trong bức tường mỏng manh của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, bị những cú thúc của anh làm cho bối rối đến mức choáng váng đến mức hoàn toàn quên mất anh. Cô chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon, lắc lư đầu, tóc không ngừng tung bay trong không khí, cặp mông vặn vẹo theo cặc ra vào. 

Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy mùa xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô không ngừng mở ra, thở ra như phong lan, phát ra một tiếng rên rỉ tựa như tiếng kêu trầm: "A!... Thiên Nhi! Mẹ thật thoải mái... Ờ! Hết rồi!"

Khi xương sườn của anh cọ xát vào bức tường thịt của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, các đầu dây thần kinh nhạy cảm trên bức tường thịt lần lượt truyền đến niềm vui không thể so sánh được. Sau lần đầu tiên khuếch đại nó nhiều lần, nó đã được truyền đến tay chân của mẹ anh, Lâm Mục Thanh. Mẹ ơi, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Mục Thanh đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô thở gấp. Cặp mông trắng nõn hồng hào của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon gọn lại càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Mẹ ơi, nhìn vào gương này!" Anh thì thầm vào tai mẹ mình, Lâm Mục Thanh.

Mẹ Lâm Mục Thanh nghe lời anh và quay lại nhìn một người đàn ông và một người phụ nữ trong gương. Họ khỏa thân, thân hình cường tráng, cặp mông săn chắc liên tục di chuyển qua lại.

Người phụ nữ trên mặt tràn đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng yêu thương, trong mắt nước suối tràn ngập không khí. Vẻ mặt vui vẻ khiến cô ngẩng đầu lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há to, cảm thấy rất hài lòng. 

Một mái tóc đung đưa theo thân hình đang vặn vẹo.

Người đàn ông cúi đầu liếm bộ ngực săn chắc của người phụ nữ dưới chiếc áo ngực vẫn còn mặc nhưng không có tác dụng. 

Về phần thân dưới, cô chỉ có thể nhìn thấy gã to lớn hung dữ thỉnh thoảng xuất hiện rồi biến mất trong háng nữ nhân. 

Mẹ Lâm Mục Thanh nhìn cảnh tượng này và hoàn toàn thất thần. 

"A! Thiên nhi, nhi tử! Nhanh lên!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng. Anh cảm thấy thịt âm đạo trong âm đạo của cô thật mềm mại và ấm áp. Sự ma sát khiến cặc và quy đầu của cô cảm thấy thoải mái, toàn thân cô mịn màng. 

Sau đó anh càng đâm càng mạnh. 

Dưới sự thúc đẩy của anh, mẹ Lâm Mục Thanh dần dần tiến vào trạng thái tốt hơn và lần lượt đạt cực khoái. 

Vòng eo thon thả của cô giống như những con mèo nhảy múa trong gió, cặp mông trắng nõn đầy đặn thường xuyên nâng lên để đón nhận những cú thúc của anh. 

"Mẹ! Rít! Ở đó chật quá, con thấy thoải mái quá..." Anh bơm qua đẩy lại con cặc của mình, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, xấu hổ siết chặt âm đạo, kẹp quy đầu và vặn vẹo. 

Các cơ trong âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh co lại, kẹp chặt con cặc: "Ôi!...Con trai hư quá! Chà, cảm giác thật thoải mái!"

Niềm vui sướng tột độ khiến mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đung đưa mái tóc đen mượt. Cô ưỡn chiếc eo thon lên và nuốt hết con cặc vào âm đạo. Cô vặn eo và nâng cặp mông đầy đặn lên để đón nhận lực đẩy của anh. 

Anh cảm nhận được một lực hút cực lớn phát ra từ trong bụng mẹ Lâm Mục Thanh, ngăn chặn luồng năng lượng dâng trào và vẫn dùng hết sức lực lao tới. 

Trái tim tinh tế của bông hoa luôn chạm vào vị trí. 

"Thiên Nhi! Mẹ, con sắp bị... bị mẹ đẩy chết... Rít!"

Bởi vì bị địt khi đang đứng nên mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã yếu đi từ lâu. Nếu không phải anh ôm cô vào lòng, cô có lẽ đã ngã xuống đất như một vũng nước. Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, bất lực trong việc phục vụ cô, cặp mông trắng như tuyết đang nhỏ giọt mồ hôi, khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Anh liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn của cô, phát ra âm thanh “bốp”, đâm mạnh như hạt mưa. Âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh co giật, nước ấm và mịn phun ra, toàn thân căng cứng và co giật. 

Cô đẩy qua đẩy lại cặp mông tròn trịa để phục vụ cho lực đẩy của con cặc, mái tóc dài mượt bồng bềnh như sóng, cô thoải mái rên rỉ với vẻ mặt ngây ngất: “A...oooo!...Em đến đây!”

Nói xong, anh ta bắt đầu co giật dữ dội. 

Anh không thể không xuất tinh dịch đặc của mình vào cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh. 

Anh đứng thẳng dậy hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ của mẹ mình, đưa đầu lưỡi vào hấp thụ mùi thơm của mẹ. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, liều lĩnh đáp lại cái lưỡi to như rắn của anh, mũi bà phát ra một tiếng rên chấn động. 

Sau một thời gian dài, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã tỉnh táo lại. Cuộc làm tình kéo dài suốt một giờ. Lúc này, mẹ anh Lâm Mục Thanh không còn sức để cử động ngón tay nữa. 

Sau khi đặt mẹ Lâm Mục Thanh xuống giường, anh ôm bà vào lòng và nói về tình yêu một lúc trước khi rời khỏi phòng mẹ dưới cái nhìn bất đắc dĩ của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Sáng sớm hôm sau, anh tỉnh dậy sảng khoái. 

Lúc này mẹ Lâm Mục Thanh và chị Lâm Vũ Yến vẫn đang ngủ say. 

Anh ra ngoài tập thể dục một lúc rồi mới quay lại. Lúc này, mẹ anh Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến đã thức dậy. Em gái của anh, Lâm Vũ Yến, rất xấu hổ khi nhìn thấy anh, sau đó giả vờ có việc gì đó và bỏ đi. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, mỉm cười ngọt ngào với anh từ phía sau chị gái Lâm Vũ Yến, với vẻ mặt hạnh phúc.

Vài ngày trôi qua, năm mới lại đến. Tangyuan, bánh bao, Gala lễ hội mùa xuân, v.v. là những món không thể thiếu hàng năm. Trong năm mới, gia đình ba người của họ, không, đáng ra phải là một gia đình bốn người sống hạnh phúc mới phải. 

Ban ngày, tôi cùng chị gái Lâm Vũ Yến và mẹ Lâm Mục Thanh đi mua sắm và mua sắm như điên. Mẹ tôi Lâm Mục Thanh đã mua rất nhiều bộ quần áo lộng lẫy và quý phái dưới sự hướng dẫn của chị gái tôi Lâm Vũ Yến. 

Anh ấy làm công việc bốc vác hàng ngày. 

Khi điều kiện sống ngày càng tốt hơn, gia đình tôi cũng đang cân nhắc việc mua một chiếc ô tô. Em gái anh Lâm Vũ Yến đã đăng ký thi bằng lái xe và anh cũng dự định thi bằng lái xe trong thời gian đi học. 

Ở nhà, anh thường yêu cầu mẹ mình, Lâm Mục Thanh, thỉnh thoảng rời khỏi cửa cho anh vào ban đêm, bởi vì sẽ rất nguy hiểm nếu quan hệ tình dục với mẹ anh, Lâm Mục Thanh, mỗi ngày, dưới sự giám sát của chị gái anh, Lâm Vũ Yến. 

Kể từ khi lần trước cô mua cho mẹ cô Lâm Mục Thanh bộ đồ lót đắt tiền đó, mẹ cô Lâm Mục Thanh cũng đã đưa bộ đồ lót và áo khoác ngoài cũ của cô cho dì Lâm Tiểu Mỹ. Mỗi lần làm tình với cô, cô đều mặc đồ lót quý phái, gợi cảm, nằm trên giường chờ anh. Mẹ của cô, Lâm Mục Thanh, nhận thấy rằng mỗi khi nhìn thấy cô mặc đồ lót gợi cảm, anh đều biến thành một con sói và nóng lòng muốn đè cô xuống và quất cô thật mạnh. Vì vậy, mẹ cô Lâm Mục Thanh đã bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Mỗi lần làm tình xong tôi đều cảm thấy thoải mái đến mức không muốn cử động. 

Về phần em gái anh Lâm Vũ Yến, cô đã cố tình tránh ánh mắt của anh kể từ sự mơ hồ đó, nhưng anh phát hiện ra rằng cách cô nhìn anh có gì đó không ổn. Rõ ràng đó là cách một người phụ nữ nhìn một người đàn ông, bởi vì anh ta thường nhìn thấy ánh mắt này ở mẹ mình Lâm Mục Thanh. 

Nhờ một cơ hội tình cờ, anh phát hiện ra mình đang trêu chọc Wanxin, còn có em gái Lâm Vũ Yến ở bên cạnh. Anh đột nhiên quay lại và thấy em gái Lâm Vũ Yến đang ngơ ngác nhìn anh. Ánh nhìn mê đắm khiến trái tim anh rung động. Sau khi anh phát hiện ra, mặt em gái Lâm Vũ Yến đỏ bừng và cô hoảng sợ chạy ra khỏi phòng ngủ. Mãi đến khi mẹ cô Lâm Mộ Tình gọi cô đi ăn, cô mới ngượng ngùng đi ra ngoài. 

Trong khoảng thời gian này, anh ấy cũng liên lạc với Từ Kinh hàng ngày bằng tin nhắn và điện thoại, họ trao đổi một số câu nói không rõ ràng. 

Chớp mắt một cái, trường học đã sắp bắt đầu. Trong khoảng thời gian Tết Nguyên đán này, anh cảm thấy cuộc sống của mình rất viên mãn. 

Cô đã hạnh phúc đến mức không thể nhớ được Shu.

Ngày mai anh ấy sẽ đi học. Anh ấy nói rằng anh ấy muốn nấu một bữa ăn thịnh soạn cho mẹ anh ấy Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến, nhưng mẹ anh ấy Lâm Mục Thanh nói rằng bà nên làm điều đó. Anh không còn cách nào khác ngoài việc nấu nó cùng với mẹ Lâm Mục Thanh, trong khi chị gái Lâm Vũ Yến đang cho Wanxin ăn trong phòng ngủ. 

"Tian'er, mọi thứ đã được gói ghém chưa?" Mẹ Lâm Mục Thanh vừa hỏi vừa tìm rau. 

Nhìn mẹ mình Lâm Mộ Thanh được hắn nuôi dưỡng một thời gian, nước da hồng hào, gương mặt tràn đầy sinh lực, hắn cười nói: "Tốt! Sắp xong rồi!"

"Hãy suy nghĩ lại đi! Đừng phát hiện ra khi đến trường còn có rất nhiều thứ không được quản lý!" Mẹ Lâm Mục Thanh vẫn có chút lo lắng. 

"Mẹ, không sao đâu. Cho dù mẹ quên mang theo, chẳng phải mỗi tuần con đều phải quay lại sao?"

"Thiên Nhi! Mẹ... Mẹ muốn hỏi con một chuyện!" Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, thay đổi chủ đề và bắt đầu do dự. 

"Mẹ, có một điều khó nói, mẹ đã là người phụ nữ của con, sao phải ngượng ngùng nói ra?"

Anh nhẹ nhàng nói với mẹ Lâm Mục Thanh. 

"Vậy... vậy đừng tức giận nếu tôi nói cho bạn biết!"

Nghe vậy, anh lau nước trên tay, đi đến sau lưng mẹ Lâm Mộ Thanh, ôm bà vào lòng, nói vào tai bà: "Mẹ, chúng ta là vợ chồng, việc của mẹ là việc của con. Mẹ có khó khăn gì hãy nói cho con."

"Cậu, cậu có bạn gái ở trường không?"

Hóa ra mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lại vô tình nhìn thấy tin nhắn giữa anh và Từ Kinh trên điện thoại di động. Nhìn những lời nói mơ hồ đó, rõ ràng chúng chỉ được nói giữa nam và nữ. Tuy nhiên, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã cảm thấy chua chát sau lần đầu nhìn thấy nó. Cô cảm thấy một phần người đàn ông của mình đã bị lấy đi khỏi cô. Nhưng chỉ trong chớp mắt, cô đã lén cười nhạo cô. Cô không thể đặt tên cho con trai mình. Hơn nữa, ngay từ đầu con trai ông đã đồng ý tìm một người phụ nữ ở bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Chuyện bếp núc

Nghĩ đến đây, mẹ cô Lâm Mộ Tình có chút không cam lòng, nhưng bà cũng đồng ý việc anh có một người phụ nữ ở bên ngoài. Cô nghĩ chỉ cần con trai có cô trong lòng là cô hài lòng rồi. 

Tuy nhiên, mẹ Lâm Mục Thanh vẫn có chút lo lắng khi đọc riêng tin nhắn của con trai mình. Từ đó có thể thấy mẹ Lâm Mục Thanh đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ cho con trai mình. 

Khi Chen Tian nghe những gì mẹ anh Lâm Mục Thanh nói, anh không muốn nói dối bà, bởi vì anh yêu mẹ Lâm Mục Thanh sâu sắc và không muốn anh và mẹ Lâm Mục Thanh xa cách dù chỉ một chút vì bất cứ điều gì. 

Anh thú nhận: "Mẹ ơi, con xin lỗi! Đáng lẽ con phải nói với mẹ điều này từ lâu, nhưng con cứ trì hoãn vì sợ mẹ buồn. Đúng vậy, con có bạn gái ở bên ngoài, là bạn học cấp hai của con, tên là Từ Kinh".

Sau đó anh kể cho mẹ mình Lâm Mục Thanh mọi chuyện xảy ra giữa anh và Từ Kinh. 

Nói xong, anh ôm chặt mẹ Lâm Mộ Tình vào trong ngực, nói: "Mẹ, đây là lỗi của con. Con đã thất hứa sẽ làm cho mẹ hạnh phúc cả đời, cũng như thất hứa chỉ yêu mẹ. Mẹ, dù thế nào đi nữa mẹ cũng có thể trừng phạt con, nhưng mẹ đừng đuổi con đi có được không? Con thực sự không thể sống thiếu mẹ. Nếu mẹ rời đi, con không biết con có đủ dũng khí để sống hay không."

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, bị anh ôm chặt đến mức không thể thở được. 

Cô cũng biết người đàn ông ôm chặt cô sau lưng yêu cô đến nhường nào, chút oán hận trong lòng đã bay khỏi trời từ lâu. 

Nói: "Thiên nhi, mẹ không tức giận nữa! Yên tâm, mẹ sẽ không bao giờ rời xa con!"

Nghe mẹ Lâm Mục Thanh nói, anh thở phào nhẹ nhõm, buông tay ra nhưng vẫn ôm mẹ Lâm Mục Thanh trong tay. 

Lúc này mẹ Lâm Mộ Tình lại nói: "Mẹ, con tin vào tầm nhìn của mẹ. Nghe nói Từ Tịnh cũng có tình cảm sâu đậm với mẹ, là một cô gái ngoan. Hãy tìm thời gian về nhà cho mẹ xem."

"Mẹ, mẹ thực sự không tức giận chút nào sao?" anh ấy hỏi. 

“Này, nói con không tức giận là nói dối. Người phụ nữ nào sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình với người phụ nữ khác, nhưng mẹ yêu con và không muốn con phải chịu bất kỳ khó chịu nào. Chỉ cần con vui, mẹ cũng sẽ vui.”

Mẹ Lâm Mục Thanh trìu mến nói. 

"Mẹ, mẹ yêu dấu của con, con thề ở đây, mẹ là người phụ nữ mà con Lâm Thần Thiên yêu nhất trong đời. Dù sau này con có kết hôn sinh con hay không, Lâm Mộc Thanh vẫn luôn chiếm giữ vị trí quan trọng nhất trong lòng con, trái tim này sẽ không thay đổi! Nếu không, trời sẽ sét đánh, không có khả năng hồi phục!"

Anh gần như rơi nước mắt vào lúc này. Trên đời này còn có một người phụ nữ khác có thể bao dung với bạn như vậy. 

"Bah! Bah! Cái xấu không có tác dụng, cái tốt có tác dụng! Con đang nói vớ vẩn gì vậy! Mẹ biết trong lòng con yêu con là đủ rồi, sau này con không bao giờ có thể nói như vậy nữa." Mẹ Lâm Mục Thanh giận dữ nói. 

Nghe xong, anh gật đầu, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú trong vòng tay anh, anh say sưa. 

Anh cảm nhận được cái mông cực kỳ mềm mại và xinh đẹp đang cọ xát cặc mình, anh nhanh chóng phản ứng. 

Vì lời tỏ tình của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, anh đã yêu người phụ nữ trong vòng tay mình một cách sâu sắc. Nếu không phải sai thời điểm và địa điểm, anh đã muốn đè cô xuống dưới mình và làm tình với cô, để anh có thể bày tỏ tình yêu khó tả trong lòng mình dành cho cô. 

Mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy dương vật cương cứng của anh ấn vào cặp mông xinh đẹp của mình. Ngay cả qua lớp quần của anh, cô cũng có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc, khiến cô nhớ đến cảm giác ngây ngất trên giường đêm qua. 

"Tian'er, để tôi đi nhanh. Đây là nhà bếp. Em gái của bạn Lâm Vũ Yến ở bên ngoài rất nguy hiểm!" Mặc dù mẹ cô Lâm Mục Thanh có chút xúc động nhưng bà vẫn tỉnh táo. 

"Mẹ ơi, cứu con với! Con không chịu nổi nữa rồi!" Anh thở hổn hển và để con cặc của mình chạm vào cặp mông xinh đẹp của người mẹ thân yêu Lâm Mục Thanh. 

"Ồ, đừng cử động! Hãy chịu đựng nó đi. Tối nay tôi sẽ đưa nó cho cậu, được không?" Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, không thể chịu đựng được sự xâm phạm của anh đối với cô, và giọng nói của cô run rẩy. 

Anh đưa tay ra, kéo khóa kéo ở háng xuống, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, sau đó đứng gần mẹ anh Lâm Mục Thanh, nắm một bàn tay ngọc của bà và đưa về phía con cặc của anh.

"Suss! Lạnh quá!" Thì ra bàn tay mà mẹ anh, Lâm Mộ Thanh lúc này đang cầm cặc của anh cũng chính là bàn tay lúc nãy hái rau. Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô kích thích con cặc nóng bỏng của anh, khiến anh ngay lập tức bị sốc. 

Mẹ Lâm Mục Thanh cũng đột nhiên cảm nhận được hơi ấm và sự săn chắc trong tay mình. Cô không biết nó là gì. Nhớ lại chàng trai này đã mang đến cho cô niềm vui và hạnh phúc vô bờ bến, cô không chịu rời xa. Thay vào đó, cô giữ nó thật chặt. Tuy rằng nàng chỉ có thể cầm được một nửa, nhưng loại cảm giác này rất hưng phấn, bởi vì trong hoàn cảnh như vậy, mẹ Lâm Mộ Tình cảm thấy thật mới lạ. 

"Nếu là ở thời cổ đại, ngươi nhất định là một vị vua ngu ngốc!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn anh một cách quyến rũ và bắt đầu cử động tay. 

Vì anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đứng sát nhau, quay lưng về phía cửa bếp nên không thể nhìn thấy anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đang làm gì trước mặt họ. 

"Ha ha, ta cho dù là ngu xuẩn vương, mẫu thân vẫn là ta yêu nhất Daji cùng Bảo Tự!" Anh ấy cười lớn. 

"Haiz! Con coi mẹ như người phụ nữ xấu xa đã gây tai họa cho đất nước và nhân dân!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhẹ nhàng siết chặt bàn tay đang nắm lấy con cặc của anh, nhưng điều này càng khiến anh cảm thấy khoái cảm hơn. 

"Đúng vậy, trong mắt tôi, mẹ là người phụ nữ đã hủy hoại đất nước và mang đến tai họa cho nhân dân. Cho dù đất nước có bị hủy diệt vì con, tôi cũng sẵn lòng làm như vậy." Trần Thiên nhìn mẹ mình, Lâm Mục Thanh, một cách trìu mến. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, bị những lời nói ngọt ngào của anh làm cho sốc đến mức nhìn anh với đôi mắt mờ mịt và yêu thương, nhưng tay vuốt ve cô lại càng vui vẻ hơn. 

Ngay lúc anh và mẹ Lâm Mục Thanh đang vui vẻ với nhau, một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau. Là em gái anh Lâm Ngữ Yên: "Tian'er, em nấu ăn thế nào với mẹ Lâm Mục Thanh? Có muốn em vào giúp một tay không?"

Anh và mẹ Lâm Mục Thanh đang ở thời điểm quan trọng. Được chị gái Lâm Vũ Yến kích thích, dương vật của anh nhanh chóng sưng lên, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều xuất ra trên tay mẹ anh Lâm Mục Thanh. Vì có quá nhiều tinh dịch nên một phần đã bị xuất ra trên bếp. 

Anh và mẹ Lâm Mục Thanh không dám cử động chút nào, bởi vì nếu họ di chuyển, em gái Lâm Vũ Yến sẽ nhìn thấy họ đang làm gì. Anh thản nhiên nhìn mẹ mình Lâm Mục Thanh một cái nhìn trấn an. Anh quay đầu lại nhìn em gái Lâm Vũ Yến đang tựa vào cửa với Wanxin trong tay. 

Đầu óc anh quay cuồng, anh nói: “Chị ơi, xin chị đừng vào. Mẹ và em đang bận ở đây. Hơn nữa, trong bếp có nhiều khói sẽ gây hại cho Vạn Tâm, chị đừng vào.”

"Ồ! Thế thôi, vậy thì các cậu bận rộn đi!" Wanxin là em gái Lâm Vũ Yến yêu thích của cô, vì vậy cô quay người rời đi sau khi nghe những gì anh nói. 

Khi bước chân của chị gái Lâm Vũ Yến dần dần xa dần, anh và mẹ Lâm Mục Thanh thở phào nhẹ nhõm. Vào lúc đó, trái tim của anh và mẹ Lâm Mục Thanh gần như nghẹn lại. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cảm nhận được sự nhớp nháp trong tay mình. Cô nhìn tinh dịch màu trắng đục, đó là thứ bẩn thỉu đang chảy tự do sâu trong bụng cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô đặt lòng bàn tay mình dưới đầu Thủy Thiên, vừa rửa sạch vừa trợn mắt nhìn anh. "Lần sau tôi sẽ không nghe lời anh đâu. Chuyện vừa rồi thật nguy hiểm!"

Tuy rằng có chút sợ hãi, nhưng khoái cảm khi hắn bộc phát khác với khoái cảm bộc phát trong âm hộ của mẹ hắn Lâm Mộ Thanh trước đó. 

Anh cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, mẹ không thấy thú vị sao?"

Nghe anh nói xong, khuôn mặt xinh đẹp như quả táo đỏ của mẹ Lâm Mục Thanh gần như bị chôn vùi trong khe ngực cao chót vót của mẹ, bởi vì quả thực vừa rồi, khi con gái Lâm Vũ Yến lên tiếng, mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mình. Bây giờ đồ lót của cô ấy đã ướt đến mức nhỏ giọt! 

Đây là điều mà mẹ tôi Lâm Mục Thanh nghĩ đến. 

"Mẹ ơi, giúp con dọn dẹp!" Anh vừa nói vừa giơ con cặc vẫn chưa héo của mình lên.

"Bah! Bạn nghĩ thật đẹp!"

Nhưng khi nói lời này, anh ta lấy ra một mảnh giấy và cẩn thận lau nó lên quy đầu và dương vật của mình. Anh vò nát chiếc khăn giấy ướt thành một quả bóng rồi ném vào túi rác. Anh nhẹ nhàng đút con cặc của mình vào háng rồi kéo khóa lại.

"Mẹ! Mẹ thật tốt bụng!" Anh không khỏi thở dài khi nhìn mẹ mình, Lâm Mục Thanh, làm tất cả những điều này cho anh một cách cẩn thận.

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh trợn mắt nhìn anh, lấy ra thêm vài tờ giấy, lau sạch tinh dịch vừa đổ ra trên bếp rồi nói: “Đàn ông các người thật không biết gì về phụ nữ của chúng ta. Mỗi lần làm điều gì tinh quái đều để những thứ bẩn thỉu đó vào cơ thể, khiến tôi phải tắm rửa rất lâu.”

Bởi vì mỗi lần anh đều đổ tinh dịch sâu vào tử cung của mẹ anh Lâm Mục Thanh, tinh dịch không dễ dàng chảy ra ngoài, nên thời gian tắm của mẹ anh Lâm Mục Thanh rõ ràng dài hơn trước rất nhiều, để trục xuất hỗn hợp tinh dịch của anh và anh ra khỏi cơ thể để tránh mang thai, bởi vì mẹ Lâm Mục Thanh chưa sử dụng biện pháp tránh thai. Nếu anh ta không lấy tinh dịch ra, việc mang thai sẽ gặp rắc rối.

Nghe vậy, anh cũng cảm thấy có lỗi. Mỗi lần xuất tinh vào cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh, anh đều sợ mông bỏ đi. Không để ý đến cảm xúc của mẹ mình Lâm Mục Thanh, anh nói với mẹ Lâm Mục Thanh với vẻ mặt xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi, con đã sơ suất. Sau này con sẽ chú ý đến."

"Tại sao bạn lại chú ý? Bạn vẫn có thể rút thứ bẩn thỉu đó của mình ra vào thời điểm quan trọng chứ?"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trợn mắt nhìn anh. 

Mặc dù cô cảm thấy có chút rắc rối khi giải quyết sau đó, nhưng nó chẳng là gì so với cảm giác khoái cảm không thể so sánh được mà phần thịt mềm mại trong tử cung của cô tạo ra khi phần thịt mềm mại trong tử cung của cô được phun ra bởi tinh dịch mạnh mẽ vào thời điểm thiên đường và con người là một. 

Nghe vậy, anh mỉm cười. Vào thời điểm đó, anh sẽ không làm một điều như vậy. 

Đột nhiên anh chợt nghĩ ra điều gì đó, anh hỏi: “Mẹ, con và mẹ ở bên nhau lâu như vậy, mỗi lần con nổ tung trong cơ thể mẹ, chẳng lẽ mẹ vô tình có thai sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Làm giàu bằng giao dịch chứng khoán

"Anh vẫn quan tâm đến những chuyện này à! Tôi nói cho anh biết, mỗi lần bị anh ức hiếp, tôi đều uống viên thuốc tránh thai lén mua!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, liếc nhìn anh. 

Nghe vậy, anh vừa cảm động vừa thất vọng, thở dài: "Này, giá mà mẹ có thể cho con một đứa con, mẹ ơi!"

Mẹ cô Lâm Mục Thanh nghe vậy, trong mắt hiện lên sự khao khát và mất mát, cô lặng lẽ nói: “Đúng vậy, tại sao tôi không muốn sinh con cho người đàn ông của mình, giặt quần áo và nấu ăn? Người phụ nữ không sinh con cho người đàn ông của mình không phải là một người phụ nữ hoàn chỉnh. Nhưng ông trời không cho phép. Trước hết, trong mắt người ngoài, mẹ tôi là một người phụ nữ đã ly hôn. Nếu bà ấy bụng to thì người khác sẽ nhìn nhận tôi như thế nào? Hơn nữa, tôi và bạn là ruột thịt. Sau khi sinh con, đối với một đứa trẻ thì rất có thể đứa trẻ sẽ bị dị dạng”.

Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Việc này quả thực có vấn đề như vậy, nhưng chỉ cần trong lịch sử gia đình không có bệnh di truyền, xác suất sinh ra con cái có vấn đề sẽ giảm đi rất nhiều. Chẳng phải trước đó có tin tức từ các quốc gia khác nói rằng người cha đã giam cầm con gái mình hơn mười năm và sinh ra một đàn con. Những đứa trẻ đó không phải đều tốt sao? Điều này cho thấy việc có con giữa những người cùng huyết thống vẫn có thể thực hiện được."

"Này, quên đi! Tôi chỉ có thể yên bình làm người phụ nữ nhỏ bé của anh thôi!"

Mẹ anh Lâm Mục Thanh thở dài, nhưng vì những lời này, mẹ anh Lâm Mục Thanh rõ ràng có chút lơ đãng, và việc nấu nướng của anh rõ ràng là lộn xộn. Anh liếc nhìn mẹ mình Lâm Mục Thanh, và nghĩ rằng anh phải xem xét cẩn thận việc mẹ Lâm Mục Thanh sinh con cho anh, bởi vì mẹ anh Lâm Mục Thanh không còn trẻ nữa, sẽ rất nguy hiểm cho người thân ruột thịt và tuổi cao nếu có con. 

Sau bữa ăn, em gái anh Lâm Vũ Yến ôm Wanxin vào phòng. Anh và mẹ Lâm Mục Thanh nhìn nhau. Không cần phải nói cũng biết tối nay sẽ có một cuộc tình mãnh liệt khác. 

Ngày hôm sau, cảnh làm tình với mẹ tôi Lâm Mục Thanh đêm qua vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi, và tiếng rên rỉ của mẹ Lâm Mục Thanh vẫn còn quanh quẩn bên tai tôi khi tôi bước lên xe buýt đến trường. 

Cuộc sống thật bình thường và viên mãn. Cũng giống như trước đây, hàng tuần anh đều về nhà làm tình với mẹ mình, Lâm Mục Thanh, để giảm bớt nỗi đau tương tư suốt tuần qua. Em gái anh, Lâm Vũ Yến, nhìn anh với ánh mắt ngày càng bối rối. 

Anh biết chị gái Lâm Vũ Yến quan tâm đến anh, nhưng anh không dám chấp nhận mối quan hệ này vì mẹ anh Lâm Mục Thanh. Anh sợ rằng nếu anh chấp nhận em gái Lâm Vũ Yến, mẹ anh Lâm Mục Thanh sẽ buồn. 

Ở trường, Từ Kinh lại đến gặp anh. Ngoại trừ bước cuối cùng, anh và Từ Kinh gần như đã nói chuyện với Từ Kinh về hầu hết mọi thứ. Khi anh nói với cô rằng mẹ anh đã biết chuyện xảy ra giữa anh và cô, cô vẫn có vẻ lo lắng, nghĩ rằng mẹ anh Lâm Mục Thanh sẽ không đồng ý. Mãi đến khi anh nói với cô rằng mẹ cô Lâm Mục Thanh hy vọng cô có thời gian đến nhà anh, cô mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại có chút bất an. Dù sao cô cũng sắp đi gặp mẹ chồng nên không tránh khỏi có chút lo lắng. 

Khi anh an ủi cô và nói, con dâu xấu phải gặp bố mẹ chồng! 

Khi anh ở một mình, cô đưa tay ra và vặn mạnh eo anh. 

Cô hành động quyến rũ trong vòng tay anh và nói rằng cô thật xấu xí. 

Bầu không khí loãng đi rất nhiều trong một thời gian. Anh ấy không yêu cầu Từ Kinh gặp gia đình anh ấy ngay lập tức, nhưng anh ấy nói rằng anh ấy tạm thời không nên về nhà gặp mẹ Lâm Mục Thanh. Anh sẽ gặp lại khi thời điểm thích hợp. Cô đồng ý mà không hề phản đối. Cô nhất định sẽ cùng anh về nhà gặp mẹ chồng khi được nhận vào đại học. Dù sao cũng còn hơn hai năm nữa, đến lúc đó cô có thể nghĩ đến cuộc gặp mặt. 

Dù cuộc sống của anh vẫn bình thường nhưng học kỳ này đã trở thành một bước ngoặt trong cuộc đời anh. 

Tôi nhớ ngày hôm đó, bạn cùng phòng và bạn gái của họ đi ăn tối để chia sẻ cảm xúc. 

Một nhóm người đã có một bữa ăn tuyệt vời và đi ngang qua điểm xổ số thể thao trên đường về nhà. Một người ở ký túc xá của họ thường xuyên mua vé số thể thao. Dưới sự xúi giục của anh ta, mỗi người mua một ít cược. Anh chỉ điền một bộ số theo ngày sinh của mẹ chỉ cho vui rồi gác chuyện đó sang một bên. 

Vài ngày sau, bạn cùng lớp hỏi anh có thắng không. Anh lấy tờ giấy từ ngăn kéo ra và so sánh với các bạn cùng lớp. Anh ấy thực sự đã giành được 8.000 nhân dân tệ. Lúc đó anh không tin, nhưng anh phải tin sau khi nhìn thấy con số tương tự. 

Sau sự việc này, anh không khỏi nghĩ, làm sao mình có thể biến những gì đã học thành của cải? 

Anh nghĩ về những gì giáo viên đã nói trong lớp học đó. Anh ta cũng có thể sử dụng kiến ​​thức của mình để kiếm tiền! 

Mặc dù mua vé số có vận may lớn nhưng anh ta cũng có thể giao dịch cổ phiếu. 

Nghĩ đến đây, anh bắt đầu từ từ học hỏi kiến ​​thức giao dịch chứng khoán một mình. Anh ấy không phải là người đầu tư nhiều tiền lúc đầu mà đầu tư trước một ít và dần dần tích lũy kinh nghiệm. 

Lúc đầu, anh ấy luôn thua nhiều hơn thắng, nhưng trong quá trình đó anh ấy dần dần học được một số quy tắc và thủ thuật. Cùng với nền tảng toán học vững chắc và đầu óc linh hoạt, anh thường chú ý đến một lượng lớn thông tin bên ngoài trên điện thoại di động tin tức tài chính, bởi vì sự tăng giảm của một cổ phiếu nào đó thường liên quan đến dự án đằng sau nó. Guan, anh ấy tập trung vào những thay đổi trên thị trường. Mặc dù anh ta có thể tìm thấy rất ít dữ liệu và thông tin hữu ích, nhưng anh ta vẫn có thể tìm ra những mô hình nhất định thông qua những manh mối này. Trong khi sống cuộc sống bình thường với mẹ mình, Lâm Mục Thanh, chị gái Lâm Vũ Yến và Từ Kinh, anh bắt đầu ngủ và quên ăn. 

Anh ấy dành cả ngày để phân tích một đống dữ liệu, và những dòng dữ liệu trên tờ giấy khiến người bình thường nhìn thoáng qua dường như rất đẹp đối với anh ấy. 

Dần dần anh bắt đầu kiếm được lợi nhuận. Mặc dù đôi khi anh ấy vẫn thua lỗ nhưng nhìn chung anh ấy đã bắt đầu kiếm được tiền. 

Bây giờ cậu ấy có 40.000 đến 50.000 nhân dân tệ trong thẻ học. Anh ấy không phải là loại người tham lam và biết cách chấp nhận mọi thứ khi chúng tốt. 

Mặc dù anh ấy đang dần kiếm tiền và túi tiền ngày càng tăng, nhưng anh ấy sẽ không nói lớn cho người khác, kể cả người mẹ thân thiết nhất của anh ấy là Lâm Mục Thanh, bởi vì anh ấy muốn đợi cho đến khi anh ấy tốt nghiệp để tạo bất ngờ cho họ. 

Ngày tháng trôi qua như thường lệ, chớp mắt anh đã mười tám tuổi và hiện là sinh viên y khoa năm thứ hai. 

Trong hơn một năm, anh và mẹ Lâm Mục Thanh chỉ làm tình mỗi tuần một lần. Như người ta vẫn nói, hoa sẽ nở rực rỡ hơn chỉ khi được tưới nước thường xuyên. Dưới sự tưới nước thường xuyên của anh, bông hoa mỏng manh này của mẹ anh Lâm Mục Thanh đã trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn bốn năm năm trước. Cô thường được chị gái Lâm Vũ Yến hỏi với giọng ghen tị, tại sao cô ngày càng trẻ ra và liệu có bí mật nào không. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, lần nào cũng đỏ mặt và nói với con gái Lâm Vũ Yến rằng cô là một phụ nữ đã ngoài bốn mươi, ở đó cô vẫn còn trẻ, nhưng cô vẫn rất hạnh phúc. Bị con gái ghen tị khiến bà đáng tự hào. 

Nhưng bí mật của tuổi trẻ đó sẽ không bao giờ được con gái tôi Lâm Vũ Yến biết. Không thể nói với em rằng anh như thế này là do sự nuôi dưỡng của anh trai em. 

Mặc dù Chentian và mẹ anh Lâm Mục Thanh thường làm tình vào đêm khuya trong hơn một năm nhưng họ luôn không thể tận hưởng được niềm vui dưới con mắt của chị gái Lâm Vũ Yến. Kể từ khi chị gái Lâm Vũ Yến đến sống ở nhà, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã không ngủ cùng nhau như hồi học lớp ba trung học cơ sở mỗi đêm. Mỗi sáng thức dậy, họ có thể nhìn thấy ánh mắt trìu mến của nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Trong lúc anh đang hoài niệm về khoảng thời gian đó, anh chợt nhớ ra ngày Quốc khánh này, sao không mời mẹ anh Lâm Mục Thanh đến đây và sống một thế giới ngọt ngào cho hai người họ! 

Hơn nữa, Vạn Tâm hiện tại đã hơn một tuổi, chị gái Lâm Ngữ Yên có thể tự mình chăm sóc đứa nhỏ, chắc sẽ không sao đâu. Mặc dù hiện tại việc kinh doanh siêu thị nhỏ rất tốt nhưng năm ngoái họ đã thuê một nhân viên thu ngân, mẹ Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến cũng không còn bận rộn như trước. 

Anh lấy điện thoại ra gọi cho mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

Rất nhanh, bên trong vang lên một giọng nói rất quen thuộc: "Thiên nhi, sao bây giờ lại gọi cho ta? Con có sao không? Lễ Quốc khánh năm nay khi nào con mới về?"

Giọng mẹ Lâm Mục Thanh vẫn dịu dàng như vậy. 

"Mẹ ơi, năm nay con sẽ không về vào ngày Quốc khánh đâu!" anh ấy nói. 

"A? Anh ấy không đến à?" Anh có thể cảm nhận được sự thất vọng trong giọng điệu của mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

Nhưng sau đó anh ấy nói: "Mẹ ơi, con không về đâu, mẹ có thể qua đây!"

"Cái gì? Tôi sẽ tới? Làm sao có thể làm được!" Mẹ Lâm Mục Thanh từ chối. 

"Tại sao không mẹ, đã lâu rồi chúng ta chưa có thế giới riêng của mình!" anh ấy nói. 

"Nhưng...nhưng chúng ta không thể rời khỏi nhà được!" Mẹ Lâm Mục Thanh rõ ràng là rất cảm động. 

"Sao tôi lại không thể đi? Em gái tôi Lâm Ngữ Yên đang ở trong cửa hàng xem. Vạn Tâm đã không còn là đứa bé mới mấy tháng tuổi nữa, không sao đâu!"

“Nhưng tại sao tôi phải đến gặp anh?” Mẹ Lâm Mục Thanh do dự. 

Anh suy nghĩ một lúc, cho rằng lý do này khả thi nên nói: “Mẹ, mẹ chỉ nói với chị gái là mẹ muốn đến chỗ con mua hàng, chỉ cần nhìn con một chút, để chị con không nghi ngờ.”

"Nhưng..." Mẹ Lâm Mộ Tình rõ ràng có chút xấu hổ khi đồng ý với anh như vậy, mặc dù trong lòng bà tuyệt đối tin tưởng. 

Anh lập tức nói: "Dừng lại, mười giờ sáng mai anh đón em ở ga xe lửa!"

Nói xong anh cúp điện thoại vì biết mẹ anh, Lâm Mộ Thanh nhất định sẽ quay lại. 

Anh không biết mình đã đi chuyến tàu này bao nhiêu lần, bây giờ anh có thể nhắm mắt về nhà, vì vậy anh biết rằng mẹ anh, Lâm Mục Thanh, sẽ đến vào khoảng 10 giờ ngày mai. 

Vì đây là thế giới hai người giữa anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, anh chắc chắn không thể sống trong trường học, cũng không thể ở trong nhà của chị dâu Ruoxuan anh trai Yadong, cũng không thể ở trong nhà của chú và dì anh. Anh đặt phòng ở một khách sạn sang trọng cao cấp cách xa trường học. Chưa kể, cái giá gần một nghìn tệ một ngày thực sự rất đáng giá, và nó có tất cả mọi thứ. 

Anh ấy đã đặt tổng cộng ba ngày. 

Ngày hôm sau, anh đến ga xe lửa ăn mặc chỉnh tề với vẻ hào hứng. 

Thấy giờ tàu đến ga đang đến gần, lòng anh lại rộn ràng vì được nhìn thấy người phụ nữ mà anh hằng mong ước. 

Nhìn đám đông đổ ra, anh háo hức chờ đợi, chẳng mấy chốc đã nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó trong đám đông. 

Anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã có một mối quan hệ rất tốt kể từ khi họ thiết lập mối quan hệ của mình. Chưa bao giờ có sự cố đỏ mặt. Mối quan hệ giữa hai người giống như vợ chồng mới cưới, không có chút thay đổi nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 35 chương Ám ảnh

Trần Thiên chen lấn giữa dòng người và từng chút một chen về phía mẹ anh Lâm Mục Thanh, mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng nhìn thấy anh và nhanh chóng chen về phía anh. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, dù mới gặp cô ấy tuần trước và đã xảy ra những chuyện thân mật nhất nhưng tôi vẫn có cảm giác như anh và cô ấy đã xa cách từ lâu. 

Sau mười nghìn năm liếc nhìn, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã không còn nghe thấy tiếng động xung quanh nữa. Họ chỉ có đôi mắt dành cho nhau. Cả thế giới im lặng và họ chỉ nhìn nhau. 

Sau đó họ bắt đầu di chuyển đồng loạt. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lao mình vào vòng tay anh, anh ôm bà thật chặt. 

Nếu mọi người đoán được mối quan hệ giữa anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh vào thời điểm này, anh dám nói rằng 100% mọi người sẽ nói rằng họ là một cặp, bởi vì người mẹ trẻ xinh đẹp Lâm Mục Thanh và anh ngày càng trưởng thành ngày càng trở nên phù hợp với nhau. 

Người đi bộ tới lui trong khung cảnh như vậy đã quen rồi. Anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ôm nhau rất lâu như không có ai ở bên cạnh. Chỉ khi đó mẹ anh, Lâm Mục Thanh mới vùng vẫy thoát khỏi vòng tay anh. Mặc dù không có ai xung quanh để ý đến họ nhưng mẹ cô, Lâm Mục Thanh, vẫn cảm thấy mình đang ôm con trai mình một cách trìu mến ở nơi công cộng. Cô sợ người khác nhìn thấu nên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Anh mỉm cười, dùng ngón tay siết chặt mẹ Lâm Mục Thanh và kéo bà ra ngoài. 

Anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã không nói một lời nào kể từ lần đầu gặp nhau, nhưng tình cảm và tình yêu trong mắt nhau đáng giá ngàn lời nói. 

Sau khi gọi taxi, anh và mẹ Lâm Mục Thanh lái xe đến khách sạn mà anh đã đặt. 

Trong ánh mắt kinh ngạc của mẹ anh, Lâm Mộ Tình, anh kéo bà vào căn phòng sang trọng. 

Máy tính TV plasma, phòng tắm sang trọng, ban công rộng, view đẹp, giường rộng, v.v. hầu như là tất cả. 

"Tại sao bạn lại đặt một khách sạn sang trọng như vậy? Nó đắt lắm phải không?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, giận dữ nhìn anh và trách anh tiêu tiền một cách bất cẩn. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã hình thành thói quen tiết kiệm ở kiếp trước. Dù hiện nay gia đình cô đã có gần một triệu đồng tiết kiệm nhờ mở siêu thị nhỏ nhưng cô vẫn không thể thay đổi được thói quen này. 

Hơn nữa, hơn một năm qua, anh ấy đã tích lũy được 70.000 đến 800.000 nhân dân tệ tiền gửi trong thẻ học giao dịch chứng khoán của mình nên anh ấy không quan tâm đến số tiền nhỏ như vậy. 

“Mẹ ơi, bây giờ nhà chúng ta đã giàu có, nửa đầu cuộc đời chúng ta đã vất vả rồi, nửa sau cuộc đời chúng ta nên tận hưởng đi,” anh ngộ ra. 

"Nhưng nếu có tiền thì không thể tiêu như vậy được!" Mẹ Lâm Mục Thanh vẫn nhăn mũi. 

"Mẹ, thói quen tiết kiệm này của mẹ không thể thay đổi được. Biết tiết kiệm là điều tốt, nhưng đây là thế giới hai người của chúng ta, tiêu một ít tiền cũng được, cứ coi như chi phí cho tuần trăng mật của chúng ta kể từ khi mẹ trở thành người phụ nữ của con đi!"

anh ấy cười. 

"Thật là tuần trăng mật, khó chịu quá!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhào vào vòng tay anh, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách miễn cưỡng. 

"Con đã một tuần không gặp mẹ rồi, lại đây để mẹ nhìn con thật kỹ nhé!" Anh đẩy mẹ Lâm Mục Thanh ra khỏi vòng tay và nói với vẻ mong đợi. 

Và mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng không tránh khỏi ánh mắt của anh. Nữ vệ sĩ hài lòng với vẻ ngoài của mình! 

Về mối quan hệ của họ trong vài năm qua, mặc dù mẹ của họ Lâm Mục Thanh không tốt bằng những người phụ nữ táo bạo và không kiềm chế ở bên ngoài, nhưng ở riêng tư, mẹ Lâm Mục Thanh đã rất thoải mái. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đỏ mặt và âu yếm nhìn người đàn ông trước mặt vừa là con trai bà vừa là chính mình. Cô đứng dậy với bộ ngực cao lớn của mình, chờ đợi sự kiểm tra của anh. 

Lúc này tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một chiếc quần bút chì lụa màu xanh nước biển. Lớp vải sang trọng khẽ gợn sóng khi mẹ anh Lâm Mục Thanh vặn vẹo. Bởi vì đôi chân của mẹ anh Lâm Mục Thanh rất cân đối. Chúng không dày như đùi của phụ nữ phương Tây, giống như đùi của người mẫu mà đầy đặn hơn của phụ nữ. Chiếc quần hơi chật quấn quanh đôi chân dài đầy đặn nhưng không béo, thẳng nhưng không gầy, dễ khiến anh khó thở và khô khốc. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành, trang phục tốt nhất để làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy chính là chiếc quần bó sát mà cô ấy đang mặc. Chúng được cắt bằng đáy quần bó sát và chất liệu mỏng ôm sát mông, không để lại khoảng trống ở phía trước, phía sau và phía trên. Chưa kể đến vết in của quần lót, nếu nhìn từ dưới lên, thậm chí có thể nhìn thấy được cả đường nét của Tamado. 

Cạp quần được che bởi viền áo sơ mi ngắn tay nữ cotton bó sát màu hồng. Cặp vú trên ngực phồng lên chiếc áo sơ mi ngắn tay, lộ ra phần lớn cánh tay ngọc trắng như củ sen. 

Mẹ Lâm Mục Thanh không đeo bất kỳ đồ trang sức nào, nhưng chính vẻ đẹp tự nhiên không trang điểm và trang trí này đã khiến mẹ Lâm Mục Thanh trông rất thật. 

Anh mở hai tay ra, đi vòng qua phía sau mẹ Lâm Mục Thanh, nắm lấy mông của mẹ Lâm Mục Thanh và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

"Không! Trời đã sáng rồi!" Mẹ Lâm Mục Thanh khó chịu vặn vẹo. 

"Sợ cái gì? Chỉ có chúng ta, sẽ không sao!"

Anh thở vào tai mẹ Lâm Mục Thanh. 

Nói xong, cô không cho mẹ Lâm Mục Thanh nói nữa, cắn một cái vào đôi môi đỏ mọng của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Lưỡi của anh đột nhiên mở ra răng của mẹ cô Lâm Mục Thanh, khéo léo đưa nó vào và khuấy động bên trong miệng anh đào của cô. 

"Vâng!"

Mẹ anh Lâm Mục Thanh khịt mũi thật sâu, và một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cổ anh. Anh và mẹ Lâm Mục Thanh vừa hôn nhau vừa di chuyển đến giường, đột nhiên đè mẹ Lâm Mục Thanh xuống giường. 

Một đôi bàn tay to cũng trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Tay của mẹ anh Lâm Mục Thanh cũng ngẫu nhiên nắm lấy anh. 

Anh hôn mẹ Lâm Mục Thanh cho đến khi toàn bộ cơ thể bà mềm mại và yếu ớt trước khi buông bà ra. Lúc này, môi họ vừa bóng vừa ẩm. 

“Đến đây, để tôi xem bên dưới cô đang mặc gì?” Anh đặt tay lên hai bên mẹ mình, Lâm Mục Thanh và mỉm cười trịch thượng với mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

Mẹ anh Lâm Mục Thanh nhìn anh đầy quyến rũ, anh chậm rãi đặt tay lên thắt lưng của mẹ anh Lâm Mục Thanh, "Bố!"

Anh cởi hết dây buộc ngay lập tức, sau đó móc cạp quần và kéo chúng xuống. Bởi vì vải quần rất trơn và làn da căng mịn của mẹ cô Lâm Mục Thanh nên việc cởi quần của mẹ Lâm Mục Thanh không tốn chút công sức nào. 

Anh rất mong chờ bộ đồ lót mà mẹ Lâm Mục Thanh đang mặc vào lúc này, bởi vì kể từ khi anh mua một bộ đồ lót màu tím cho mẹ Lâm Mục Thanh, bà đã bị ám ảnh bởi bộ đồ lót sang trọng và gợi cảm. Nhìn thấy vẻ mê hoặc trong mắt mẹ Lâm Mục Thanh, mỗi lần anh về nhà đều mua một bộ cho mẹ Lâm Mục Thanh, sau đó để bà mặc cho anh xem, sau đó anh sẽ cắn hoặc đâm như điên. 

Vì cô chỉ mặc chúng cho anh khi riêng tư nên mẹ cô, Lâm Mục Thanh, không từ chối vì bộ đồ lót anh mua ngày càng hở hang và gợi cảm. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cũng cảm thấy rằng thân hình của cô sẽ thật lãng phí nếu không mặc những bộ đồ lót sang trọng và đẹp đẽ đó. 

Sau khi cởi quần, chiếc quần lót trong suốt màu thịt bên trong lộ ra. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn lộ ra vẻ dâm đãng không chút che giấu. Hai nếp gấp rõ ràng xuất hiện ở phần tiếp giáp giữa mông và đùi, điều này càng cho thấy độ béo của mông và độ tròn trịa của đùi. Vẻ đẹp vốn không thể có cả chân cá và chân gấu giờ đã trở nên chiết trung. 

Chiếc quần lót bó sát không thể che được lớp lông mu mềm mại trên háng cô. Một vài sợi nghịch ngợm thò ra ngoài, khối sẫm màu ở giữa vẫn ẩn dưới lớp vải mờ. Tuy nhiên, bộ phận âm đạo đầy đặn và mềm mại gần như đã được che đậy, chỉ nhìn thấy sơ qua trong tấm che, điều này càng làm tăng thêm cảm giác cám dỗ. 

Nhìn thấy vậy, Trần Thiên nuốt nước bọt và nói với mẹ mình, Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, nơi ở của mẹ thật đẹp!"

Nghe xong, mẹ anh Lâm Mục Thanh nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, quần áo của bà đã sẵn sàng để anh cướp đi. 

Nhìn nơi bí mật thoải mái mê hoặc anh này, đôi mắt anh hơi đỏ lên, anh nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ ở đó!"

"À? Không, làm sao chúng ta có thể hôn ở đó được?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, rất ngượng ngùng nhìn anh và hỏi. 

“Mẹ, lần trước con nếm mật ong của mẹ, sao con không thể hôn mẹ?” Anh nuốt nước bọt. 

"Không, tôi..." Mẹ Lâm Mộ Tình vẫn muốn từ chối, nhưng anh lại không cho cô một cơ hội nữa. Anh lập tức nằm xuống háng cô, há miệng thật rộng, đưa bộ phận kín nóng bỏng của cô vào miệng. 

"Ôi! Con, sao con không nói gì! Ờ..." Mẹ Lâm Mộ Thanh đột nhiên cảm thấy vùng kín của mình bị bao bọc trong một cái hốc nóng hổi, ​​sau đó một chàng trai dẻo dai và nóng bỏng bắt đầu liếm qua lớp quần lót trong suốt của cô. 

Chẳng bao lâu, vùng kín của mẹ Lâm Mộ Tình đã ướt đẫm, chiếc quần lót ướt đã nhỏ giọt nước. Tôi không biết đó là nước bọt của anh ấy hay chất lỏng rỉ ra từ cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh. 

Nhưng lúc này, xuyên qua lớp lót, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết màu thịt và lông mu sẫm màu bên trong. 

Anh liếm và hôn một lúc, mím môi, há miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn ngọn đồi trong miệng, rồi nhẹ nhàng xoa từ bên này sang bên kia. Đột nhiên, làn da mềm mại của mẹ anh Lâm Mục Thanh bắt đầu ngọ nguậy trong miệng anh. 

"Ôi! Tian'er, nhẹ nhàng một chút! Chỗ của mẹ rất mềm! Có chút đau!" Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đã nói điều này, nhưng biểu cảm vô cùng thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp đã phản bội cô. 

Quả thực, âm hộ của mẹ anh Lâm Mục Thanh mềm đến mức anh gần như có thể bóp ra nước. Lúc này, hắn hưng phấn đến mức đưa hai tay từ trong đũng quần của mẹ mình Lâm Mộ Thanh ra, sau đó dùng mạnh hai tay: "Đâm đi!"

Một tiếng vang lên, quần lót của mẹ anh Lâm Mộ Tình bị anh xé toạc, lộ ra đôi môi mật ngọt đã sũng nước. 

"Thiên Nhi, ngươi làm cái gì vậy? Vì cái gì muốn xé thành mảnh nhỏ!" Mẹ Lâm Mục Thanh nhảy dựng lên và ngạc nhiên nói. 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ mặc quần lót và rên rỉ dưới con!" Anh thở hổn hển.

"Ồ! Đồ biến thái, đồ lừa đảo!" Khi mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nghe những lời anh nói, cơ thể thanh tú của bà không khỏi run lên, dùng đôi mắt hình quả hạnh quyến rũ nhìn anh. 

"Hehe, tiếp theo sẽ còn có nhiều kẻ gian ác hơn nữa!"

Vừa nói, anh vừa đưa âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh vào miệng. Vào thời điểm này, thực sự không có rào cản. Anh khéo léo đưa lưỡi mình vào âm đạo chật hẹp, đầu lưỡi vô lương tâm cạo đi bức tường mỏng manh của mẹ anh Lâm Mục Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 củi khô lửa dữ

Mẹ Lâm Mục Thanh lúc này có chút bối rối. Cô thọc sâu những ngón tay vào tóc anh và ấn mạnh vào vùng kín của mình như thể muốn lưỡi anh tiến xa hơn. 

Chóp mũi anh chạm vào âm vật, răng anh nhẹ nhàng cắn vào môi âm hộ, và lưỡi anh liên tục cọ vào thành âm đạo của cô. 

Dưới loạt kích thích này, mẹ cô, Lâm Mộ Tình, nằm trên giường ưỡn lưng cao, bộ ngực cao lớn run rẩy trong không trung, miệng rên rỉ không ngừng phát ra. 

Anh đột nhiên hít một hơi thật mạnh, toàn bộ không khí trong âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh và thậm chí cả tử cung của bà đều bị hút vào phổi của anh, sau đó thải vào mũi anh, thổi bay lông mu khắp nơi. Nhiều lần liên tiếp, bên trong phần thân dưới của mẹ anh Lâm Mục Thanh giống như một cái túi nhựa kín đã bị rút hết nước. Gần như toàn bộ thịt thịt đều bị ép lại với nhau, tinh dịch ùng ục không ngừng bị ép ra ngoài, chảy vào trong miệng hắn. 

Trong khoảnh khắc mẹ cô, Lâm Mộ Tình, đột nhiên bị anh hút vào, cô cảm thấy toàn bộ nội tạng của mình đều bị hút ra khỏi phần thân dưới. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của mình đang chìm xuống. 

Trong khoảnh khắc nhẹ nhõm đó, mẹ Lâm Mục Thanh há to miệng và gần như hét lên, nhưng khi nghĩ đến điều đó, bà nhanh chóng dùng răng cắn môi dưới, nhưng tiếng rên rỉ kéo dài trong cổ họng cho thấy khoảnh khắc này đối với mẹ Lâm Mục Thanh có bao nhiêu kích thích. 

Anh dừng lại ở trạng thái này một lúc, lồng ngực phập phồng, anh nín thở và thổi thêm một hơi vào bên trong. Tử cung của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vốn chứa một lượng lớn khí, đột nhiên sưng lên và có cảm giác như một quả bóng bay bị nổ tung bên trong. Mẹ cô Lâm Mục Thanh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi rất nhiều. 

"Ồ! Đầy bụng quá!" Mẹ Lâm Mộ Tình dùng bàn tay ngọc chạm vào cái bụng căng phồng của mình, không khỏi rên rỉ. 

Sau đó, anh hít một hơi thật sâu khác để hút không khí ra khỏi tử cung của mẹ anh Lâm Mục Thanh, rồi thổi trở lại vào đó. Trong chu kỳ này, mẹ cô Lâm Mục Thanh cảm thấy tử cung của mình xẹp xuống, sau đó cảm thấy tử cung của mình nhô lên. 

Những khoái cảm khác nhau xen kẽ nhau, chẳng mấy chốc, sâu trong tử cung bắt đầu run rẩy, sau đó mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ. 

"Thiên Nhi, tránh ra, mẹ... Mẹ muốn đi tiểu!"

Mẹ Lâm Mục Thanh đứng thẳng và đẩy cái đầu vẫn đang vùi trong háng mẹ. 

Nhưng đôi bàn tay ngọc mềm mại và yếu đuối của mẹ Lâm Mục Thanh vẫn còn chút sức lực. Khi anh mút mạnh lần nữa, toàn thân mẹ Lâm Mục Thanh bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

"Ồ!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không khỏi rên rỉ. Anh đột nhiên cảm thấy một chất lỏng nồng nặc đập vào miệng, dính và có chút ngọt. 

Mẹ Lâm Mục Thanh thực sự đã phun ra! 

Thật không thể tin được! 

Do lượng tinh dịch âm đạo mà mẹ anh Lâm Mục Thanh phun lần này rất lớn, anh đã cảm thấy mình không thể nuốt hết. 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun lên mặt anh, tầm nhìn của anh đột nhiên trở nên mờ mịt. 

Sau khi mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cảm thấy nhẹ nhõm hơn, cô đẩy anh ra, ngượng ngùng cúi đầu và nói nhỏ: "Ôi! Con xấu hổ quá. Con... tại sao... con vẫn tè... trên giường!"

Trần Điềm nghe mẹ hắn Lâm Mộ Tình nói như vậy, trong lòng không khỏi cảm khái. Mẹ anh Lâm Mục Thanh thực sự rất trong sáng. Cô ấy là bác sĩ trưởng uy nghiêm của khoa Sản phụ khoa, nhưng cô ấy thậm chí còn không biết về chuyện xuất tinh của phụ nữ. Anh muốn truyền bá kiến ​​thức cho cô nên đã ôm mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng và an ủi bà: "Mẹ, để con nói cho mẹ biết, đây không phải là đái dầm mà là xuất tinh!"

"Xuất tinh là gì?" Mặc dù mẹ cô, Lâm Mục Thanh, nghe nói đó không phải là đái dầm nhưng cô vẫn rất ngượng ngùng. 

"Xuất tinh là một loại cực khoái của phụ nữ, hiện tượng này chỉ có một số ít phụ nữ gặp phải, đó là biểu hiện của khoái cảm tột đỉnh của phụ nữ khi đạt cực khoái. Nói chung, những phụ nữ như vậy là mỹ nữ hiếm có trên giường!"

Anh giải thích kỹ càng. 

"Wow! Thật xấu hổ, đồ hư hỏng, chính cậu là người đã khiến mẹ tôi xấu hổ như vậy!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đột nhiên cảm thấy xấu hổ sau khi nghe lời giải thích của anh, nghĩ rằng bà có thể đã làm ướt giường. 

Anh nhìn màn trình diễn của mẹ mình, Lâm Mục Thanh và vẻ đẹp hiếm có này, và cảm thấy rằng vẫn còn rất nhiều điều ở mẹ anh, Lâm Mục Thanh, mà anh chưa khám phá và chưa tự mình phát triển. 

"Mẹ ơi, lại đây! Mẹ hãy bế con về nhà và để mẹ phun nước lần nữa!" Anh đưa tay nắm lấy tay mẹ Lâm Mục Thanh để đỡ chiếc lều đã được dựng lên cao của mình. 

Tất nhiên, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, biết đứa bé mà anh đang nói đến là gì. Cô quyến rũ nhìn anh, rồi từ từ cởi cúc quần anh bằng cả hai tay. Chẳng bao lâu, con cặc dày, dài, cứng và nóng của anh ta thò ra, đập vào cánh tay mẹ cô, Lâm Mục Thanh, tạo ra một tiếng "bốp!"

âm thanh. 

Mẹ Lâm Mục Thanh nhìn anh chàng khiến bà muốn chết này và nghĩ thầm, đây thực sự là một bảo bối! 

Anh ta dùng một tay dang rộng đùi của mẹ mình Lâm Mục Thanh, cho thấy âm đạo mỏng manh của mẹ Lâm Mục Thanh trước mắt anh ta. Anh ta vẫy con cặc của mình và nhắm nó vào cái lỗ, và vòng eo của anh ta chìm xuống! 

Xuyên qua màng nhầy âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh, lập tức đi vào phần sâu nhất của mẹ Lâm Mục Thanh. 

"Ồ!" Anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, thở phào nhẹ nhõm. 

Cảm nhận được thịt mềm mại mềm mại, giống như có ngàn vạn cái miệng nhỏ mở ra mút, hắn đột nhiên có cảm giác mình sắp phun trào. Anh kìm lại cảm giác trào dâng, hít một hơi thật sâu và từ từ bắt đầu cử động mông. 

Những miếng sườn dày không ngừng cào vào thành thịt mẹ Lâm Mộ Thanh khi gà ra vào. Khi anh rút ra, sườn thịt sẽ cạo sạch chất lỏng khuếch tán trên thành thịt, sau đó chảy ra ngoài làm ướt lông mu của anh và thấm ướt ga trải giường khô. Một phần dòng nước róc rách chảy vào hậu môn hồng hào của mẹ anh Lâm Mộ Thanh, cuối cùng không thấy được. 

Nhưng khi xương sườn di chuyển ra ngoài để cạo sạch tinh dịch trên thành thịt, mật ong sẽ rỉ ra nhiều hơn và làm ướt thành thịt một lần nữa. 

Vì vậy, khi anh co giật, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều, đã thấm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"Ồ! Tian'er, mẹ, mẹ thật thoải mái!" Mẹ Lâm Mục Thanh cũng di chuyển mông của mình để gặp lối vào và lối ra của anh, và không ngừng rên rỉ trong miệng. 

"Mẹ, gọi con là con trai! Đừng gọi con là Thiên Nhi!" Trần Thiên thở hổn hển, hai tay ôm đầu gối, cặp mông săn chắc lên xuống nhanh chóng. 

"Tại sao?" Mẹ Lâm Mục Thanh mở đôi mắt hạnh nhân đã đỏ bừng và nghi ngờ nhìn anh. 

"Mẹ, mẹ nghĩ nam nữ quan hệ tình dục thú vị hơn hay là mẹ con quan hệ tình dục thú vị hơn?"

Anh không ngừng hạ thấp cơ thể và bắt đầu nhờ mẹ anh, Lâm Mục Thanh, hướng dẫn mẹ anh suy nghĩ theo hướng khác. 

"Ồ! Mẹ không biết, đừng hỏi mẹ những câu như vậy!" Anh có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt âm đạo mềm mại của mẹ mình, Lâm Mục Thanh, đang bóp cặc anh khi anh đang nói về tình yêu giữa mẹ và con trai. 

"Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe nhé! Đó nhất định là sự phấn khích của tình mẹ con. Nghĩ mà xem, mẹ sinh ra con trai khi đang mang thai mười tháng, rồi nuôi nấng nó với đủ loại gian khổ. Mười tám năm sau, phần con trai được mẹ sinh ra và nuôi dưỡng cũng là phần mạnh mẽ nhất, mạnh mẽ nhất. Cái khó là trở về nơi mình sinh ra, thăm lại chốn cũ. Niềm phấn khích khi phá vỡ ranh giới đạo đức xã hội, phá bỏ điều cấm kỵ trong quan hệ giữa người với người lại càng mạnh mẽ hơn. không thể ngăn cản được mẹ ơi, mẹ có nghĩ chúng ta là loạn luân không?

Anh ta nói ác độc vào tai mẹ mình, Lâm Mục Thanh.

Trước đây, anh và mẹ Lâm Mục Thanh làm tình một cách thỏa thích, ra vào cơ thể bà không chút kiềm chế, nhưng đây là điều kiện tiên quyết để họ có thể tránh được mối quan hệ giữa hai mẹ con. Cả hai đều coi nhau như vợ chồng nên tuy thực chất là mẹ con nhưng họ có quan hệ dưới danh nghĩa vợ chồng.

Nhưng anh cảm thấy rằng anh và mẹ Lâm Mục Thanh cần nhiều hứng thú hơn và nhiều ngôn ngữ cấm kỵ hơn để kích thích họ nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị bóp và hút bởi tử cung mềm mại của mẹ Lâm Mục Thanh dưới sự kích thích của khói mưa. 

Anh cũng biết rằng mẹ anh Lâm Mục Thanh đã bị lời nói của anh kích thích và có phản xạ có điều kiện, bởi vì con người có mong muốn phá bỏ truyền thống trong xương tủy.

"Ồ! Không, Thiên Nhi, đừng nói!" Hai chân của mẹ Lâm Mục Thanh bị móc chặt vào eo anh, như thể điều này có thể thỏa mãn dục vọng trong trái tim mới của cô.

"Gọi con là con trai! Mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?" Anh lại nói con trai và mẹ anh. Chuỗi kích thích này khiến tử cung của mẹ anh Lâm Mục Thanh co thắt mạnh.

"Không! Không!" Mẹ Lâm Mục Thanh lắc đầu, tóc xõa bừa bãi trên giường.

"Gọi ta là con trai, con trai ngoan!"

Anh ấy dùng sức mạnh lớn nhất của tôi để đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ Lâm Mục Thanh, sau đó vặn mông để nghiền nát nó rồi lại rút ra. 

Chu kỳ tiếp tục. 

Mẹ Lâm Mục Thanh bị đẩy mạnh vào trong cô khiến toàn bộ đầu óc của Thư Song rơi vào trạng thái bối rối. 

"Con trai, thật là một đứa con ngoan! Mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Mẹ Lâm Mục Thanh lẩm bẩm và rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ nghĩ con trai mẹ đang làm gì với mẹ vậy?" Anh tiếp tục dụ dỗ. 

Mặc dù mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã bắt đầu chấp nhận quan niệm loạn luân cấm kỵ của anh, nhưng bà vẫn không thể buông tay trong chốc lát, môi dưới bị răng cắn mạnh. 

Thấy vậy, anh tăng tần suất đẩy và cường độ mài. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không thể chịu được sự kích thích mà con cặc anh mang lại cho bà, vì vậy bà không khỏi ậm ừ: "Con trai tôi đang làm tình với mẹ tôi!"

"Tại sao con trai và mẹ tôi lại quan hệ tình dục?" Thấy mẹ mình, Lâm Mục Thanh, đã mắc bẫy, anh ta tiếp tục dụ dỗ bà.

"Đưa cặc của con trai vào âm đạo của mẹ!"

"Ôi! Mẹ ơi! Mẹ tốt của con! Nếu con trai mẹ muốn đụ mẹ, nó sẽ giết mẹ!"

Trần Thiên mất hết lý trí trước những gì mẹ anh Lâm Mục Thanh nói, và bắt đầu đẩy vào và ra, mạnh hơn và nhanh hơn bao giờ hết. 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ chết đi! Mẹ chỉ để con trai mẹ làm một mình thôi!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, rõ ràng đã bị cá nuốt chửng. Cô ấy đã nói những lời mà trước đây cô ấy không thể nói được. Anh ta say mê tà dâm bị cấm và anh ta và mẹ anh ta, Lâm Mục Thanh, đã hợp tác hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của anh lấp đầy âm đạo của mẹ anh, Lâm Mục Thanh. Mẹ anh, Lâm Mộc Thanh, sao có thể không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Con điếm trong sạch

Mẹ Lâm Mục Thanh lắc lư cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo co cứng, vuốt ve và véo vào cặc anh. 

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, kích thích quy đầu cặc của anh. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân anh như bị điện giật. Nó kích thích anh đến mức anh không còn quan tâm đến cô nữa mà thay vào đó dùng thủ đoạn mài tâm hoa, chín nông sâu, cắm hoa trái phải,… khiến mẹ anh Lâm Mục Thanh ngây ngất trêu chọc cô. 

Cơ thể thanh tú của mẹ Lâm Mục Thanh dường như đang bị đốt cháy bởi ham muốn. Cô ôm anh thật chặt, cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn bóng của tinh dịch khi con cặc đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Mẹ Lâm Mục Thanh không thể chịu được những cú đâm bạo lực của anh, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô co giật và co lại để quấn quanh con cặc to lớn và cương cứng của anh. Cô ôm chặt anh trong lòng, cặp mông đầy đặn của Bạch mập vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng anh lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng xuất thần: "A!...Ồ!...Đẹp quá!...Con trai!, Mẹ, con sắp phải lòng con rồi...Con không nhịn được...Trời ơi!...Con tới đây!..." Móng tay cứng ngắc của mẹ anh Lâm Mục Thanh gần như cắm vào thịt lưng anh, âm đạo co rút, co thắt kịch liệt. Anh biết mẹ anh Lâm Mục Thanh sắp đạt cực khoái. 

Cơn đau ở lưng và cảm giác dễ chịu ở cặc khiến anh cảm thấy như đang ở trong một thế giới băng và lửa. Niềm vui tươi đẹp cũng tụ lại gay gắt. 

"Này! Mẹ đợi con với, con cũng ở đây, chúng ta cùng đi nhé!"

Cuối cùng, anh đưa sâu dương vật sưng tấy vào tử cung của mẹ mình Lâm Mục Thanh. Quy đầu giật mạnh, tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa phun ra với tốc độ cao, chạm vào thành thịt nhạy cảm trong tử cung của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Sau đó, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, bị kích thích đến mức thành thịt bắt đầu vặn vẹo, tinh chất âm đạo dính dính quấn quanh quy đầu của anh và ngay lập tức nhấn chìm cặc anh. 

Anh không biết phải mất bao lâu để anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, hồi phục sau cơn cực khoái. Lúc này, anh cảm thấy mẹ mình, Lâm Mục Thanh, đang khóc nức nở bên dưới anh. 

Anh bàng hoàng bế mẹ Lâm Mục Thanh lên và lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con có làm mẹ bị thương ở đâu không?"

"Thiên nhi, ngươi cho rằng mẹ là một cái dâm đãng vô liêm sỉ, không ngần ngại ngủ với chính con trai mình vì dục vọng của chính mình sao! Mẹ là người phụ nữ xấu sao?"

Mẹ cô, Lâm Mộ Tình, mặt tuy đỏ bừng nhưng trong mắt lại có nước mắt. 

Khi nghe điều này, anh nghĩ rằng có lẽ cuộc trò chuyện cấm kỵ giữa hai người đã kích thích mẹ anh, Lâm Mục Thanh, và đó là lý do tại sao bà nghĩ như vậy. 

Anh biết rằng nếu anh không khai sáng cho mẹ mình Lâm Mục Thanh, bà có thể sẽ đi vào ngõ cụt suốt quãng đời còn lại. Cho dù sau này anh có thể tiếp tục quan hệ tình dục với cô, anh cũng sẽ không có được cảm giác hòa hợp với cô như bây giờ.

Anh đẩy mẹ Lâm Mục Thanh ra khỏi mình và nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, nhìn con!" 

Nhìn thấy mẹ mình Lâm Mộ Tình đang nhìn hắn với vẻ mặt khó hiểu, hắn nói: "Mẹ, con biết mẹ đang lo lắng điều gì, nhưng con yêu cầu mẹ đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ là mẹ thân yêu nhất của con, nhưng mẹ cũng là người phụ nữ con yêu nhất. Trong mắt con, mẹ luôn rất trong sáng. Mẹ là một người phụ nữ." Phụ nữ là một người phụ nữ cần một người đàn ông để dựa vào. Bạn và tôi không giống như những con điếm chỉ nghĩ đến tình dục. Mối quan hệ giữa bạn và tôi dựa trên mối quan hệ giữa chúng ta. Chúng ta không nên coi trọng lời nói giữa chúng ta. Đó chỉ là một cách để điều chỉnh bầu không khí. Mẹ, đừng nghiêm trọng hóa vấn đề, được chứ? "

Sau khi nghe những lời anh nói, sắc mặt của mẹ anh Lâm Mục Thanh rõ ràng đã cải thiện rất nhiều. Anh thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần mẹ anh Lâm Mục Thanh muốn rời đi, anh sẽ yên tâm.

"Bạn có nghĩ mẹ sẽ xuống địa ngục sau khi chết không?" Mẹ Lâm Mục Thanh lặng lẽ nói.

"Mẹ ơi, dù mẹ có xuống địa ngục, con cũng sẽ ở bên mẹ. Dù là trên núi kiếm hay trong chảo rán, bạn chỉ cần biết rằng sẽ luôn có một người đàn ông tên Lâm Trần Thiên đồng hành cùng bạn." Anh ta nói với vẻ mặt.

"Thiên nhi, ngươi nói như vậy ta liền yên tâm!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, thì thầm khi bà rúc vào vòng tay anh.

“Mẹ, đừng để suy nghĩ lung tung nữa, mẹ có nghe thấy không?” Anh ấy nói một cách nghiêm túc.

"Ối! Hiểu rồi, tại sao bạn lại hét lên! Tất cả đều là lỗi của con, kẻ xấu lớn!" Mẹ cô Lâm Mục Thanh giận dữ nói.

Nhìn thấy mẹ Lâm Mục Thanh có hành động nịnh nọt với mình, anh biết mẹ cô Lâm Mục Thanh đã hoàn toàn buông tha nên anh bắt đầu trêu chọc bà.

"Cơ thể tôi dính chặt và tôi cảm thấy rất khó chịu! Tôi đi tắm đây!" Nói xong liền xuống giường.

Lâm Mộ Tình lúc này tình cờ nhìn thấy trên giường có một vũng nước lớn. Cô ngước lên và nhìn thấy đôi mắt tinh nghịch của anh. Cô đưa tay ngọc ra, nhéo mạnh vào cánh tay anh, nói: “Đều không phải lỗi của anh!” 

Sau khi trợn mắt nhìn anh, cô vặn cái mông gợi cảm rồi chạy vào phòng tắm. Cho đến bây giờ, anh vẫn chưa cởi quần áo trên người mẹ Lâm Mộ Tình. Kết quả là gấu tay áo ngắn chỉ che được một phần nhỏ phần mông của anh.

Nhìn thấy mẹ mình, Lâm Mục Thanh, vặn vẹo cặp mông tròn trịa và trắng nõn, ham muốn vốn đã bộc phát của anh gần như lại bộc phát.

Anh ta không mặc quần áo, chỉ nằm vắt chéo chân trên giường, ngân nga một bài hát! Anh vẫn đang lắc chân với vẻ mặt vui vẻ.

Không lâu sau, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, mặc áo choàng tắm bước ra và nhìn thấy anh nằm trên giường với vẻ mặt thoải mái. Dương vật của anh ta, co lại trong lông mu như thể bị tằm xuân kéo ra, đang hơi run lên khi anh ta lắc chân.

"Thật xấu xí! Sao con không đi tắm đi!" Mẹ Lâm Mục Thanh nhìn thấy cảnh này nhổ nước bọt.

Anh ta cười khúc khích khi nghe điều này, rồi đứng dậy và định đi vào phòng tắm. Lúc này mẹ anh, Lâm Mộ Tình ngăn anh lại: “Còn nữa, đối với việc tốt con đã làm, hãy lấy thứ này vứt đi. Ngoài ra, đừng vứt nó vào thùng rác trong phòng."

Nói xong, anh cảm thấy có một vật nhỏ đập vào mặt mình.

Anh đưa tay nắm lấy thì thấy chính là chiếc quần lót lụa trong suốt của mẹ anh, Lâm Mộ Thanh, bị anh xé thành từng mảnh nhưng đã ướt đẫm.

Anh nhìn mẹ mình Lâm Mục Thanh và mỉm cười. Dưới cái nhìn của cô, anh thực sự đưa nó lên trước mũi và tham lam hít vào. Anh còn nói: “Mùi này thơm quá! Đồ tốt như vậy tôi không nỡ vứt đi mà phải giữ gìn thật tốt”.

Khi mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn thấy những gì anh nói, khuôn mặt xinh đẹp của bà đột nhiên hồng hồng. Cô cúi xuống, nhặt đôi dép của mình lên và ném vào anh. Cô ấy còn nói: "Thật kinh tởm, biến thái!"

Anh nhanh nhẹn né tránh và nhanh chóng trốn vào phòng tắm.

Sau khi thay đồ xong, anh và mẹ Lâm Mục Thanh giống như những con bướm tự do, tự do vui chơi ở thành phố tỉnh lẻ xa lạ này như một cặp tình nhân.

Ban ngày, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đi tham quan thắng cảnh nổi tiếng của thủ phủ, ban đêm họ làm tình không kiềm chế trên chiếc giường lớn, tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc hiếm có này.

Ba ngày trôi qua nhanh chóng. Đêm trước khi mẹ anh Lâm Mục Thanh rời đi, anh và bà đã làm việc không mệt mỏi cho nhau cho đến khi cuối cùng cả hai đều cảm thấy không còn sức lực để cử động một ngón tay.

Anh không biết mẹ anh Lâm Mục Thanh đã lên đỉnh bao nhiêu lần, và anh không nhớ mình đã nổ tung bao nhiêu lần trong cơ thể mẹ anh Lâm Mục Thanh.

Sau khi miễn cưỡng tiễn mẹ Lâm Mục Thanh lên tàu về nhà, anh quay lại trường học. 

Ban đầu anh định tận dụng những ngày còn lại của kỳ nghỉ lễ này để tóm tắt một số kinh nghiệm giao dịch chứng khoán trong khoảng thời gian này, bởi vì anh đang có ý định thực hiện một bước chuyển lớn, vì gần đây anh phát hiện ra rằng thị trường chứng khoán sẽ tăng mạnh. Mặc dù anh không chắc chắn nhưng anh chắc chắn 80%. Anh dự định sẽ đầu tư toàn bộ số tiền 7,8 triệu vào thẻ của mình. Dù thua thì nhiều nhất anh ta cũng sẽ quay lại trước khi giải phóng, nhưng nếu thắng, con số trong lá bài sẽ tăng gấp ba hoặc bốn lần.

Trước ngày Quốc khánh một ngày, anh đầu tư toàn bộ số tiền vào thẻ. Dù anh nói mình không lo lắng nhưng đó sẽ là nói dối. Suy cho cùng, bảy đến tám triệu vẫn là một số tiền lớn đối với người bình thường. 

Trong vài ngày tiếp theo, anh thậm chí còn không nghĩ đến việc đến lớp. Anh ấy luôn chú ý đến xu hướng của những cổ phiếu anh ấy mua. Có lẽ Chúa đã nghe thấy lời cầu nguyện của anh và anh đã thành công! 

Khi đếm dãy số 0 dài trong tấm thẻ, anh thoáng nghĩ rằng mình đang mơ.

Giờ đây khi đã có một số tiền khổng lồ như vậy, anh bắt đầu nghĩ đến việc làm một việc gì đó cho riêng mình. Anh dự định gây bất ngờ cho mẹ mình Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến. Căn nhà họ đang ở hiện nay do cha anh là Lương Nhu Khang mua lại. Họ đã sống ở đó hơn 20 năm và đã đến lúc phải thay đổi.

Nhưng anh không muốn mua một căn nhà gần nhà vì mối quan hệ của anh với mẹ Lâm Mục Thanh. Nếu anh ấy vẫn mua một căn nhà ở thành phố Yandu ban đầu, anh ấy có thể sẽ gặp một người quen. Anh không muốn người khác biết mình muốn chuyển sang môi trường mới. Bằng cách này, người lạ sẽ không nghi ngờ rằng anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã nhìn anh một cách kỳ lạ vì những hành động thân mật quá mức của họ.

Về giao dịch chứng khoán, anh không bỏ cuộc nhưng cũng không làm theo cách nhỏ nhặt như trước. Anh ta thường nhìn thấy cơ hội thích hợp và kiếm được lợi nhuận lớn! 

Trong khoảng thời gian này anh cũng bắt đầu tìm nhà tốt, đồng thời cũng đăng ký thi bằng lái xe nên hàng ngày rất bận rộn, thậm chí còn ít liên lạc với Từ Tĩnh. 

Cuối cùng, sau khi sàng lọc cẩn thận, cuối cùng anh cũng tìm được một căn nhà rất ưng ý bên bờ hồ Ánh Trăng. 

Đây là cộng đồng làm vườn cao cấp và các nhà phát triển đang nhắm đến những người thuộc tầng lớp trung lưu và giàu có. 

Môi trường ở đây thuộc khu vực trung tâm thành phố nhưng giao thông rất thuận tiện. Tàu điện ngầm cách nhà tôi không xa. Có bệnh viện, siêu thị, vv gần đó. 

Anh đọc review và thấy giá nhà trung bình ở đây khoảng 1,5-2,5 triệu. Yandu, nơi anh tọa lạc, cũng được coi là thành phố hạng hai ở Trung Quốc nên giá nhà không hề thấp, biệt thự ở miền núi lại càng đắt đỏ hơn. 

Tuy rằng rất nhiều tiền, hắn cho rằng sau này tiền có thể kiếm được, nhưng trong lúc ngươi do dự sẽ bị người khác lấy mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tòa nhà mới và chiếc xe mới

Sau khi quyết định xong, anh đi đến văn phòng bán hàng. Dưới sự đón tiếp nồng nhiệt của cô bán hàng, anh nhận ra mình thật may mắn biết bao, vì đây là lần cuối cùng. Nhìn khung cảnh tươi đẹp, anh thấy rằng đây chính là điều mình mong muốn. Anh không muốn gia đình họ có những điều như người khác. Quá nhiều người liên hệ, dù là cộng đồng cao cấp nhưng giá mỗi căn sẽ có chênh lệch đôi chút do các vùng miền khác nhau. Cuối cùng, anh ấy nói rằng anh ấy sẵn sàng thanh toán một lần và được giảm giá 92%. Khi trả hết hai triệu, anh vẫn cảm thấy hơi đau lòng. 

Nhưng nghĩ mà xem, nó vẫn đáng đồng tiền bát gạo. Nơi này thực sự tốt, có phong cảnh đẹp và giao thông thuận tiện. Nó đáng giá! 

Cuối cùng, dưới sự giới thiệu của cô bán hàng, anh đã thuê một đội trang trí và bắt đầu trang trí dưới sự hướng dẫn của cô. 

Trong khoảng thời gian này, anh ấy đang sửa sang, mua đồ nội thất và thi lấy bằng lái xe. Anh ấy bận rộn như một gã hàng đầu. Để tạo bất ngờ cho mẹ anh, Lâm Mục Thanh, anh đã không về nhà trong một thời gian dài. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy bận học ở trường. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không nói gì khi anh nói điều này. Cô chỉ bảo anh hãy chú ý đến sức khỏe của mình. 

Để phấn đấu cho sự hoàn hảo của ngôi nhà, anh ấy đã mua hầu hết mọi thứ có chất lượng tốt nhất, nhưng điều này sẽ rất lãng phí thời gian. Việc này kéo dài hơn nửa năm. Mặc dù nửa năm qua anh đã về nước nhiều lần và có chút tình cảm tốt với mẹ Lâm Mộ Tình, nhưng chắc chắn không còn thường xuyên như trước. 

Bởi vì lúc đó gần như là nửa đầu năm lớp ba, chính là lúc hắn học cấp hai, khi hắn đang tìm việc làm, mẹ hắn, Lâm Mộc Thanh, không hề nghi ngờ hắn có gì bất thường, việc hắn bận rộn là chuyện rất bình thường.

Anh ấy không thăng tiến cũng như không tìm kiếm việc làm. Anh ấy chỉ học nghiêm túc các khóa học mà anh ấy sẽ tham gia trong học kỳ và tiếp tục làm việc tại nhà của mình. Anh ấy cũng đã đậu bằng lái xe và đang chờ cấp bằng. Anh ấy đang nghĩ đến việc mua một chiếc ô tô, vì trong sáu tháng qua, anh ấy đã nắm bắt được một cơ hội khác và kiếm được một khoản lợi nhuận nhỏ bằng cách giao dịch chứng khoán. Hiện anh có số dư trong thẻ hơn 2 triệu. 

Việc trang trí ngôi nhà gần như đã hoàn thành, anh thấy thoải mái hơn một chút. Sau khi trang trí xong, anh sẽ mở cửa sổ để thông gió cho ngôi nhà. Anh ấy có thể chuyển đến trong một hoặc hai tháng nữa. 

Nhà của anh ấy vẫn chưa được đăng ký, và sau khi anh ấy nói với mẹ anh ấy Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến sự ngạc nhiên, sẽ đến lúc anh ấy phải chuyển hộ khẩu và chuyển gia đình anh ấy đến đăng ký. 

Anh ấy đã có bằng lái xe và dự định mua một chiếc ô tô. 

Tôi cũng không theo đuổi xe hơi sang trọng nên chỉ nhìn thoáng qua đã chọn một chiếc xe màu trắng trị giá khoảng 800.000 nhân dân tệ. Nó sang trọng, thanh lịch và chỉ thế thôi.

Anh ta thanh toán hóa đơn một lần, chụp ảnh những gì mình đã lấy được và lấy chìa khóa xe. Nhưng sau khi nghe tiếng gầm trầm từ trong xe, anh lại có cảm giác khác. Dù hiện tại đã có một ngôi nhà tiện nghi và một chiếc ô tô sang trọng nhưng trong thâm tâm, anh vẫn cảm thấy mình vẫn là một người bình thường dưới đáy xã hội. Mọi thứ ở anh đều có chút may mắn, và anh không hề cảm thấy mình đã là người vượt trội. 

Không phô trương, vẫn sống khiêm tốn! 

Đỗ xe ở gara nhỏ cạnh biệt thự. 

Sau khi quan sát ngôi biệt thự sắp hoàn thành, anh cảm thấy vô cùng tự hào vì đã hoàn thành lời thề với mẹ mình, Lâm Mục Thanh, là sống một cuộc sống hạnh phúc đến hết cuộc đời. 

Anh ấy sẽ tốt nghiệp trong hơn nửa năm nữa, và anh ấy dự định sẽ nói với mẹ Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến về điều bất ngờ vào ngày tốt nghiệp. Anh vẫn còn nhớ rất rõ khung cảnh năm thứ ba trung học cơ sở nhưng ước mơ về quê làm bác sĩ phụ khoa dường như đã không còn nữa. 

Lúc đó làm sao anh có thể tưởng tượng được mình sẽ có những gì bây giờ. 

Anh dự định dành sáu tháng tiếp theo để dành thời gian với người mẹ bị bỏ rơi Lâm Mục Thanh, cũng như Từ Kinh và người em gái có phần mơ hồ Lâm Vũ Yến, người mà anh ít chú ý hơn. 

Những ngày đã quay trở lại thời kỳ trước khi mua nhà. Mỗi cuối tuần, anh đều về nhà dành thời gian cho gia đình, hoặc đến Từ Kinh, sống cuộc sống vợ chồng ngọt ngào với Từ Kinh. 

Kỳ nghỉ cuối cùng ở trường đại học y đã đến. Được một lúc, mẹ cô Lâm Mục Thanh đã rời mắt khỏi anh để tìm một người phụ nữ ở bên ngoài. Bà cũng đã xem ảnh của Từ Tịnh và rất hài lòng với cô gái có thể làm con dâu này. 

Tuy nhiên, anh ấy chưa bao giờ đề cập đến việc gặp Từ Kinh với anh ấy. Anh cho rằng chỉ cần cô là phụ nữ, cô sẽ cảm thấy ghê tởm khi gặp một người phụ nữ khác có chung người đàn ông với mình. 

Vậy là suốt thời gian qua mẹ Lâm Mục Thanh và Từ Kinh vẫn chưa gặp nhau. 

Vạn Tâm cũng ba tuổi, khi cô dùng giọng nói ngọt ngào gọi cậu là chú, cậu cảm thấy vui mừng. 

Nhìn cô bé được tạc như búp bê sứ này, tình yêu của người cha trong lòng anh chợt dâng trào. 

Anh yêu cô rất nhiều, hơn bất kỳ người cha nào khác. Điều này khiến em gái anh Lâm Vũ Yến trông rất vui vẻ mỗi khi nhìn anh trêu chọc Wanxin. Ba người họ thực sự trông giống như một gia đình ba người, chị gái Lâm Vũ Yến nhìn anh với ánh mắt yêu thương sâu sắc. 

Đôi mắt yêu thương mà chị gái Lâm Vũ Yến nhìn anh đôi khi khiến trái tim anh rung động. Anh biết em gái Lâm Vũ Yến yêu anh rất sâu sắc và anh không biết làm cách nào để từ chối cô ấy. Cảm giác mơ hồ này giữa anh và em gái Lâm Vũ Yến thường khiến bầu không khí giữa anh và cô có chút kỳ lạ. Sự kỳ lạ này tình cờ được mẹ anh Lâm Mục Thanh chú ý, nhưng mẹ anh Lâm Mục Thanh không nói ra mà chỉ thầm thở dài, rồi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Vào đêm giao thừa, Wanxin nghịch ngợm đã khiến chị gái Lâm Vũ Yến mệt mỏi sau một ngày dài. Ăn tối xong, cô đi ngủ sớm và thậm chí còn không xem Gala Lễ hội mùa xuân hàng năm. Đầu tiên, cô quá mệt mỏi, nhưng những năm gần đây, Gala Lễ hội mùa xuân đã trở thành hình thức đơn thuần, không còn không khí Tết đậm đà như vậy nữa. 

Sau khi nhìn chị gái Lâm Vũ Yến đóng cửa phòng ngủ, Trần Thiên nháy mắt mơ hồ với mẹ Lâm Mục Thanh, và chậm rãi nhìn anh nháy mắt với một nụ cười. Cô đỏ mặt trợn mắt nhìn anh, vì cô biết anh đang gửi tín hiệu cho cô rằng cô sẽ ăn diện, mặc bộ đồ lót gợi cảm đó và đợi anh trên giường tối nay. 

Quả nhiên, một lúc sau, mẹ cô, Lâm Mộ Thanh viện cớ mệt mỏi, muốn đi tắm rồi đi ngủ. 

Anh ấy không chỉ ra những mánh khóe nhỏ của mẹ Lâm Mục Thanh, nhưng anh ấy rất mong chờ những hoạt động tiếp theo với mẹ Lâm Mục Thanh tối nay. 

Trong khoảng thời gian này, anh không biết mình đã mua bao nhiêu bộ đồ lót gợi cảm cho mẹ mình Lâm Mục Thanh, và gần đây anh trở nên ám ảnh với việc mẹ Lâm Mục Thanh mặc tất sexy. 

Bây giờ mẹ tôi, Lâm Mục Thanh, có vô số đồ lót gợi cảm sang trọng và những chiếc tất đắt tiền được đặt trong tủ khóa quanh năm. 

Bất cứ khi nào anh nhìn mẹ mình, Lâm Mục Thanh, mặc bộ đồ lót và vớ gợi cảm đó, chờ đợi sự phù hộ của anh, máu anh lại sôi lên. 

Lơ đãng đợi đến nửa đêm, anh lặng lẽ bước vào phòng mẹ Lâm Mục Thanh. 

Lúc này, phòng của mẹ anh Lâm Mộ Thanh tối om. Anh khéo léo chạm vào giường của mẹ mình Lâm Mục Thanh và nhanh chóng chui vào chăn. Lúc này, một luồng khí nóng hòa lẫn mùi thơm trên cơ thể của phụ nữ lao thẳng về phía anh. 

Anh ôm thân thể quyến rũ này vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ đợi lâu rồi phải không?"

Mẹ Lâm Mục Thanh rõ ràng vẫn chưa ngủ. Cô biết anh sẽ đến vào lúc này nên cô không hề hoảng sợ mà cuộn tròn trong vòng tay anh như một con mèo lười. 

"KHÔNG!" Mẹ Lâm Mộ Tình trầm giọng nói. 

Anh không có ý định tán tỉnh mẹ mình Lâm Mục Thanh để tăng thêm tình cảm, vì vậy anh lập tức bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của mẹ Lâm Mục Thanh bằng một tay và nói: "Mẹ ơi, cho con xem hôm nay mẹ mặc gì?"

Sau khi cởi bộ đồ ngủ của mẹ Lâm Mộ Tình, anh đưa tay bật đèn lên. 

Lúc này anh nhìn thấy một người đẹp mảnh khảnh gợi cảm đang nằm bên cạnh mình. Chiếc áo ngực bó sát màu tím sẫm che đi thân hình quyến rũ của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Chính cảm giác mơ hồ nửa vời này càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Kết hợp với một đôi tất cùng kiểu dáng, chiếc áo lót có trang trí đan chéo bằng những dải ruy băng màu hồng thu hẹp dần từ trên xuống dưới ở mặt trước của đôi tất. Phần trên của dải ruy băng màu hồng cũng được thiết kế hình chiếc nơ. Dải ruy băng chật có thể được mở ra bằng một cú kéo nhẹ và cặp ngực 36D buộc chặt sẽ bật ra. 

Chiếc bra một mảnh này được thiết kế giống như một bộ áo tắm xẻ cao với phần trước vô cùng hở hang. Khe hở hình chữ V giữa dây đeo vai hai bên lớn đến mức xương đòn mỏng manh hoàn toàn không bị lộ ra. Hơn một nửa bộ ngực đầy đặn lộ ra, khe ngực sâu hiện rõ. Chiếc áo ngực cực kỳ co giãn có đường gân ôm sát làn da mỏng manh, những đường cong kỳ dị được lõm xuống ở vòng eo mềm mại. Những chiếc máng duyên dáng ngay lập tức mở rộng ra, tạo thành một mào có hình vòng cung tương tự ở xương hông. Sau đó, phần dưới của chiếc áo ngực xẻ cao đột nhiên bị kéo dài thành hai đường thẳng đầy kích thích, bắn thẳng từ xương hông hai bên đến giữa chân, cuối cùng gặp nhau ở giữa môi mật ong, nơi đôi môi mật ong căng mọng đẩy ra một ngọn đồi hơi nhô lên rất quyến rũ. 

Xa hơn phía dưới là một đôi tất dài, trông giống như một món hàng mỏng, đắt tiền và chất lượng cao. Đôi tất dài màu tím sẫm dài tới đùi hoàn toàn phù hợp với chiếc áo ngực một mảnh. Cảm giác mượt mà mờ đục vô cùng hấp dẫn. Thiết kế ruy băng màu hồng đối xứng chéo ở phía trước tất tạo điểm nhấn cho chiếc áo ngực. Đột nhiên, một bầu không khí bí ẩn, quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt.

Thấy vậy, cậu nuốt nước bọt, nặng nề thở ra: "Mẹ, bộ này mẹ mua khi nào vậy? Sao con chưa từng thấy mẹ mặc bao giờ?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy!"

Mẹ Lâm Mục Thanh rõ ràng có chút ngại ngùng. Rốt cuộc, khi con trai không có nhà, cô đã lặng lẽ đi mua vài bộ đồ lót gợi cảm khiến người ta đỏ mặt chỉ để cho con trai xem. Sẽ rất xấu hổ khi nói ra điều này. 

Thấy mẹ Lâm Mộ Tình có chút xấu hổ không nói nên lời, anh cũng không hỏi thêm nữa, hơi cúi đầu, hung hăng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của mẹ Lâm Mộ Tình. 

Mẹ Lâm Mục Thanh lúc đầu vẫn còn hơi giật mình, nhưng sức phản kháng của bà ngày càng ít đi sau khi bị lưỡi của ông khuấy động. 

Cô chậm rãi ôm cổ anh, hợp tác hôn cô. 

Thỉnh thoảng lại có những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Chuyện phòng tắm

"Hmm...woo!..." Sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt, cả hai tách ra. Lúc này mẹ anh, Lâm Mộ Tình, khuôn mặt đỏ bừng vì xúc động, bà nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Nhìn mẹ anh Lâm Mục Thanh, người đã thở hổn hển vì nụ hôn của anh, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của bà toát ra vẻ quyến rũ, anh cúi đầu hôn bà. 

Tay anh cũng bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh. Bộ ngực, vùng kín, cặp mông đẹp và cặp đùi đầy đặn được quấn trong tất chân của cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. 

Ngay lúc anh đang cởi quần áo chuẩn bị bước vào cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh, mẹ cô Lâm Mục Thanh đột nhiên đẩy anh và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Tian'er, mẹ muốn đi tiểu, xin hãy đợi một lát!"

"Tè? Mẹ ơi sao hôm nay mẹ háo hức thế? Con chưa thổi vào âm đạo của mẹ như lần trước à?" Anh tưởng mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lại sắp phun nước. 

"Xì!" Cậu đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức, hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại nhéo con?”

"Bảo ngươi suy nghĩ lung tung! Ta thật muốn đi tiểu. Tối nay ta uống nhiều canh quá." Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn anh giận dữ. 

Nghe vậy, anh nhận ra mình đã hiểu lầm mẹ mình, Lâm Mục Thanh, và cười ngượng ngùng. 

"Nếu không tránh ra, tại sao lại đè ta xuống?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh và chửi rủa. 

"Mẹ, để con cõng mẹ!" anh thì thầm. 

"Ai muốn ngươi ôm ta? Ta có tay có chân!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trợn mắt nhìn anh. 

Bất chấp sự từ chối của mẹ Lâm Mục Thanh, anh bế mẹ Lâm Mục Thanh và đi vào nhà vệ sinh. 

"Ồ! Bạn đang làm gì vậy? Đặt tôi xuống nhanh lên!" Mẹ Lâm Mục Thanh vùng vẫy khi vung bắp chân. 

"Mẹ ơi, hãy vâng lời con. Con chưa thấy mẹ đi tiểu đâu!" Anh ấy cười lớn. 

"Quỷ tình dục, biến thái, đại biến thái!" Những lời mà cô cho là bẩn thỉu cứ liên tục bật ra trong miệng cô. 

Anh phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ Lâm Mục Thanh và nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh. Anh dùng một tay đẩy chiếc quần lót che kín môi âm hộ của mẹ anh Lâm Mục Thanh sang một bên. Sau đó, cậu chỉ vào nhà vệ sinh và nói với mẹ Lâm Mục Thanh: "Mẹ đi tiểu nhanh! Sau này sẽ có hoạt động!"

Mẹ Lâm Mục Thanh đã trưởng thành và bà không thể bỏ đi tiểu trước mặt người ngoài. Huống chi cô còn bị con trai ôm vào lòng, giống như một cô bé, tự nhủ mình đi tiểu nhanh! 

Đây là một hình ảnh khiến mọi người cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ. 

Anh cảm nhận được sự lo lắng của mẹ Lâm Mục Thanh. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai thanh tú của cô, đang đặt trên vai anh. Anh thì thầm vào tai cô như người lớn ôm con đi tiểu. Anh ấy liên tục nói "Suỵt! Suỵt!"

âm thanh. 

Có lẽ mẹ anh Lâm Mục Thanh thực sự bị ảnh hưởng bởi sự la ó của anh, hoặc có thể bà không thể nhịn tiểu được nữa, "Chà!"

Đột nhiên, anh nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng vẽ lên không trung một vòng cung tuyệt đẹp rồi rơi vào bồn cầu, tạo thành những vệt nước tung tóe. 

Nhìn thấy người phụ nữ tên mẹ trong vòng tay anh, người thực ra là con ruột của anh, đang tiểu tiện như một đứa trẻ trong tay anh, ham muốn như núi lửa trong anh chợt dâng lên. 

Bây giờ anh ta đang trần truồng, và khi anh ta trở nên sừng sững, con cặc dài của anh ta đột nhiên dựng đứng cao, vừa chặn đường nước tiểu của mẹ anh ta Lâm Mục Thanh. Đột nhiên anh cảm thấy quy đầu của mình đang bị rửa sạch bởi một chất lỏng nóng và mạnh. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cảm thấy nước tiểu của mình bắn tung tóe khắp nơi giữa không trung. Cô nghĩ ngay rằng môi âm hộ của mình đã bị quần lót chặn lại. Khi cô nhìn xuống, cô phát hiện một gã to lớn đầy sát khí màu đỏ như thịt đang bị nước tiểu của chính mình cuốn trôi, giống như đang gật đầu. 

"Thiên Nhi, ngươi di chuyển tên kia một chút, sẽ làm ướt tất của ta." Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nói với anh một cách nịnh nọt. 

"Không! Mẹ, cứ để nước tiểu của mẹ rửa sạch cặc to của con đi! Biết đâu sau này nó sẽ mạnh hơn!"

anh ấy cười. 

"Sao lại ghê tởm như vậy? Sau này không tắm rửa sạch sẽ thì đừng nghĩ đến việc đi vào!" mẹ cô, Lâm Mục Thanh nói. Nhưng anh vẫn đi tiểu xong trong một hơi. 

"Sao anh không đưa tôi về?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã dùng chân đá anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ Lâm Mục Thanh, anh nghĩ, có lẽ làm tình với mẹ Lâm Mục Thanh ở đây sẽ là một lựa chọn tốt. 

Anh ôm mẹ Lâm Mục Thanh và dùng một tay rút ra một chiếc khăn khô và đặt nó lên chậu rửa mặt bằng đá cẩm thạch. Dù sao cũng đang là mùa đông, để mẹ cô Lâm Mộ Tình ngồi trên bàn đá lạnh lẽo với cặp mông trần có lẽ sẽ khiến mẹ cô Lâm Mộ Tình bị cảm lạnh. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nhìn thấy anh đặt cô trên bệ đá, bà hỏi: "Tian'er, con đang làm gì vậy! Mau báo con về phòng ngủ!"

"Mẹ, con quyết định tối nay chúng ta sẽ làm chuyện đó ở đây!"

"Cái gì? Cậu điên à! Ở đây nguy hiểm quá. Nếu chị Yuyan của cậu phát hiện ra, chúng ta sẽ chết!" Mẹ Lâm Mục Thanh thì thầm. 

"Không sao đâu! Bạn thấy đấy, đã ngần ấy năm, chị tôi cũng không hề nhận ra điều đó!" Anh đưa tay vén mớ tóc xõa tung của mẹ Lâm Mục Thanh ra sau tai bà. 

"Nhưng nếu không sợ vạn, chỉ sợ cái xấu nhất!" Mẹ Lâm Mục Thanh vẫn có chút lo lắng. 

Anh giải thích: "Mẹ, mẹ vừa nghĩ đến khả năng một phần vạn đó thôi. Thực ra vẫn còn chín nghìn chín trăm chín mươi chín phần mười nghìn khả năng em gái con sẽ không phát hiện ra. Thôi nào, mẹ có thấy ở nơi này rất thú vị không?"

Nói xong, cô dùng một tay kéo chiếc nơ màu hồng ra, hai bầu ngực bị trói chặt bật ra như quả bóng đàn hồi, lắc lư lên xuống. 

Nhưng nó không hề rũ xuống do ảnh hưởng của trọng lực. 

Nhìn thấy điều này, anh không khỏi thầm ngưỡng mộ Di Quyết. Đây thực sự là điều tuyệt vời nhất mà ông trời đã ban tặng cho anh. 

Một tay ôm tấm lưng ngọc của mỹ nhân, tay kia trèo lên ngực khiến anh hoài niệm. 

"Ồ..." Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đột nhiên cảm thấy phấn khích khi được anh ôm ngực như thế này. 

Anh thoải mái rên rỉ, không đặt cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình xuống mà dùng một tay nhào nặn qua lại hai bầu vú. 

Cảm nhận sự mềm mại, mịn màng và đầy đặn tột cùng trong tay bạn. 

Anh say đến nỗi giữ núm vú hồng hào giữa các ngón tay, đầu tiên dùng hai ngón tay xoa nhẹ, sau đó nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. 

"Hmm!... Nhẹ nhàng một chút... Có chút đau!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã mắng anh. 

Anh ấy không quan tâm. Anh bỏ cái miệng nhỏ của mẹ mình Lâm Mục Thanh và từ từ hạ cái miệng lớn xuống. 

Nhìn làn da trắng nõn như trứng luộc tỏa sáng chói lóa dưới ánh đèn, chấm hồng nhỏ nhắn dễ thương trên đó trở nên hơi cứng lại. 

Ngay cả sau khi sinh hai đứa con cho anh và chị gái Lâm Vũ Yến, quầng vú vẫn rất nhỏ, chỉ bằng kích thước của đồng xu một nhân dân tệ. 

Mắt anh gần như lồi ra vì ngực anh khẽ đung đưa và cơ thể mẹ anh Lâm Mục Thanh khẽ run lên. 

Sau khi dùng sức nuốt xuống, anh hít một hơi thật sâu rồi ngậm cô bé màu hồng đáng yêu vào miệng, bắt đầu mút mạnh. 

"Ziz!"

Những âm thanh liên tục phát ra từ miệng anh. Đôi khi anh cắn nhẹ vào vú, đôi khi liếm nó, đôi khi anh mút thật mạnh, để lại những bông hoa mận nhỏ trên đó. 

Anh luân phiên chơi với ngực của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không ngừng rên rỉ khe khẽ, ôm chặt đầu anh và ấn vào. 

Có vẻ như cô ấy đang cố ép đầu anh vào ngực mình. 

Một lúc sau, anh ngồi xổm xuống, dùng hai tay dang rộng hai chân của mẹ Lâm Mục Thanh sang hai bên, gạt mái tóc đen sang một bên. Âm đạo căng phồng như bánh bao hấp ngày càng lộ rõ. 

Môi âm hộ của mẹ Lâm Mục Thanh trông rất trắng, không có sắc tố và có màu đỏ thịt khỏe mạnh. 

Anh lè lưỡi ra, ấn vào âm đạo hình vòng cung rồi liếm lên xuống. 

"Ồ!...Rít!...Hmm..." Mẹ Lâm Mục Thanh kêu lên thoải mái vì được anh liếm. Dần dần, chiếc quần lót bị nước bọt của anh bao phủ. 

Có một thời gian, anh yêu mẹ mình, Lâm Mục Thanh, mặc đồ lót sexy quyến rũ để quan hệ tình dục với anh, vì nó thú vị hơn. 

Anh đến gần chỗ mật đã ướt, lè lưỡi liếm thật mạnh. 

Lúc này, âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh giống như một cái vỏ đóng kín, nhưng một ít mật ong lại rỉ ra từ khe hở. Thỉnh thoảng anh liếm và mút vùng kín vẫn còn hồng hào và dịu dàng như con gái. Sau đó hắn há miệng ngậm hết mật ong như ngọc vào miệng. Anh ta cuộn lưỡi thành một vòng tròn, giống như một mũi khoan, khoan vào nơi chật hẹp và tuyệt vời. Anh cảm thấy thành âm đạo quấn chặt lấy lưỡi mình rồi mút thật mạnh. 

Mẹ Lâm Mục Thanh luồn tay vào tóc anh, ngẩng đầu lên để cảm nhận khoái cảm của miệng và lưỡi anh. 

Đột nhiên bị anh hút vào, tôi cảm thấy nội tạng của mình chợt chìm xuống, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội khi giãn ra từ cuối tử cung. 

Sau đó một dòng tinh chất âm đạo phun ra. 

Anh cảm thấy lưỡi mình bị mắc kẹt bên trong và không thể cử động được. 

"A!..." Mẹ Lâm Mộ Tình gần như hét lên thành tiếng, tinh chất âm đạo trào dâng tràn qua lưỡi rồi đến mặt hắn như thủy triều. 

Thật lâu sau, mẹ cô, Lâm Mộ Thanh, đã hoàn thành dư âm của lần cực khoái đầu tiên vào đêm nay. 

"Mẹ, xem ra tối nay mẹ thật sự uống rất nhiều canh!" Anh nhìn khuôn mặt mình trong gương đã dính đầy tinh dịch của mẹ anh Lâm Mục Thanh và mỉm cười với mẹ anh đã tỉnh táo trở lại. 

"A!...Hừm!...Đồ xấu!...Đừng cười ta..." Mẹ Lâm Mộ Tình nhìn thấy mặt con trai mình đầy tinh dịch, liền làm ra vẻ làm nũng. 

"Nào mẹ, hãy chạm vào anh chàng này, người sẽ mang lại hạnh phúc cho mẹ sau này! Hãy cùng chia sẻ cảm xúc nhé!"

Các kinh tuyến như râu quấn quanh thân gậy, quy đầu màu đỏ tím gần bằng quả trứng. 

Mẹ Lâm Mục Thanh thầm kêu lên: "Lớn quá!" 

Sau đó trong miệng hắn chửi: "Đổi size của ngươi đi!"

"Không phải vậy sao?" Anh cười khúc khích khi nghe điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 chị em gặp nạn

Khi mẹ anh Lâm Mục Thanh nhìn thấy anh nói điều này, trong mắt bà có vẻ ranh mãnh. Cô không biết lời nói của mình lại tạo lợi thế cho anh, bởi vì sau này anh sẽ không dùng đầu để giao tiếp với em gái của mẹ mình, Lâm Mộ Tình! 

"Anh đúng là kẻ xấu, biết cách bắt nạt tôi!" Mẹ Lâm Mục Thanh ngượng ngùng nói, nhưng ngọn lửa trong mắt bà đã phản bội những gì bà nói. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, bị lời nói của anh trêu chọc và đã nổi hứng. 

Anh cảm nhận được cơ thể thơm tho và cảm động này trong vòng tay mình, anh không thể kìm nén được ham muốn bị đè nén của mình nữa. 

Mở cơ thể thanh tú của mẹ Lâm Mục Thanh ra, sau đó kéo mông của mẹ Lâm Mục Thanh ra một khoảng, để lại bộ phận riêng tư của bà lơ lửng trên không. 

Sau đó, anh ôm con trăn khổng lồ của mình và đưa nó đến gần đôi môi ngọt ngào của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Đột nhiên bị hắn chạm vào quy đầu, mẹ Lâm Mộ Tình rên rỉ cuồng nhiệt, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

"Con tới đây mẹ ơi!" anh thở hổn hển. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, túm lấy cổ anh, nhìn chằm chằm vào mặt anh, thở hổn hển nói: "Nào!"

Nghe vậy, đầu tiên anh ta vung quy đầu sang trái và phải, chen vào lối vào chật hẹp của lối đi mật ong, chật vật siết chặt quy đầu, đột nhiên mật ong trong suốt tràn ra xung quanh. 

Mẹ Lâm Mộ Tình bị quy đầu lớn như vậy xuyên thấu, lập tức cảm nhận được hơi ấm từ đó truyền đến. Mặc dù cô cảm thấy âm đạo của mình gần như bị kéo căng đến mức tối đa nhưng sâu bên trong cô lại ngứa ngáy, cô rất cần cặc anh để giải tỏa cơn ngứa. 

Anh dùng hai tay ôm lấy hông mẹ Lâm Mục Thanh, vòng eo anh chìm hẳn xuống. 

"Ối!" "A!... Chua quá! Tê quá!" Mẹ Lâm Mục Thanh không thể không khịt mũi. 

Sau đó anh ta bắt đầu co giật chậm rãi, với biên độ rất nhỏ. Đùi của anh áp sát vào mông mẹ Lâm Mục Thanh. Lớp lông mu lộn xộn ở gốc cặc anh che phủ âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Hai tinh hoàn khổng lồ lủng lẳng giữa đùi của mẹ anh và Lâm Mục Thanh. 

"Mẹ ơi! Em gái mẹ chặt quá... lâu rồi vẫn như xưa!"

Anh nhạy bén cảm nhận được âm đạo của mẹ mình Lâm Mục Thanh đang co rút nhanh chóng, cắn chặt vào gốc cặc của anh. 

Chỉ cần cử động nhẹ, một cảm giác dịu dàng, tê, đau và ngứa không thể diễn tả được từ âm đạo của mẹ anh, Lâm Mục Thanh, truyền đến. Đây là một niềm vui mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn. Anh cảm thấy mẹ mình Lâm Mục Thanh đã thích nghi với lực đẩy nhỏ như vậy và bắt đầu tăng sức mạnh. 

"Bah! Thật là em gái! Nghe xấu quá!" Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, kìm nén tiếng rên rỉ và chửi rủa. 

Khi anh di chuyển, sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới như những làn sóng. Mỗi cú đẩy đều khiến mẹ Lâm Mục Thanh vặn vẹo cặp mông trắng nõn qua lại, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng dao động lên xuống theo động tác đẩy. 

Lực đẩy càng nhanh, cơ thể của mẹ Lâm Mục Thanh càng nghiêng về phía trước và phía sau, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Cô chưa bao giờ tận hưởng hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác, tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô như thủy triều, và cô bắt đầu chảy nước miếng vì nhẹ nhõm. 

Bị anh đụ quá mạnh, mẹ Lâm Mục Thanh chỉ có thể bị động tiếp nhận cặc của anh, vặn vẹo cơ thể theo tốc độ của lực đẩy. 

Phản ứng trước vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của mẹ anh Lâm Mục Thanh càng khơi dậy ham muốn tình dục của anh. 

Đưa tay ra xòe đùi mẹ Lâm Mục Thanh, theo nhịp đẩy, anh đẩy và kéo cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh về phía trước và phía sau để tăng cường độ đẩy. 

Khi đẩy về phía sau, hãy đẩy cô ấy thật mạnh để cặc của anh ấy có thể được kéo ra xa nhất có thể; khi đẩy về phía trước hãy kéo thật mạnh để cặc của chàng có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tốc độ bơm của anh tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu bên trong cơ thể mẹ Lâm Mục Thanh sẽ khiến mẹ Lâm Mục Thanh rên rỉ không ngừng. 

Tốc độ đẩy của anh dần dần tăng lên, sự siết chặt sung sướng càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh, mỗi lần nó xuyên qua thành thịt tử cung của mẹ Lâm Mục Thanh, mỗi cú vuốt ve đều khiến toàn thân mẹ Lâm Mục Thanh run lên. 

Khi cơ thể của mẹ Lâm Mục Thanh lắc lư, bộ ngực đầy đặn của mẹ Lâm Mục Thanh cũng lần lượt nảy lên. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô quên mất anh trong vòng tay anh, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng. 

"Ồ!...Thiên Nhi, nhẹ nhàng một chút!"

Mẹ Lâm Mục Thanh hét lên, nhưng cơ thể bà lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Mẹ Lâm Mục Thanh đã làm việc chăm chỉ và đu đưa cô, đung đưa eo cô để phù hợp với lực đẩy của anh. 

Cô thở hổn hển và toát mồ hôi. 

Những cơn co thắt mạnh mẽ đến từ tử cung, hút cặc anh chặt hơn, khoái cảm ngây ngất trào dâng khắp cơ thể họ từ âm đạo của anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào quy đầu của anh, khiến anh chợt rùng mình. Anh vô tình đẩy mạnh, tinh dịch của mẹ anh Lâm Mục Thanh chảy ra cùng với con cặc được rút ra. 

"Ôi!...Ôi chúa ơi! Tian'er, tôi...tôi không thể làm được nữa!..."

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự xâm nhập của con cặc khổng lồ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ anh Lâm Mục Thanh nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng lại bị ngực anh cọ xát, toàn thân cứng đờ về phía sau. 

Từ con cặc của mình, anh cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục từ lỗ của mẹ Lâm Mục Thanh. Hết dòng nước tinh dịch này đến dòng nước tinh dịch khác đốt cháy quy đầu của anh, bôi trơn cặc anh, tràn ra từ môi âm hộ của mẹ anh Lâm Mục Thanh, làm ướt lông mu của họ, nhỏ xuống tinh hoàn và âm vật của mẹ Lâm Mục Thanh trên sàn nhà. 

Mẹ của hắn, Lâm Mộc Thanh bị công kích, cùng nhau cọ xát lên xuống, khoái cảm chạy khắp toàn thân. 

Tiếng rên rỉ dần dần tăng lên, cặc của anh đã hòa vào âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Môi âm hộ của cô cắn chặt con cặc của anh đến tận gốc, quy đầu của anh đâm sâu vào cổ tử cung của mẹ anh Lâm Mục Thanh. Mỗi lần anh rút ra đều đau lòng, mỗi lần anh đưa vào, phần gốc và phần ngọn đều đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ anh, Lâm Mộ Thanh. 

Hơn nữa, môi âm hộ của cô mở ra rồi đóng lại, nới lỏng rồi lại siết chặt khi cặc anh di chuyển ra vào…

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng, kéo dài dần dần đạt đến cao trào! 

Con cặc của anh ngày càng cứng hơn, to hơn, dày hơn, bơm mạnh hơn và đẩy mạnh hơn. 

Lực đẩy càng dài thì độ xuyên thấu càng sâu; biên độ ngày càng rộng hơn và tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Vòng eo của mẹ Lâm Mục Thanh ngày càng vặn vẹo, âm đạo của bà nhanh chóng co lại, hút cặc của ông ngày càng chặt hơn, môi âm hộ của bà càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; dịch âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh cũng chảy ngày càng nhiều...

Ham muốn tình dục mãnh liệt của hai người đạt đến đỉnh điểm tột cùng, một người nhanh hơn, một người mạnh mẽ hơn, một người lại nặng nề hơn. Khi anh đẩy, hơi thở của anh ngày càng nặng nề, và tiếng rên rỉ của mẹ anh Lâm Mục Thanh càng lúc càng dồn dập. 

Thở hổn hển, rên rỉ, tiếng bụp bụp của bụng dưới chạm vào háng mẹ Lâm Mục Thanh, cùng tiếng cặc của anh ra vào âm đạo đan xen thành một bức tranh sex đầy dục vọng trong phòng tắm nhỏ này. 

Anh tăng tốc độ đâm và tăng lực đẩy. Con cặc của hắn như ngọn giáo tua rua màu đen, lao tới lao lui. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi con cặc của anh đang co giật mạnh, đột nhiên mẹ anh, Lâm Mục Thanh, ôm chặt cổ anh, tử cung của bà hút chặt đầu con cặc như ống hút. Giống như bị điện giật, anh cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan chảy thành một cảm giác cao trào khó tả. 

Anh không khỏi gầm lên: "Mẹ ơi!...con cũng tới!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cơ thể đột nhiên cứng đờ, sau đó bà bắt đầu run rẩy như bị ớn lạnh: "Ồ... không... con không thể... con sắp chết!..." Anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh đồng thời đạt đến cao trào khi quan hệ tình dục! 

Khi mẹ Lâm Mục Thanh phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, quy đầu con cặc sưng tấy của anh cũng phun ra một dòng tinh dịch nóng bỏng. 

Hai dòng tinh dịch gặp nhau và hòa quyện sâu trong âm đạo của mẹ Lâm Mục Thanh, rồi từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung của mẹ Lâm Mục Thanh. 

Ngay sau đó, tinh dịch mạnh mẽ của anh lần lượt phun ra, như dòng nước xoáy vào âm đạo của mẹ anh Lâm Mục Thanh...

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vừa nói rằng anh không nên sợ bất cứ thứ gì ngoại trừ một vạn. Khi đó, anh nói rằng anh muốn mẹ anh, Lâm Mục Thanh, xem xét khả năng 9,999 trên 10,000. 

Nhưng như người ta vẫn nói, bạn không thể đi bộ qua sông mà không bị ướt giày. Trong ba năm qua, anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã bí mật quan hệ tình dục vô số lần. 

Đây cũng là lần đầu tiên họ quan hệ tình dục trong phòng tắm. Ngay khi anh và mẹ Lâm Mục Thanh đang ôm nhau và tận hưởng dư vị sau khi đạt cực khoái thì cánh cửa được mở ra. 

Chentian và mẹ cô Lâm Mục Thanh đang quan hệ tình dục trong phòng tắm một cách bất chợt. Ban đầu cô dự định sẽ quay lại phòng ngủ sau khi mẹ cô Lâm Mục Thanh đi tiểu xong nên không đóng cửa lại. 

Thật trùng hợp, tối nay em gái anh Lâm Vũ Yến cũng uống quá nhiều súp. Nửa đêm, anh đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu nên vội vàng đi vệ sinh. Vì anh và mẹ Lâm Mục Thanh đang ở trong trạng thái hòa hợp giữa thiên nhiên và con người nên họ không nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. 

Trong khi em gái Lâm Vũ Yến đang ngủ ngon lành, cô bị đánh thức bởi nhu cầu đi tiểu nên trông có vẻ bối rối. Khi vào nhà vệ sinh, cô vừa mở cửa ra thì bất ngờ nhìn thấy một cảnh tượng mà cả đời cô không thể tin được. Cô nhìn thấy người mẹ yêu quý nhất của mình Lâm Mục Thanh. Mặc một bộ đồ lót gợi cảm khiến cô đỏ mặt, cô rúc vào vòng tay của một người đàn ông khỏa thân như một thiếu nữ, trong khi người em trai tràn ngập tình yêu thương ôm mẹ cô vào lòng. Cả hai đều kinh ngạc nhìn mình. 

Cả phòng tắm tràn ngập mùi tục tĩu. Là người từng đến đó, tôi không biết đây là mùi của nam nữ sau khi ân ái. Nhìn phần thân dưới của hai người vẫn dính chặt vào nhau, tôi không biết vùng kín của họ vẫn còn dính liền với nhau. 

Tâm trí của chị Lâm Vũ Yến lúc này trống rỗng, không có buồn bã hay tức giận, chị chỉ nói một câu: "Sao có thể như vậy được!" Điều này không đúng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 tinh thần mất cân bằng

Khi Chen Tian và mẹ Lâm Mục Thanh đang ôm nhau và trải qua cảm giác cực khoái, cửa phòng tắm bị đẩy ra. Nhìn thấy chị gái Lâm Vũ Yến nhìn họ với vẻ khó tin, anh và mẹ Lâm Mục Thanh cũng ong ong trong đầu, tất cả đều choáng váng. 

Điều họ lo sợ cuối cùng đã xảy ra. 

Cảnh tượng lúc này dừng lại một cách kỳ lạ. Không biết qua bao lâu, chị gái tôi Lâm Ngữ Yên buồn bã kêu lên: "Ngươi! Ngươi... thật ghê tởm!"

Nói xong, anh ta gạt nước mắt rồi bỏ chạy.

Đêm đã khuya, bên ngoài lạnh cóng. Anh sợ em gái Lâm Vũ Yến sẽ làm điều gì đó ngu ngốc nên rút con cặc vẫn còn nhét trong người mẹ Lâm Mục Thanh ra, sau đó nói với mẹ Lâm Mục Thanh, người có vẻ mặt tái nhợt và tái nhợt: "Mẹ, mặc quần áo nhanh vào, con sẽ đuổi theo em gái con. Con sợ mẹ sẽ làm điều gì đó ngu ngốc!"

Nói xong anh chạy ra ngoài, đến phòng khách thì thấy chị gái mình là Lâm Ngữ Yên đưa tay ra mở cửa. Anh bước tới, nắm lấy cô và kéo cô qua. 

"Thả tôi ra! Đồ khốn!" Chị Lâm Vũ Yến gần như vắt ra từng chữ, nói một cách lạnh lùng, đầy hận thù.

"Tôi sẽ không buông ra!" Anh bướng bỉnh nói. 

"Buông ra!" Chị Lâm Vũ Yến hét lên, nhưng khi nhìn thấy anh vẫn lặng lẽ kéo cô, cô tức giận đến mức gần như dùng hết sức tát vào mặt anh. 

"Nứt!"

Một âm thanh giòn vang lên, dường như rất gay gắt trong phòng khách im lặng. 

Lúc này, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cũng mặc áo choàng tắm bước ra ngoài. Khi cô nhìn thấy cái tát của em gái anh, Lâm Vũ Yến, má anh lập tức đỏ bừng và một vệt máu rỉ ra từ khóe miệng. 

Chị Lâm Vũ Yến cười lo lắng, "A! Bạn xứng đáng!"

Mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy Trần Thiên bị chị gái Lâm Vũ Yến đánh rất nặng, nhưng bà không thể tiến tới để kiểm tra. 

Em gái cô Lâm Vũ Yến nhìn thấy mẹ Lâm Mục Thanh đi ra, cô cười khổ nói: "Thả tôi ra! Chắc anh nghĩ tôi đang cản đường và ngăn cản anh quan hệ tình dục! Anh không cần phải lén lút khi tôi rời đi."

Đúng là chị gái anh Lâm Vũ Yến đã nói sự thật. Anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh quả thực đang lén lút nên không nói nên lời. 

Nhìn thấy anh và mẹ Lâm Mục Thanh không nói nên lời, em gái Lâm Vũ Yến dường như đang trút bỏ nỗi đau buồn và tức giận. Nhìn mẹ cô Lâm Mộ Thanh sắc mặt tái nhợt, trong lòng dâng lên một loại khoái cảm biến thái, "Làm mẹ nên làm như vậy sao? Nhìn ngươi ăn mặc giống như mấy cô gái bán thịt bên ngoài, ta thật xấu hổ!"

"Im đi! Bạn không được phép nói như vậy về mẹ! Bạn có tư cách gì để nói về mẹ!"

Anh nhìn thấy em gái Lâm Vũ Yến nói về mẹ anh Lâm Mục Thanh như thế này, gần như từng lời nói đều đâm vào trái tim Lâm Mục Thanh của mẹ anh, mỗi lời nói đều đau lòng! 

"Ta tại sao không đủ tư cách! Nhìn nàng, với tư cách là một người phụ nữ, quan trọng hơn là với tư cách là một người mẹ, nàng không làm gương mà vẫn tùy tiện quan hệ tình dục với con trai mình. Đây là việc mà một người phụ nữ nên làm sao? Đây là việc mà một người mẹ nên làm sao? Bạn có biết đây là vì mục đích gì không? Đây là loạn luân, bị thế gian coi thường. Bất kể là con gái hay người không liên quan, cô ấy đều có tư cách nói ra." 

Chị Lâm Vũ Yến gay gắt nói.

Nhìn thấy chị gái Lâm Ngữ Yên không nói lời nào, sắc mặt của mẹ cô Lâm Mộ Thanh tái nhợt. Cuối cùng, cô gần như sụp đổ, toàn thân ngã xuống đất. 

Nhìn thấy điều này, anh cảm thấy một nỗi đau xé nát trong lòng. Giờ đây mẹ anh, Lâm Mục Thanh, không còn nhìn thấy chút ánh nắng gợi cảm ngày xưa nữa. 

"Im đi, mẹ không được nói vậy với mẹ! Con làm vậy là để quyến rũ mẹ. Mẹ muốn đánh con thì mắng con, hay nói những lời khó nghe nào với con!" Anh lạnh lùng nói với em gái Lâm Vũ Yến. 

"Ha ha, ngươi đối với ta tàn nhẫn! Ngươi vẫn là đối với ta tàn nhẫn! Ta muốn nói, ta muốn nói, nàng là một cái không biết xấu hổ, là một cái dâm đãng! Một cái đĩ điếm còn có cả con trai của mình!"

Chị Lâm Vũ Yến không còn biết mình đang nói về điều gì và trở nên hơi cuồng loạn. 

"Câm miệng!"

Trần Thiên hét lớn! 

Tiếng gầm này có lẽ có thể được nghe thấy trên đường phố bên ngoài. Đôi mắt vô hồn của mẹ cô Lâm Mục Thanh không còn nghe được những gì chị gái Lâm Vũ Yến nói. 

Nhưng bị anh mắng đột nhiên khiến cô run lên vì sợ hãi. 

Chị Lâm Vũ Yến sợ hãi đến mức lùi lại vài bước. 

"Sao ngươi lại mắng ta, đồ khốn nạn không biết xấu hổ!" Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt của chị gái Lâm Vũ Yến. 

Trần Thiên đặt mẹ Lâm Mục Thanh lên một chiếc ghế đẩu sang một bên, sải bước về phía trước, kéo em gái Lâm Vũ Yến đến ghế sofa trong phòng khách và nói: "Hãy rút lại những gì bạn vừa nói!"

Anh không cho phép bất cứ ai nói bất cứ điều gì không tốt về mẹ mình, Lâm Mục Thanh, dù chỉ một chút. 

"Bah! Đừng nghĩ tới điều đó nữa. Tôi sẽ nói, con đĩ! Con điếm! Cô có thể làm gì tôi được? Đánh tôi đi. Cứ đánh tôi đến chết đi!" Em gái anh Lâm Vũ Yến nhổ nước bọt vào anh. 

Khi anh nhìn thấy em gái mình Lâm Vũ Yến là một con đĩ và gọi mẹ anh là Lâm Mục Thanh là con điếm, cơn giận trong lòng anh như ngọn núi lửa đã bị đè nén từ lâu. Nó bùng phát một cách không thể kiểm soát. Hắn hai mắt đỏ hoe, thở hồng hộc, vẻ mặt tà ác nói: "Ta sẽ không đánh ngươi!"

Nói xong, anh lao về phía em gái Lâm Vũ Yến, đưa tay kéo bộ đồ ngủ của em gái Lâm Vũ Yến xuống. 

"A! Cậu đang làm gì vậy? Buông ra!" Chị Lâm Vũ Yến hét lên kinh hãi. 

"Này! Buông ra? Không phải con nói mẹ là con điếm sao? Ta thấy con cũng trở thành con điếm như thế nào."

Cô dùng cả hai tay kéo mạnh và cởi bộ đồ ngủ của chị gái Lâm Vũ Yến. 

Chị Lâm Vũ Yến đột nhiên cảm thấy lạnh ở phần dưới cơ thể, chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Anh tiếp tục đưa tay ra, nắm lấy quần lót của em gái Lâm Vũ Yến và kéo mạnh xuống. 

Đây đã là tuyến phòng thủ cuối cùng của em gái anh Lâm Vũ Yến. Anh ta không thể dễ dàng phá vỡ nó. Đó tự nhiên là một trở ngại sinh tử. Thấy hồi lâu không thể kéo ra được, hắn đành kéo sang hai bên rồi nói: "Đâm đi!"

Chiếc quần lót của chị tôi chợt biến thành hai mảnh giẻ rách. 

Anh ta dùng một tay ấn hai tay của em gái Lâm Vũ Yến lên ngực cô, ngồi xổm xuống và chĩa con cặc vốn cứng rắn của mình vào âm đạo của em gái Lâm Vũ Yến. Anh chìm xuống, lập tức cảm thấy mình đã tiến vào một cái khoang kín, ấm áp và mềm mại. 

Đã ba năm kể từ khi chị gái tôi Lâm Vũ Yến sinh ra Wanxin. Âm đạo của cô ấy tự nhiên cực kỳ chật hẹp. Vì không có chất bôi trơn nên khi mới bước vào sẽ có cảm giác rất thô ráp và hơi ngứa ran. 

Chị Lâm Vũ Yến đã có một trải nghiệm khác. Tuy có hơi đau nhưng đây không phải là lần đầu và cô cũng từng sinh con trước đó nên cơn đau qua đi rất nhanh, sau đó là cảm giác tê và sưng tấy! 

Đầy hơi quá! 

Tôi không thể biết cảm giác như thế nào khi âm đạo của mình bị kéo căng đến mức tối đa.

Lý Minh là một người đàn ông gầy gò. Em gái của cô, Lâm Vũ Yến, chỉ nghe nói rằng một số dương vật của đàn ông rất to và cảm thấy rất thoải mái khi đưa vào cơ thể, nhưng cô chưa bao giờ nhận ra điều đó bởi vì Lý Minh không chỉ gầy mà còn bị xuất tinh sớm! 

Cô vẫn còn nhỏ như một con ve sầu, nên chị gái Lâm Vũ Yến gần như không có niềm vui, đặc biệt là sau khi nghe nói anh ta chọc ghẹo phụ nữ ở ngoài, cô chưa bao giờ ngủ với anh ta. 

Sau khi ly hôn, cô tưởng mình sẽ sống một cuộc sống bình thường với Vạn Tâm, nhưng kể từ khi cô nhìn thấy bóng dáng cao lớn của anh trai mình ở nhà và chiến đấu với bọn Lý Minh, Lâm Vũ Yến cảm thấy bóng dáng cao lớn đó thỉnh thoảng xuất hiện trong giấc mơ của cô. Về sau, anh chăm sóc hai chị em Lâm Vũ Yến và Vạn Tân một cách tỉ mỉ, điều này khiến trái tim của em gái Lâm Vũ Yến càng tan vỡ. Dần dần, cô yêu anh, cho đến khi cô yêu anh một cách vô vọng. Tuy nhiên, chị gái cô Lâm Vũ Yến biết rằng cô và anh là anh em ruột thịt. Dù trong lòng cô yêu anh điên cuồng nhưng xiềng xích của đạo đức xã hội vẫn đè nén tình yêu trong lòng cô. Cô nghĩ đến việc dành phần đời còn lại bên anh trai mình, nhìn anh kết hôn và sinh con, và cô cảm thấy hạnh phúc khi anh lớn lên. 

Nhưng ngay sau khi thực hiện kế hoạch này, cô lại phát hiện ra mẹ và anh trai mình đang quan hệ tình dục trong phòng tắm, điều mà cô không thể chấp nhận được. 

Đầu tiên, chuyện loạn luân giữa mẹ Lâm Mộ Thanh và con trai khiến cô cảm thấy không thể tin được, đúng vậy, chỉ là không thể tin được, cô cũng không có chút oán hận! 

Điều khiến cô tức giận là cô đã từ bỏ việc ở bên anh trai mình, nhưng cô phát hiện ra rằng trong lòng anh trai cô đã có người khác, và người này chính là người mẹ thân yêu nhất của cô, Lâm Mục Thanh. Ví dụ như việc này giống như một người vợ phát hiện ra chồng mình có phụ nữ ở bên ngoài và bị bắt quả tang cưỡng hiếp ngay tại chỗ. Đây chính là loại tức giận này! 

Đó chính là điều khiến cô rất phấn khích lúc này. 

ghen tỵ! 

Nói trắng ra, cô ghen tị vì mẹ cô, Lâm Mộc Thanh, lại thực sự nhận được tình yêu của em trai mình. 

Mẹ cô Lâm Mục Thanh là người như thế nào? Em gái cô, Lâm Vũ Yến, trong thâm tâm biết rằng một người mẹ bảo thủ như Lâm Mục Thanh sẽ mặc đồ lót gợi cảm như vậy để làm hài lòng con trai mình. Bạn chỉ có thể tưởng tượng đã bao lâu kể từ khi anh trai cô và mẹ Lâm Mục Thanh có mối quan hệ tình cảm và mối quan hệ giữa họ sâu sắc đến mức nào! 

Điều này làm sao có thể không khiến Lâm Ngữ Yên, người hiện tại chỉ có thể yêu thầm lặng, ghen tị? 

Nhưng Lâm Vũ Yến không muốn thừa nhận tất cả những điều này! 

Nhắc tới cái gã to lớn trong âm đạo, cảm giác căng mọng và tê dại mà trước đây anh chưa bao giờ dám tưởng tượng, giờ lại hiện ra trước mắt anh như một phép màu. 

Nhưng thân là nữ nhân, Lâm Ngữ Yên không phải là người dễ dàng thỏa hiệp. Nhìn thấy cô bị đè xuống dưới cơ thể và tùy tiện đâm vào ra vào, Lâm Ngữ Yên chống lại làn sóng khoái cảm khiến cô rên rỉ, hét lên: "Biến đi! Cút đi! Đồ súc sinh!"

"Đúng! Tôi là một con thú! Tôi đã bảo anh đừng xin lỗi và bảo anh gọi mẹ là con điếm!"

Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến lời nói của em gái Lâm Vũ Yến và sử dụng gần như tất cả các kỹ năng tình dục mà anh ta có thể sử dụng đối với em gái Lâm Vũ Yến. 

Lúc này, anh đã buông tay em gái Lâm Vũ Yến ra và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực có kích thước tương đương với mẹ anh Lâm Mục Thanh. Anh cọ xát chúng thật mạnh vào quần áo của cô, phần thân dưới của anh đập vào cặp mông hồng hào của em gái Lâm Vũ Yến như một chiếc máy đóng cọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 tức giận đến xấu hổ

"Ừ! Đi đi!"

Chị Lâm Vũ Yến đẩy ngực anh bằng một đôi tay ngọc không còn sức lực. 

Bởi vì cô đã cảm thấy mình không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ. 

Nhưng trong lòng cô vẫn không ngừng động viên mình, Lâm Ngữ Yên, cô có thể làm được, cố lên, đừng hét lên! 

Đừng để anh ấy xem nhẹ nó! 

Nhưng làn sóng khoái cảm như thủy triều ở phần dưới cơ thể cô nối tiếp nhau, làn sóng này lớn hơn làn sóng kia, không ngừng tác động đến tuyến phòng thủ tinh thần mong manh của cô. 

Đã lâu lắm rồi chị Lâm Vũ Yến mới được thưởng thức một con cặc cứng, dày, dài và khỏe cùng những kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của anh ta khiến mặt chị Lâm Vũ Yến đỏ bừng, tóc rối bù và toàn thân run rẩy. 

Chị Lâm Vũ Yến cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng. Vẻ cau có trên khuôn mặt cô khiến anh đẩy cặc mình mạnh hơn. Con cặc cứng cáp và mạnh mẽ dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ và ngây ngất ấy. 

Chị Lâm Vũ Yến bị anh ta đụ cho đến khi tóc bay tung, ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Các khớp xương của họ ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. 

Ngoài việc phục vụ anh bằng miệng, mỗi cử động trên cơ thể của chị Lâm Vũ Yến đều là phản ứng lại những cú thúc của anh như một phản xạ. 

Dưới cái nhìn bất đắc dĩ của cô, cặp mông đầy đặn của cô vô tình đẩy lên trên, vặn vẹo để đón nhận lực đẩy của anh. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, vẫn đang trong thế giới hối hận và xấu hổ. Khi cô vô tình nhìn thấy anh đè con gái mình xuống dưới, tùy tiện ra vào âm đạo của con gái cô giống như anh đã làm với cô trước đây, cô đã kìm nén sự tuyệt vọng trong lòng và nhanh chóng chạy đến chỗ anh và em gái Lâm Vũ Yến. 

Cô nắm lấy cánh tay anh và nói: "Tian'er, anh đang làm gì vậy! Hãy để em gái anh đi nhanh!"

“Mẹ ơi, chị ơi, cô ấy mắng mẹ như vậy, con muốn trừng phạt cô ấy vì cô ấy vẫn nói với mẹ như vậy!”

Làm sao mẹ anh, Lâm Mộ Tình lại có chút sức lực như vậy để kéo anh đi? Ngược lại, vì lực đẩy mạnh mẽ của anh, mẹ anh, Lâm Mục Thanh, loạng choạng và ngã ngửa. 

Anh ta không quan tâm đến mẹ mình, Lâm Mục Thanh, và muốn cho em gái anh ta, Lâm Vũ Yến, biết con điếm đó là ai. 

Thấy cô không thể kéo anh đi, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, đột nhiên trở nên lo lắng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của con gái, bà không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, cô tiếp tục phục vụ cho nhu cầu của con trai mình. 

Ngay khi mẹ cô Lâm Mục Thanh mất trí, Wanxin chạy ra khỏi phòng ngủ của chị gái Lâm Vũ Yến. 

"Mẹ! Mẹ ở đâu!"

Wanxin gần ba tuổi và có thể đi lại và nói chuyện. 

Nửa đêm, tôi đang ngủ ngon lành thì bị đánh thức bởi một tiếng hét lớn. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ không có ở đó, đèn trong phòng ngủ vẫn sáng nên tôi vừa khóc vừa chạy ra ngoài tìm mẹ. 

Lâm Mộc Thanh lập tức tiến lên ôm Vạn Tâm vào lòng, cẩn thận an ủi: "Van Tâm không sao, đừng khóc nữa! Mẹ đi vệ sinh."

Lâm Mục Thanh che mắt Wanxin và muốn bế cô trở lại phòng ngủ. Đứa bé tuy còn nhỏ nhưng không biết nếu nhìn thấy cảnh này sẽ có bóng người hay không. 

"Không! Bà ơi! Mẹ ở đó, con nhìn thấy rồi!" Đôi mắt sắc bén của Wanxin đã nhìn thấy Lâm Vũ Yến, người bị ép dưới Trần Thiên, ​​​​đang cố gắng trèo ra khỏi vòng tay của bà nội Lâm Mục Thanh. 

Lâm Mộc Thanh ngược lại không cho nàng nhìn thấy cảnh này, liền nói: "Mẹ đau bụng, chú ta đang xoa bụng mẹ con, Vạn Tâm, con nhanh đi ngủ đi!"

"Không, tôi muốn mẹ tôi!" Wanxin vừa nói vừa bật khóc. Dù có cố gắng an ủi thế nào cô ấy cũng không chịu nghe. Lâm Mục Thanh không còn cách nào khác ngoài việc bế Wanxin cho Trần Thiên và chị gái Lâm Vũ Yến. 

"Bà ơi, không phải bà nói mẹ bị đau bụng sao? Chú tại sao không xoa bụng cho mẹ mà lại xoa cho bà ngoại?"

Wanxin không biết Trần Thiên đang làm gì với mẹ cô, Lâm Vũ Yến, vì vậy cô ngừng khóc và thắc mắc. 

Vẻ mặt của Lâm Mục Thanh cứng đờ khi nghe những gì Vạn Tân nói, và cô không biết phải giải thích điều đó với Vạn Tân như thế nào. 

Chẳng lẽ chú của bạn đang ôm mẹ bạn dưới lòng và làm tình với bà ấy sao? 

Lâm Mộc Thanh sao có thể nói như vậy? 

Thấy Lâm Mộc Tình không trả lời, Vạn Tâm lại hỏi: "Bà nội, trước đây con bị đau bụng rất đau, sao mẹ con lại cảm thấy trên mặt thoải mái như vậy?"

Cô bé khiến Lâm Mục Thanh bối rối với một loạt câu hỏi. Không thể nói với mẹ rằng mẹ bạn cảm thấy vô cùng thoải mái khi được phục vụ bởi ông lớn của chú bạn nên mới có biểu hiện này! 

Anh không ngừng việc mình đang làm chỉ vì mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã đưa Wanxin đến, và em gái anh, Lâm Vũ Yến, vì quá vui mừng nên không thể tìm thấy bên cạnh mình, và cô không thể chú ý đến thế giới bên ngoài. 

Anh lắc mông nhanh chóng và mạnh mẽ, đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của em gái Lâm Vũ Yến. Chị Lâm Vũ Yến dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên. Trong những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô kích thích quy đầu dương vật của anh, và những làn sóng tê dại từ quy đầu lan ra khắp cơ thể cô. 

Anh đẩy cặc mình đủ mạnh để làm phồng cánh hoa của em gái Lâm Vũ Yến. 

Nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của chị gái Lâm Vũ Yến, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, và khuôn miệng hồng hào mím chặt. 

Anh lao tới như một cơn bão dữ dội. Mặc dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng đối với chị gái Lâm Vũ Yến thì vẫn hơi quá sức. Từ cái miệng bị cắn của mình, cô có thể mơ hồ nghe thấy: "Chậm...chậm lại! Woo!"

Vạn Tâm nhìn mẹ nhíu mày, còn tưởng rằng mẹ thật sự bị đau bụng. Cô vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của bà ngoại và chạy đến chỗ chú Chentian và mẹ cô Lâm Vũ Yến. Cô đưa bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình ra và đưa vào bụng mẹ Lâm Vũ Yến. Cô bé còn nói: “Bà ơi, mỗi lần con ăn đồ dở là đau bụng, mẹ lại giúp con như thế này. Cơn đau sẽ sớm qua thôi!”

Bàn tay nhỏ bé của Vạn Hinh nhẹ nhàng xoa bụng mẹ Lâm Ngữ Yên. 

Lúc này Lâm Ngữ Yên mới cảm giác được bên cạnh mình còn có người khác. Cô nhìn thấy đó là mẹ cô Lâm Mục Thanh và con gái Wanxin. Mẹ cô, Lâm Mộ Tình, vẻ mặt phức tạp, trong khi cô con gái nhỏ đang nghiêm túc xoa bụng. 

"A! Vạn Tâm, ngươi tới khi nào? Mau đi ngủ đi!"

Cảm giác của Lâm Vũ Yến lúc này cũng giống như cảm giác trong lòng mẹ cô Lâm Mục Thanh khi cô vừa phát hiện ra rằng Trần Thiên và mẹ cô Lâm Mục Thanh đang yêu nhau, thật xấu hổ! 

nỗi sợ! 

Nhưng trong lòng vẫn có một sự kích thích mà cô không hề hay biết. 

"Không! Mẹ, bà nói mẹ bị đau bụng, để con xoa cho mẹ! Đây là cách mẹ xoa cho con khi con bị đau bụng trước đây." Wanxin không nghe lời mẹ Lâm Vũ Yến và tiếp tục xoa bóp. 

Lâm Vũ Yến cũng nhìn mẹ Lâm Mục Thanh với ánh mắt phức tạp, sau đó mỉm cười với Wanxin và nói: "Wanxin, bụng con không còn đau nữa. Hãy đi ngủ nhanh đi! Ngày mai mẹ sẽ mua đồ ngon cho con!"

Thấy mẹ Lâm Vũ Yến nói điều này, Wanxin thu tay lại. Lâm Vũ Yến thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. 

Vạn Tâm tuy rằng còn nhỏ, nhưng nếu nàng nhìn thấy người đàn ông thực ra là chú của mình đang ôm mẹ mình và đánh đập một cách bừa bãi, cho dù cô ấy là một đứa trẻ không nhớ thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sự trưởng thành sau này của cô ấy. 

Khi cô bé chuẩn bị rời đi, cô bất ngờ nhìn thấy con cặc đen cứng của chú Chentian đang di chuyển ra vào háng mẹ cô một cách nhanh chóng. 

Cô bé ngạc nhiên nói: "Mẹ ơi! Tại sao chú con có dương vật màu đen còn con lại không có? Và tại sao chú con lại có nhiều lông đen thế? Tại sao ở đây con lại không có?"

Nói xong, anh cởi quần ra cho mẹ anh, Lâm Vũ Yến xem. 

Thấy vậy, Lâm Mộc Thanh ở một bên nhanh chóng tiến tới, kéo quần Vạn Tâm lên. Lúc này, ba người lớn trong phòng đều sững sờ. Bầu không khí rất lúng túng, và họ không biết phải trả lời thế nào. 

Ngay khi Trần Thiên bị Vạn Tân cắt ngang, sự oán giận trong lòng anh đột nhiên biến mất. Nhìn em gái mỏng manh yếu đuối Lâm Ngữ Yên bị anh đè xuống, bị anh đụ, lúc này anh mới tỉnh táo lại, thầm chửi rủa, anh đã làm cái quái gì vậy! 

Tuy nhiên, nếu lúc này anh ta rút cặc ra khỏi âm hộ của em gái Lâm Vũ Yến, cảnh tượng có lẽ còn xấu hổ hơn, anh ta sẽ tiếp tục đụ cô như thể mình không hề có ý thức. 

"Vạn Tâm, ngươi bây giờ còn nhỏ, lớn lên sẽ chuẩn bị sẵn sàng! Ngủ đi!" Lâm Mục Thanh ôm Wanxin trong tay và đi đến phòng ngủ của con gái Lâm Vũ Yến. 

Sau khi bị Vạn Tân kích thích, chị gái Lâm Vũ Yến cảm thấy khoái cảm trong âm đạo của mình càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Trần Thiên cảm thấy được trao quyền đặc biệt bởi vị trí nam nữ này. Làm như vậy gần nửa giờ, chị gái Lâm Ngữ Yên cảm thấy cổ họng mình nghẹn đến phát đau. 

Một lúc sau, cơ thể và tâm trí anh bắt đầu run rẩy. Anh cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở cô, và anh như muốn bùng nổ. 

Lực đẩy càng lúc càng mạnh, nhịp đẩy càng nhanh, cuối cùng một luồng tinh dịch mãnh liệt phun ra từ cặc anh, phun mạnh vào sâu trong lỗ mật đã lâu không chịu được mật hoa của chị Lâm Vũ Yến, đồng thời kích thích bức tường cực kỳ mỏng manh ở cuối lỗ mật của chị Lâm Vũ Yến. 

Con cặc của anh đang thò ra thụt vào trong cái lồn chật hẹp của em gái Lâm Vũ Yến, siết chặt vào. Lồn của chị Lâm Vũ Yến có độ sâu tương đương với mẹ anh, Lâm Mục Thanh, nên anh có thể đi vào phần sâu nhất trong âm đạo của chị Lâm Vũ Yến cho đến khi quy đầu ép vào phần thịt mỏng manh của tử cung. 

Em gái anh Lâm Vũ Yến cũng ôm anh thật chặt. Thành trong âm đạo của cô co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội của tinh dịch của anh. Thành trong của âm đạo và môi âm hộ của cô cũng co thắt nhịp nhàng. 

Anh và em gái Lâm Vũ Yến đạt đến đỉnh điểm của quan hệ tình dục cùng một lúc. 

Anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, như thể anh đang lơ lửng trên mây, và anh đạt đến đỉnh cao với em gái Lâm Vũ Yến bên dưới. 

Sau đó, anh áp chặt vào cơ thể mềm mại của em gái mình Lâm Vũ Yến, trải nghiệm dư vị của cực khoái. 

Một lúc lâu sau, chị gái Lâm Vũ Yến đẩy anh ra, khóc nức nở mặc lại chiếc quần anh ném sang một bên rồi đi về phía cửa. Anh thấy vậy liền ôm lấy cô và nói: "Chị ơi, chị đi đâu vậy?"

"Thả ta ra! Bây giờ ngươi vừa lòng rồi, lại còn cười nhạo ta, nói ta cũng là một con điếm!"

Chị Lâm Vũ Yến thầm hối hận vì thực sự cô đã đạt đến đỉnh cao mà trước đây cô chưa từng đạt tới dưới sự dẫn dắt của em trai mình. Ngay khi anh bị con cặc to lớn của mình xâm nhập, cô đã hoàn toàn bị ném đi. Có lẽ nào cô ấy cũng là một con đĩ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Hối hận

Vừa rồi tôi đang nói về mẹ tôi như thế này, chỉ trong chớp mắt tôi đã trở nên như thế này. Tôi không còn mặt mũi để gặp ai, nên tốt nhất tôi nên rời đi! 

Lâm Vũ Yến nghĩ như vậy, khi cô chuẩn bị rời đi, cô đã bị Trần Thiên kéo lại. 

"Tỷ tỷ, đừng đi. Bây giờ đã là nửa đêm, trời lạnh quá, ngươi lại không có xu dính túi. Còn có thể đi đâu nữa! Hơn nữa, Vạn Tâm nếu ngươi rời đi thì sẽ như thế nào?" Anh nói cẩn thận. 

Wanxin là trái tim của chị gái Lâm Vũ Yến, và những lời này đã chạm vào phần mềm yếu nhất trong trái tim của chị gái Lâm Vũ Yến. 

Đúng vậy, sau khi rời đi Vạn Tâm, cô đã trở thành một đứa trẻ không mẹ. Cha cô ban đầu đã bỏ rơi cô. Nếu anh bỏ rơi cô một lần nữa, cô sẽ trở thành một đứa trẻ mồ côi nghèo khổ không cha không mẹ. 

Thấy em gái Lâm Vũ Yến đã bình tĩnh lại, Trần Thiên ôm cô vào lòng và nói: "Chị, em xin lỗi, vừa rồi em bị ám ảnh trong chốc lát! Chị có thể đánh tôi và mắng tôi, cho dù chị có giết tôi, tôi cũng sẽ không phàn nàn gì! Tôi chỉ cầu xin chị đừng rời đi."

Chị Lâm Vũ Yến cảm thấy mình được bao bọc trong một tâm trí vững chắc và rộng mở. Điều này khiến cô rất yên tâm. Mấy năm nay, chẳng phải cô rất mong có được tấm lòng kiên cường rộng rãi này để nương tựa sao? 

Nhưng đây không phải là bầu không khí thân mật như tôi đã tưởng tượng. 

Chị Lâm Vũ Yến không hề giãy dụa nên hai người lặng lẽ ôm nhau. 

Còn mẹ anh, Lâm Mục Thanh, người luôn đứng trước cửa phòng ngủ của chị gái anh Lâm Vũ Yến, đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, anh cũng nhìn thấy dáng người mảnh dẻ của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

Cô cảm thấy lúc này cô cũng cần một người đàn ông để dựa vào, mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

Lúc này anh đang định mở miệng, mẹ anh, Lâm Mộ Tình cũng biết ý định của anh, lập tức lắc đầu ra hiệu anh không muốn. 

Anh cũng biết rằng nếu anh lại bỏ rơi em gái Lâm Vũ Yến và ôm mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng để an ủi, trái tim mong manh của em gái Lâm Vũ Yến sẽ sụp đổ! 

Vì vậy, anh đưa ánh mắt xin lỗi về phía mẹ mình, Lâm Mục Thanh, người đang mỉm cười rất hào phóng với anh. 

Ba người bế tắc, một lúc sau, chị Lâm Vũ Yến thoát ra khỏi vòng tay anh. 

Anh tưởng cô sắp rời đi nên lo lắng nói: "Chị, đừng đi có được không? Cho dù anh có cầu xin em!"

Chị Lâm Vũ Yến không trả lời lời anh và đi về phía phòng ngủ của mình mà không liếc nhìn mẹ Lâm Mục Thanh vẫn đang dựa vào cửa. Lúc này, mẹ cô Lâm Mục Thanh cũng nghẹn ngào. 

Chị Lâm Vũ Yến dừng lại bên cạnh mẹ Lâm Mục Thanh. Cô không nhìn mẹ Lâm Mục Thanh mà nói trong miệng: "Xin nhường đường, tôi mệt và tôi muốn ngủ!"

Mẹ Lâm Mục Thanh nghe thấy con gái Lâm Vũ Yến nói điều này, bà nhanh chóng bước đi, rồi nhìn con gái Lâm Vũ Yến đóng cửa lại. 

Lúc này, Trần Thiên và ​​mẹ Lâm Mục Thanh là hai người duy nhất còn lại trong hội trường, lúc này anh vẫn khỏa thân. 

Thấy mẹ Lâm Mộ Tình vẫn có vẻ thất vọng, anh an ủi bà: "Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều! Mẹ cũng biết tính cách của chị con. Nếu chị ấy thực sự ghét chúng ta, chị ấy sẽ không nói một lời nào với chúng ta. Con nghĩ chị ấy không ghét chúng ta đến thế đâu, nên đừng lo lắng!"

Mẹ cô Lâm Mục Thanh nghe thấy điều này, bà nói với vẻ mặt buồn bã: "Tian'er, con có nghĩ chị con sẽ tha thứ cho mẹ không?"

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, vì tỷ tỷ đã đồng ý ở lại, chúng ta mới có cơ hội cầu xin tỷ tha thứ. Cho nên, mẹ không muốn suốt ngày cô đơn. Chúng ta phải vui lên, cố gắng hết sức để được tỷ tỷ tha thứ. Chúng ta không thể để mình chán nản. Nếu không, nếu sa ngã, sẽ không nhìn thấy ngày tỷ tỷ tha thứ cho chúng ta."

Anh sợ mẹ anh, Lâm Mục Thanh, sẽ không thể vượt qua được suy nghĩ của mình và sẽ trở nên chán nản như vậy. 

Nghe anh nói xong, mẹ anh, Lâm Mộ Tình, mắt sáng lên, gật đầu. Nhìn thấy điều này, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Thiên Nhi, lạnh quá, mau đi ngủ đi! Đừng để bị cảm!" Mẹ Lâm Mục Thanh nói với vẻ lo lắng. 

Nghe vậy, anh tiến tới, sẵn sàng ôm mẹ Lâm Mục Thanh như thường lệ. 

Lúc này, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cúi xuống và nói: "Tian'er, cho đến khi chúng tôi nhận được sự tha thứ của chị con, chúng ta hãy cứ là mẹ con một thời gian!"

Anh dừng lại, nghĩ rằng nếu anh lại có mối quan hệ không rõ ràng với mẹ Lâm Mục Thanh ở nhà, em gái Lâm Vũ Yến nếu nhìn thấy nó sẽ nghĩ gì? Anh gật đầu và nói: "Được!"

Mẹ anh thấy vậy, Lâm Mộ Tình phức tạp nhìn anh một cái, sau đó thở dài bước vào phòng ngủ. 

Anh cũng lắc đầu rồi đi về phòng. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã tìm mọi cách để làm hài lòng em gái Lâm Vũ Yến để có được dù chỉ một chút sự tha thứ từ em gái Lâm Vũ Yến. 

Mỗi lần mẹ cô Lâm Mục Thanh nhìn thấy chị gái Lâm Vũ Yến đang giặt quần áo cho cô và Wanxin, mẹ cô Lâm Mục Thanh đều vội vàng làm việc đó. 

Mỗi tối khi chị gái Lâm Vũ Yến từ siêu thị phía dưới trở về, mẹ cô Lâm Mục Thanh sẽ tự mình mở cửa cho chị gái Lâm Vũ Yến và mang một cốc nước nóng. 

Mặc dù chị gái Lâm Vũ Yến luôn tỏ ra lạnh lùng nhưng cô sẽ không từ chối mẹ mình Lâm Mục Thanh. 

Về phần Chentian, cô ấy dậy sớm mỗi ngày để nấu bữa sáng phong phú cho chị gái Lâm Vũ Yến. 

Sau khi cô đứng dậy, anh sẽ vắt kem đánh răng ra và tận tay đưa cho cô khi cô đang tắm rửa. Lúc cô ngồi ăn, anh sẽ tự mình kéo ghế ra, đợi em gái Lâm Ngữ Yên ngồi xuống mới ngồi xuống. 

Tôi nhớ có một lần, vì chị gái Lâm Vũ Yến của anh ấy luôn thích ăn bánh trứng, và bánh trứng tươi ở tiệm bánh là món cô ấy thích nhất, hôm đó thời tiết rất lạnh và gió buốt. Anh bất chấp thời tiết lạnh giá, đi bộ gần nửa tiếng để đưa nó cho em gái Lâm Vũ Yến vào sáng sớm. Yuyan mua một cái bánh trứng. Để chiếc bánh trứng không bị nguội và khó ăn, anh ôm nó vào lòng, lấy hơi ấm của cơ thể bảo vệ, rồi vội vàng quay lại. Khi bước vào cửa, anh nhìn thấy mẹ Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến lúng túng ngồi trên ghế, giữa họ không nói lời nào. 

Bởi vì sáng sớm thức dậy không thấy anh, lại có điện thoại của anh ở nhà nên hai người chỉ chờ đợi. 

Nhìn thấy anh quay lại, mẹ anh Lâm Mục Thanh thở phào nhẹ nhõm, chị gái Lâm Vũ Yến trong mắt cũng có vẻ nhẹ nhõm. 

Khi anh lấy chiếc bánh trứng vẫn còn ấm ra và đưa cho em gái Lâm Vũ Yến, anh có thể thấy rõ đôi bàn tay thanh tú của cô đang run rẩy. 

Nhìn thấy mặt anh đỏ bừng vì lạnh, chị gái Lâm Vũ Yến biết rằng cách gần nhất để mua những chiếc bánh trứng này là nửa giờ đi bộ. Vào một ngày lạnh giá như vậy, anh ấy thực sự đã đi mua chúng và giữ ấm cho chúng. 

Rào cản trong trái tim tưởng chừng như mong manh do sự chăm sóc cẩn thận mà anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã dành cho anh trong khoảng thời gian này lại sụp đổ. 

"Anh... anh mua nó à?" Chị Lâm Vũ Yến hỏi với giọng có chút nghẹn ngào. 

Trần Thiên vui mừng khôn xiết khi thấy em gái Lâm Vũ Yến sẵn sàng nói chuyện với anh. Anh gãi đầu cười nói: “Anh thấy em gái dạo này hơi gầy nên đi mua một ít để kích thích khẩu vị của em!”

Khi chị gái Lâm Vũ Yến nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của anh, sự oán giận trong lòng cô đã bay khỏi bầu trời từ lâu. 

Nhưng là phụ nữ lẽ ra phải cố chấp, cô vẫn cố kìm nén để không khóc. 

Sau đó anh ăn từng miếng nhỏ. Sau khi ăn xong một miếng, chị gái Lâm Vũ Yến thì thầm với anh: "Thật ngon, cảm ơn anh!"

Anh liền nói: “Chị ơi! Chỉ cần chị thích thì sáng nào anh cũng mua cho chị”.

Mẹ anh Lâm Mục Thanh ở bên thấy mối quan hệ của anh với chị gái Lâm Vũ Yến đã được cải thiện rất nhiều và mừng cho họ. Tuy nhiên, nhìn thấy anh quan tâm đến em gái Lâm Vũ Yến như vậy, trong mắt anh hiện lên một tia ghen tị. 

Dần dần, Trần Thiên và chị gái Lâm Vũ Yến bắt đầu nói chuyện nhiều hơn. Tuy rằng sẽ phải mất một thời gian mới có thể quay lại trạng thái nói chuyện như trước, nhưng anh tin chắc rằng lần này không còn xa nữa. 

Nhưng mối quan hệ giữa chị gái Lâm Vũ Yến và mẹ anh Lâm Mục Thanh vẫn không được cải thiện nhiều. Nhìn đôi mắt buồn bã của mẹ Lâm Mục Thanh ngày qua ngày, trong lòng anh cũng cảm thấy rất đau khổ. 

Một ngày nọ, khi mẹ anh Lâm Mục Thanh đang trông coi cửa hàng ở tầng dưới, anh và chị gái Lâm Vũ Yến đang ở nhà. 

Vừa xoa bóp vai cho em gái Lâm Ngữ Yên vừa thăm dò hỏi: "Chị, em biết chị vẫn ghét mẹ, nhưng chị có thể đừng coi thường mẹ trước mặt mẹ được không? Sắc mặt mẹ càng ngày càng đen, e rằng nếu tiếp tục như vậy, cơ thể mẹ sẽ không chống đỡ nổi."

"Bạn quan tâm đến mẹ mình như một đứa con trai? Hay bạn quan tâm đến phụ nữ như một người đàn ông?"

Em gái anh Lâm Vũ Yến liếc nhìn anh và nói với vẻ chua chát. 

Khi anh nhìn thấy em gái mình Lâm Vũ Yến không có vẻ mặt tức giận mà là giọng điệu ghen tị của phụ nữ, suy nghĩ của anh đã thay đổi. 

Anh mạnh dạn ôm em gái Lâm Vũ Yến vào lòng. Trước đây anh chưa bao giờ dám làm điều này, nhưng nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, anh quyết định đánh cược! 

Anh ôm em gái Lâm Vũ Yến và ngồi lên đùi anh, cảm nhận được cặp mông đầy đặn và mềm mại đang ấn chặt vào đùi anh. Anh lúc này không còn chút xúc động nào nên ôm em gái Lâm Vũ Yến và vòng tay qua eo cô. 

"A! Cậu đang làm gì vậy? Thả tôi ra!" Chị Lâm Vũ Yến đột nhiên bị anh ôm và bắt đầu vùng vẫy. 

"Tôi sẽ không buông ra! Chị ơi, chị có nghe lời tôi nói không?" Anh ôm chặt em gái Lâm Vũ Yến để ngăn cô thoát khỏi chân anh. 

Thấy cô không thể thoát ra được, chị gái Lâm Vũ Yến ngừng vùng vẫy và xấu hổ cúi đầu xuống, như thể cam chịu số phận của mình. 

Bởi vì khí chất nam tính mạnh mẽ trên cơ thể anh không ngừng tác động đến tâm hồn cô. 

Toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và yếu đuối. 

"Chị, em không muốn lừa dối chị! Đúng vậy, anh lo lắng cho mẹ, anh cũng là loại đàn ông lo lắng cho phụ nữ! Nhưng từ đêm đó cùng em làm tình, anh đã coi em như người phụ nữ của mình, không muốn sau này em và mẹ lại rơi vào bế tắc như vậy."

Anh nói nhẹ nhàng. 

"Hừ! Người phụ nữ của anh là ai! Đêm đó anh đã ép tôi làm điều đó!" Chị Lâm Vũ Yến trợn mắt nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi không quan tâm, dù sao anh cũng đã đánh dấu tôi rồi! Anh không thể có người đàn ông nào khác!"

Anh độc đoán nói, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của em gái Lâm Ngữ Yên, anh nhẹ nhàng hỏi: "Chị, cho anh một cơ hội, một cơ hội chăm sóc em cả đời được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Ngọc Yến tiếp nhận

Em gái tôi Lâm Vũ Yến đã choáng váng trước những lời nói ngọt ngào của anh, cô thấp giọng lẩm bẩm: "Cho dù cả cuộc đời em bị anh hủy hoại, em làm sao có thể tìm được một người đàn ông khác?"

Anh vui mừng khôn xiết khi nghe câu trả lời trá hình của em gái Lâm Vũ Yến đồng ý làm người phụ nữ của anh. 

Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình Lâm Vũ Yến trong tay, rồi hôn thật mạnh lên đôi má hồng hào và trắng trẻo của cô! 

"Tỷ tỷ yên tâm! Ta ở đây thề, về sau sẽ không bao giờ để cho ngươi phải chịu bất kỳ sự bất công nào, nhất định sẽ cho ngươi hạnh phúc!" Anh ấy đã thề.

"Ôi! Bẩn quá, mặt tôi đầy nước bọt!" Chị Lâm Vũ Yến đưa tay ra lau khuôn mặt xinh đẹp của cô vài lần. 

Anh nghe vậy cười lớn, sau đó thận trọng hỏi: "Chị, chuyện giữa chị và mẹ thế nào rồi..."

Nhìn thấy vẻ mặt của em gái Lâm Vũ Yến thay đổi, anh thầm mắng mình vì đã nói quá nhiều. Anh nên làm cho em gái Lâm Vũ Yến vui vẻ vào lúc này, sau đó anh có thể nói chuyện chậm rãi hơn. 

Ngay lúc anh đang bối rối, giọng nói của chị gái Lâm Vũ Yến nhàn nhạt vang lên: "Em muốn anh nói với cô ấy như thế nào? Anh có muốn em xin lỗi cô ấy không? Người sai không phải là em!"

Làm sao hai mẹ con có thể có mối thù chỉ sau một đêm? Người mẹ đã nuôi cô và anh trai bằng công việc khó khăn. Lúc đó nhà nghèo. Trong dịp Tết Nguyên đán, cô nhìn thấy những đứa trẻ khác có quần áo mới. Nhìn thấy sự ghen tị trong mắt cô và anh trai, mẹ cô đã dùng số tiền tiết kiệm được từ việc làm thêm để mua một chiếc váy mới cho cô và anh trai, trong khi cô phải giặt quần áo. 

Mẹ tôi cũng là phụ nữ. Là một người phụ nữ có cuộc hôn nhân không may mắn, tôi biết nỗi vất vả khi sống một mình, nỗi cô đơn khi đêm khuya nằm trên giường lạnh và trong lòng luôn khao khát có một người đàn ông để dựa dẫm.

Tôi khá hơn một chút. Sau khi ly hôn, tôi vẫn có môi trường sống tương đối giàu có. Sau khi cha tôi Lương Nhu Khang bỏ vợ, mẹ tôi Lâm Mục Thanh không chỉ phải làm việc để nuôi họ mà còn chăm sóc các anh chị em của họ như một người cha và một người mẹ. 

Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ để chịu đựng điều này. 

Chúng ta đều là phụ nữ, vậy tại sao phải làm phiền nhau? 

Hơn nữa, người phụ nữ này là mẹ ruột của anh, có quan hệ huyết thống với anh nên càng không có lý do gì. 

Cộng với sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ đối với cô và thân hình dần gầy đi của cô trong khoảng thời gian này, chị gái Lâm Vũ Yến trong lòng đã tha thứ cho mẹ cô Lâm Mục Thanh, nhưng cô không nói ra vì xấu hổ. 

Nghe giọng điệu của chị gái Lâm Vũ Yến, Trần Thiên biết rằng chị gái Lâm Vũ Yến đã tha thứ cho mẹ cô Lâm Mục Thanh, nhưng cô quá xấu hổ để nói. 

Bây giờ anh ấy là mối liên kết giữa chị gái Lâm Vũ Yến và mẹ anh ấy Lâm Mục Thanh, và đã đến lúc anh ấy phải đóng vai trò của mình. Nghĩ đến ba ngày nữa là sinh nhật em gái Lâm Ngữ Yên, hắn đột nhiên nảy ra một ý tưởng. 

Ngày hôm sau, sau khi chị gái Lâm Vũ Yến ăn xong bữa sáng do mẹ Lâm Mục Thanh làm, cô đưa Wanxin ra ngoài đi dạo. Lúc này, Trần Thiên và mẹ cô Lâm Mục Thanh, người có vẻ buồn bã, đang thu dọn bát đĩa. 

Lúc này, anh đột nhiên nói: “Mẹ, mẹ nhất định phải chú ý sức khỏe của mình. Nhìn thời gian gần đây mẹ gầy đi biết bao.”

Nghe anh nói xong, mẹ anh Lâm Mục Thanh nói với vẻ mặt cay đắng: "Tian'er, mẹ tôi đã cố gắng rất nhiều để cầu xin chị gái bạn tha thứ, nhưng bà ấy không muốn nói chuyện với tôi chút nào. Có nghĩa là mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy ngày chị gái bạn tha thứ cho tôi trong cuộc đời này?"

Trần Thiên nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ Lâm Mục Thanh, tiến tới, ôm mẹ Lâm Mục Thanh vào lòng và nói một cách trìu mến: "Mẹ, đừng như thế này, được không? Con sẽ kể cho mẹ nghe một số tin tốt về em gái con!"

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đột nhiên được anh ôm vào lòng. Cô cảm thấy rất khó xử và bắt đầu vùng vẫy. Khi nghe anh nhắc đến tin vui về em gái cô Lâm Vũ Yến, cô ngừng vặn vẹo và nhìn anh đầy mong đợi. 

Sau đó, anh kể cho mẹ Lâm Mục Thanh nghe cuộc trò chuyện ngày hôm qua với chị gái Lâm Vũ Yến từng chữ một. Mẹ anh nghe xong, Lâm Mộ Thanh bật khóc, nuốt khan: "Tian'er! Lời con nói có phải là sự thật không?"

"Đó hoàn toàn là sự thật!" Anh mỉm cười và gật đầu. 

"Thật tốt quá! Mẹ rất mừng vì cuối cùng chị con cũng chịu tha thứ cho mẹ!" Mẹ Lâm Mục Thanh hào hứng nói trong nước mắt. 

"Mẹ, vậy chúng ta phải nắm bắt cơ hội. Ngày mốt là sinh nhật chị gái con, con có một kế hoạch! Con đảm bảo đến lúc đó mẹ và chị sẽ quay lại với nhau!"

Nói xong, cô bắt đầu thì thầm vào tai mẹ Lâm Mục Thanh. 

Khi kế hoạch của anh được tiết lộ, đôi mắt của mẹ anh Lâm Mục Thanh lóe lên sự ngạc nhiên. 

Ngay khi mẹ anh Lâm Mục Thanh đang vui vẻ, anh ngập ngừng hỏi: "Mẹ, con... chị gái con và con..." Vừa rồi khi nói chuyện với mẹ Lâm Mục Thanh, anh cũng nói với chị gái Lâm Vũ Yến rằng anh muốn em gái Lâm Vũ Yến trở thành người phụ nữ của mình, nhưng anh sợ rằng trong lòng mẹ Lâm Mục Thanh sẽ có một khoảng trống nên anh thận trọng hỏi. 

Mẹ Lâm Mục Thanh cũng biết anh muốn nói gì. Cô lấy tay che môi, nằm trong vòng tay anh, nhẹ giọng nói: "Anh yên tâm, em sẽ không tức giận. Chỉ cần chị anh tha thứ cho em, em sẽ không còn gì để theo đuổi nữa. Em không biết kiếp trước chị anh và em đã nợ anh điều gì. Đời này muốn anh hành hạ hai mẹ con chúng ta. Em gái anh và em là những kẻ khốn khổ, có một cuộc hôn nhân không may mắn. Hiện tại cô ấy đã giao phó bản thân cho anh, anh không thể thất bại nữa. Chúng ta phải làm cho cô ấy hạnh phúc!"

"Đừng lo lắng, tôi vẫn sẽ làm điều đó ngay cả khi bạn không nói với tôi." Trần Điềm hứa hẹn, vỗ ngực hắn, sau đó nói: "Mẹ, mẹ cũng là người phụ nữ của con, con sẽ đãi đều một bát nước, khiến mẹ vui vẻ!"

"Này, ta còn đang phân vân không biết tỷ tỷ của ngươi có tiếp nhận hay không! Ta không biết ta và tỷ tỷ ngươi đã phải chịu loại độc gì. Chúng ta toàn tâm toàn ý đi theo ngươi, vậy mà lại có thể bắt chước Ngạc Hoàng Nữ Anh phục vụ ngươi." 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trợn mắt nhìn anh.

Nghe vậy, anh cười khúc khích, nắm lấy tay mẹ Lâm Mục Thanh, đặt lên cặc mình và cười nói: "Là do chất độc này của con!"

Mẹ Lâm Mục Thanh cảm thấy mình đang chạm vào anh chàng to lớn qua quần, điều mà đã lâu rồi bà không cảm thấy thích thú. Cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ra, cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ. Sau đó nàng dùng sức ấn mạnh tay, tức giận nói: "Thành thật đi!"

"Mẹ, rít lên! Buông ra! Đây là hạnh phúc của hai mẹ con đến cuối đời, lỡ như bóp chết thì sao?" Dù lực tác dụng lên gà không mạnh lắm nhưng anh vẫn giả vờ đau đớn. 

Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, biết cô mạnh mẽ như thế nào, và bà cũng biết rằng mặc dù anh rất mạnh mẽ và mạnh mẽ khi bắt nạt cô nhưng anh vẫn rất yếu đuối. Vì vậy, sức mạnh được đo lường tốt. 

"Làm loạn! Xem sau này ngươi có dám làm lưu manh hay không!" Sau khi mẹ cô Lâm Mục Thanh biết rằng chị gái Lâm Vũ Yến đã tha thứ cho cô, cô cảm thấy tốt hơn rất nhiều, nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt cô lại tràn ngập. 

Tiếp theo, Chentian và mẹ cô Lâm Mục Thanh bắt đầu chuẩn bị điều bất ngờ này cho ngày sinh nhật của cô mà không nói với chị gái Lâm Vũ Yến. 

Chẳng mấy chốc, sinh nhật của chị Lâm Vũ Yến đã đến. Sau khi làm việc cả ngày, chị Lâm Vũ Yến bước vào nhà với vẻ mệt mỏi. Anh lập tức bước tới cởi giày cho cô, rồi cẩn thận xỏ cho cô đôi dép lông màu hồng đáng yêu.

"Vân Tâm đâu?" 

Chị Lâm Vũ Yến cảm thấy vô cùng ngọt ngào trong lòng khi thấy anh chăm sóc cô cẩn thận như vậy. Cô nắm trong tay loại phẩm giá này, giống như một nàng công chúa. Đây là điều mà chị gái cô Lâm Vũ Yến chưa bao giờ trải qua ngay cả trong tuần trăng mật với Lý Minh. 

Tôi luôn cảm thấy mình đã có bước đi đúng đắn khi trao trái tim mình cho anh trai mình. 

"Vạn Tâm đang xem phim hoạt hình!" Anh ấy cười lớn. 

"Vậy... còn cô ấy thì sao?" Chị Lâm Vũ Yến nhẹ nhàng hỏi. 

Trần Thiên tất nhiên biết em gái cô Lâm Vũ Yến đang ám chỉ ai nên cô trả lời: "Mẹ, cô ấy đang nấu ăn! Chúng ta cùng dành chút thời gian với cô ấy nhé!" Sau đó anh kéo em gái Lâm Vũ Yến về phía phòng khách. 

Sau khi trò chuyện với chị gái Lâm Vũ Yến, anh lấy cớ đi tới cửa bếp để xem đồ ăn của mẹ Lâm Mục Thanh đã sẵn sàng chưa. Khi mẹ anh Lâm Mục Thanh nhìn thấy đó là anh, bà gật đầu với anh. 

Anh ấy bước tới công tắc đèn trong phòng khách và nói, "Bốp!"

Đột nhiên toàn bộ phòng khách đột nhiên trở nên tối tăm. 

"A? Thiên Nhi, sao lại cúp điện?" Chị Lâm Vũ Yến lo lắng hỏi. Bởi vì chiếc điều khiển TV trên tay anh cũng đồng thời tắt TV. 

"Mẹ ơi! Con sợ!" Vạn Tâm nhẹ giọng nói. 

"Đừng sợ, con gái ngoan của mẹ, mẹ con đang ở đây!" Chị Lâm Vũ Yến ôm Wanxin vào lòng và an ủi cô. 

Đúng lúc tôi đang định bảo anh ta nhìn lại thì một ngọn nến mờ nhạt chợt xuất hiện, sau đó tôi nhìn thấy một bóng người mơ hồ đang đi về phía phòng khách đang mang theo thứ gì đó. 

“Chúc mừng sinh nhật em!…” Bài hát chúc mừng sinh nhật tràn ngập những lời chúc phúc và mong đợi của anh vang lên. 

Sau đó chị gái Lâm Vũ Yến mới nhớ rằng hôm nay thực sự là sinh nhật của cô. Nhìn thấy mẹ cô đứng trước mặt cầm chiếc bánh sinh nhật với vẻ mặt mong đợi, chị gái Lâm Vũ Yến mũi đau nhức và đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt. 

Sau khi hát xong bài chúc mừng sinh nhật, anh ấy đột nhiên bật đèn phòng khách lên một tiếng “bốp!” 

Anh nói: “Chị ơi, đây là bánh sinh nhật mẹ em làm! Sáng nay chị bận rộn từ sáng sớm, bây giờ mới ăn được mấy sợi mì.”

Mẹ Lâm Mục Thanh đặt chiếc bánh lên bàn trong phòng khách, nhìn con gái Lâm Vũ Yến đầy mong đợi và nói: "Yuyan, sinh nhật vui vẻ!"

Lúc này, chị gái Lâm Vũ Yến của cô không còn có thể kìm nén được cảm xúc dâng trào của mình, lao vào vòng tay của mẹ Lâm Mục Thanh và bật khóc. 

Mẹ Lâm Mục Thanh nhìn em gái Lâm Vũ Yến ôm cô và khóc, cô không khỏi rơi nước mắt! 

Một lúc lâu sau, chị gái Lâm Vũ Yến đã ngừng khóc, nhưng cô vẫn tiếp tục nức nở. Lúc này mẹ cô, Lâm Mộ Thanh nói: "Ngọc Ngôn, mẹ, con xin lỗi..."

Lúc này, chị gái Lâm Vũ Yến che đôi môi đỏ mọng của mẹ cô Lâm Mục Thanh và nói: "Mẹ, con mới là người nói lời xin lỗi. Hôm đó con đã nói những điều xấu xí như vậy, mẹ có thể tha thứ cho con được không?"

Nhìn thấy khoảng cách giữa cô và con gái Lâm Vũ Yến được dỡ bỏ, mẹ cô Lâm Mục Thanh đã bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Mẹ Con Hòa Giải Và Giải Quyết Giới Tính

Chị Lâm Vũ Yến lập tức đưa tay lau nước mắt trên má mẹ Lâm Mục Thanh và nói: "Mẹ ơi, đừng khóc nữa! Chúng ta sẽ hòa thuận và sống hạnh phúc bên nhau trong tương lai."

Nói xong, mẹ cô Lâm Mục Thanh lại ôm em gái Lâm Vũ Yến, sau đó hai người lại bắt đầu khóc. 

Mũi của Trần Thiên cảm thấy đau rát khi nhìn thấy khung cảnh dịu dàng trước mặt, nơi mà sự xa cách giữa hai mẹ con đang tan biến. 

Anh ấy bước tới và nói: "Mẹ ơi, chị ơi, đừng khóc! Hôm nay là sinh nhật của chị gái em, chị nên mừng cho chúng em nhé! Nào, thổi nến và ăn bánh đi!"

Cô bé đầu tiên nhìn bà ngoại và mẹ ôm nhau khóc, sau đó được chú an ủi. Cô chỉ ngơ ngác nhìn ba người lớn trước mặt đang làm những việc mà cô không hiểu chút nào. Nhưng ngay sau đó cô bé nhìn thấy chiếc bánh thơm ngon, liền vỗ tay và cười nói: “Mẹ ơi, con muốn ăn bánh!”

Cô bé là người điều tiết không khí vui vẻ và gia đình bốn người đã có một sinh nhật vui vẻ. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Trần Thiên, ​​​​mẹ anh Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến quan tâm và giúp đỡ lẫn nhau, và cả gia đình hòa thuận. 

Để chăm sóc tình cảm của em gái Lâm Vũ Yến, anh không ngủ với mẹ Lâm Mục Thanh nữa. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, đã trực tiếp nói với anh rằng giờ đây mối quan hệ với chị gái Lâm Vũ Yến cuối cùng đã dịu bớt, anh không thể lãng phí mọi nỗ lực của mình. 

Anh ấy đã suy nghĩ về điều đó và sẽ đợi cho đến khi mối quan hệ trở nên sâu sắc hơn rồi mới nói về nó. 

Trong kỳ nghỉ này, Từ Kinh vốn định về thăm nhà anh, nhưng đột nhiên một người họ hàng của cô ở kinh đô qua đời nên cô bị gác lại. 

Anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ gia đình họ đang ở trong thời kỳ gia đình hòa thuận nhất. Nếu Từ Kinh đến, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Những ngày vui vẻ luôn trôi qua nhanh chóng. Trong chớp mắt, học kỳ cuối cùng của sinh viên y khoa sắp đến. Để tiễn anh, mẹ anh Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến nói rằng họ sẽ nấu cho anh một bữa ăn ngon vào buổi tối. 

Nhìn hai mẹ con đang làm việc trong bếp. 

Nếu không xét theo tuổi tác mà chỉ nhìn bề ngoài thì gần như không thể phân biệt được ai là mẹ, ai là con gái. Một người là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn quý phái, còn người kia là một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ. Nhìn thấy hai người đều là nữ nhân của mình, Trần Thiên trong lòng dâng lên một tia tự hào.

Trong khi ăn, mẹ cô Lâm Mục Thanh nói với Wanxin đang ăn một bữa lớn: "Wanxin! Tối nay ngủ với bà ngoại nhé?"

Wanxin hiếm khi ngủ với bà ngoại vì bà đã quá già. Cô chưa bao giờ ngủ với bà ngoại kể từ khi Lâm Vũ Yến và Lâm Mục Thanh xảy ra chiến tranh lạnh. Hôm nay Lâm Mộ Tình nhắc đến chuyện này sau, lập tức vui mừng nói: "Oa, đã lâu rồi ta không ngủ với bà nội, bà nội thơm quá!"

Mẹ cô Lâm Mục Thanh vừa nói xong, chị gái Lâm Vũ Yến ngượng ngùng liếc nhìn mẹ Lâm Mục Thanh. Lúc này, mẹ cô Lâm Mục Thanh cũng mỉm cười đáp lại. 

Chị Lâm Vũ Yến biết mẹ Lâm Mục Thanh có ý gì và không phản bác. Thay vào đó, cô đặc biệt mong chờ những gì sẽ xảy ra tối nay. 

Nhìn cảnh này, hắn đương nhiên biết mẹ mình Lâm Mộ Thanh có ý gì. Anh ngạc nhiên nhìn mẹ mình Lâm Mục Thanh, và mẹ cô Lâm Mục Thanh gật đầu với anh. Nhìn thấy mẫu thân Lâm Mộc Thanh bộ dáng không có chút nào mất tự nhiên, hắn vui mừng khôn xiết, không khỏi bật cười. Em gái anh Lâm Vũ Yến ngồi bên cạnh thấy anh cười vô tội nên đưa tay ra nhéo mạnh vào eo anh. 

Trong cơn đau đớn, anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của em gái Lâm Vũ Yến. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, cũng nhìn thấy cảnh này và chỉ nhìn hành động của anh và em gái Lâm Vũ Yến với nụ cười trên môi. 

Thấy vậy, chị gái Lâm Vũ Yến dùng hết sức rút bàn tay xinh đẹp của mình ra, sau đó gần như vùi mặt vào bát cơm với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô ăn vài miếng cơm, xin lỗi vì mệt rồi chạy phịch về phòng ngủ. 

Sau bữa tối, mẹ cô Lâm Mục Thanh tắm rửa sạch sẽ và Wanxin nói với anh: "Tian'er, đi nhanh đi!"

Lúc này, Trần Thiên nắm lấy tay mẹ Lâm Mục Thanh và hỏi: "Mẹ, mẹ không ghen tị chút nào à?"

"Ngu ngốc, ta ghen tị chỉ vì chuyện nhỏ nhặt như vậy, sau này ta sẽ không chìm đắm trong ghen tuông lâu như vậy! Đừng kéo dài nữa, đi đi!"

Mẹ Lâm Mục Thanh mỉm cười nói rồi quay người bước về phòng. 

Sau khi được mẹ Lâm Mục Thanh khai sáng, anh tắm rửa một cách thô bạo rồi háo hức mở cửa phòng ngủ của em gái Lâm Vũ Yến. 

Căn phòng lúc này tối tăm, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng em gái mình Lâm Ngữ Yên vẫn chưa ngủ, bởi vì lúc anh dùng tay đóng cửa lại, anh có thể nghe rõ ràng một tiếng thở dồn dập khác trong phòng. 

Anh mở chăn, chui vào chiếc giường thơm ngát. 

Anh có thể cảm nhận được em gái Lâm Vũ Yến đang run rẩy khi anh nằm xuống. 

Anh vươn tay ôm lấy cơ thể mềm mại, thơm ngát vào lòng. 

Anh có thể cảm thấy cơ thể mỏng manh này hơi căng lên vì căng thẳng. 

"Em gái!"

Anh thì thầm vào tai em gái Lâm Vũ Yến. 

Khi anh thì thầm những lời an ủi nhẹ nhàng vào tai em gái Lâm Vũ Yến và nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lưng em gái Lâm Vũ Yến, em gái Lâm Vũ Yến nhanh chóng thả lỏng và nằm nhẹ nhàng trong vòng tay anh như một chú mèo con. 

"Cuối cùng chúng ta đã thực sự ở bên nhau!" Anh không khỏi thở dài. 

Sau khi vuốt ve tấm lưng ngọc của em gái Lâm Vũ Yến một lúc, ham muốn mà anh đã lâu không bộc lộ bắt đầu dâng lên. Anh gần như cắn vào dái tai của em gái mình Lâm Vũ Yến và nói: "Chị ơi, em có làm người phụ nữ của anh không?"

Ánh trăng bên ngoài chiếu vào trong phòng. Dù không thể nhìn thấy gì nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc và niềm vui lấp lánh trong đôi mắt sáng ngời của em gái Lâm Vũ Yến. 

Chậm rãi, anh vươn tay trèo lên cặp mông xinh đẹp được bọc trong bộ đồ ngủ của em gái Lâm Vũ Yến. Dù xuyên qua lớp vải dày, anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đầy đặn của cô. 

Tay còn lại tuột khỏi gấu áo, chui vào bộ đồ ngủ, vuốt ve bộ ngực nở nang như mẹ cô, Lâm Mộ Tình.

Cơ thể của chị Lâm Vũ Yến rất nhạy cảm. Anh vừa leo lên, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Hơn nữa, không giống như mẹ cô, Lâm Mục Thanh, cô không rên rỉ như bị kìm nén, và ngay sau đó một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng cô. 

"Ừm!...Tian'er!...Chị ơi, thoải mái quá!"

Nghe tiếng rên rỉ của em gái Lâm Vũ Yến, anh cúi đầu và đưa đôi môi đỏ mọng của em gái Lâm Vũ Yến vào miệng. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt xâm nhập vào khuôn miệng anh đào của cô, cuốn lấy bông tử đinh hương nhỏ của cô và bắt đầu trêu chọc cô. 

Lập tức, tiếng rên rỉ của chị Lâm Vũ Yến chuyển thành tiếng thút thít trầm thấp. 

Tay và miệng anh song hành với nhau, chẳng mấy chốc, em gái anh Lâm Vũ Yến đã thở hổn hển dưới kỹ năng hôn và tay điêu luyện của anh. Cả người cũng trở nên mềm nhũn. 

Anh đưa tay bật đèn ngủ vì muốn nhìn thấy em gái Lâm Vũ Yến đang rên rỉ khêu gợi bên dưới. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ của em gái Lâm Vũ Yến đang ngượng ngùng nhìn mình, anh say sưa. 

Với cú đẩy nửa vời của chị gái Lâm Vũ Yến, anh nhanh chóng lột em gái Lâm Vũ Yến thành một con cừu trắng nhỏ. 

Nhìn thấy em gái mình Lâm Ngữ Yên ngượng ngùng che kín vùng kín, anh cười nói: "Em gái, đừng xấu hổ, mau cởi quần áo cho nam nhân của em đi!"

Chị Lâm Vũ Yến quyến rũ liếc nhìn anh, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra và từ từ cởi áo choàng tắm của anh. Cô nhìn thấy thân hình cường tráng của anh, không khỏi bắt đầu vuốt ve phần bụng dưới góc cạnh của anh. Sau đó, với đôi mắt ngấn nước, cô móc ngón tay ngọc của mình vào cạp quần lót của anh rồi kéo nó xuống. Đột nhiên, con cặc hùng vĩ của anh ta bật ra, "Pah!"

Lực đánh vào cánh tay chị gái Lâm Vũ Yến. 

"Ồ! Lớn quá!"

Chị Lâm Vũ Yến nhìn vào quy đầu màu đỏ như thịt, to hơn một nửa quả trứng và trục giống như râu của anh ấy. 

Không khỏi thấp giọng kêu lên. 

Khi tôi bị anh ta cưỡng hiếp đêm đó, tôi không để ý đến kích thước của con cặc của anh ta. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình sắp bị xé toạc nên tôi biết con cặc của anh trai tôi chắc chắn phải to lắm. 

Bây giờ tôi thấy con cặc to lớn của anh ấy mềm như nhộng ve sầu so với con cặc của chồng tôi là Lý Minh trước đây. Một cái ở trên trời và cái kia ở dưới đáy. Có sự khác biệt rất lớn giữa mây và bùn, tôi chợt thốt lên. 

Nhìn vẻ mặt của em gái Lâm Vũ Yến, anh không khỏi cảm thấy tự hào. Rốt cuộc, người đàn ông nào lại không tự hào khi thấy vẻ mặt ngạc nhiên của người phụ nữ của mình khi cô ngưỡng mộ kích thước cặc của anh ta? 

"Chị, thế nào rồi? Có ổn không?" Anh nói với nụ cười tự hào. 

"Bah! Xấu quá!" Em gái anh, Lâm Vũ Yến, ngượng ngùng liếc nhìn anh. 

Anh phớt lờ sự dối trá của em gái Lâm Vũ Yến và đè cô xuống, dùng hành động thực tế của mình để thuyết phục em gái Lâm Vũ Yến. 

Anh ấn cơ thể mềm mại của em gái Lâm Vũ Yến vào bên dưới anh, và con cặc của anh không ngừng vuốt ve âm hộ vốn đã ẩm ướt của cô. 

Lần đầu tiên anh hôn đôi môi đỏ mọng của em gái Lâm Vũ Yến. Anh không biết mình đã nuốt bao nhiêu mùi thơm của em gái Lâm Vũ Yến, và anh cũng không biết mình đã đổ bao nhiêu nước bọt vào miệng anh đào của em gái Lâm Vũ Yến. 

Mãi cho đến khi đôi môi đỏ mọng của chị Lâm Vũ Yến hơi đỏ và sưng lên, cô mới cúi xuống và ngậm bộ ngực của chị Lâm Vũ Yến vào miệng. 

Chị Lâm Vũ Yến quả thực là một đứa con gái ngoan của mẹ Lâm Mục Thanh. Ngoại trừ tính cách bảo thủ của mẹ cô Lâm Mục Thanh, cô đã thừa hưởng mọi thứ khác. Bộ ngực to và đầy đặn, làn da trắng và mịn màng, thân hình đầy đặn và đàn hồi, và ngoại hình của họ giống nhau đến 78%. Họ thực sự là cặp mẹ con hiếm hoi trên thế giới. 

Anh tham lam hôn bộ ngực nhỏ màu hồng đáng yêu của em gái Lâm Vũ Yến, lúc mút lúc cắn, điều này thực sự khiến em gái Lâm Vũ Yến không thể dừng lại, âm thanh trong miệng không ngừng phát ra. 

"Thiên nhi! Anh em tốt, ta cảm thấy thật thoải mái! Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Chị Lâm Vũ Yến ôm đầu anh bằng đôi tay xinh đẹp và ấn mạnh vào ngực anh. Đột nhiên miệng và mũi anh chìm vào bộ ngực đầy đặn. Cái miệng há hốc và hai lỗ mũi chứa đầy bộ ngực của chị Lâm Vũ Yến. 

Ngực của chị Lâm Vũ Yến cũng bị ấn vào một vết lõm lớn. 

"Chà! Chị ơi, em hơi khó thở!" Anh cố gắng ngẩng đầu lên và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Yến tỷ cùng Thiên Đế (1)

Chị Lâm Vũ Yến ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng vì nín thở của anh. Cô lập tức xấu hổ, cảm thấy rất xấu hổ vì mình đã khiến anh không thở được vì sự an ủi của mình. 

Sau đó anh ấy cười: "Chị ơi, chỗ của chị thơm quá! Vẫn còn thoang thoảng mùi sữa. Không phải Vạn Tâm đã cai sữa rồi sao? Chị còn sữa không?"

Chị Lâm Vũ Yến cảm thấy có chút không thể ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: "Tôi không biết tại sao. Wanxin đã cai sữa được gần hai năm, nhưng thỉnh thoảng vẫn chảy ra một ít sữa, tôi thường xuyên phải thay quần lót, thực sự rất phiền phức!"

Nghe vậy, anh cười nói: "Chị đừng làm phiền em. Nếu Vạn Tâm từ nay không ăn, em sẽ giúp cô ấy ăn! Đã hơn mười năm rồi em không có sữa mẹ."

"A! Đồ biến thái! Tôi sẽ không cho cậu sữa của tôi đâu!" Chị Lâm Vũ Yến đột nhiên kêu lên. 

Anh ta cười khúc khích khi nghe điều này: "Người có tiếng nói cuối cùng không phải là bạn!"

Nói xong, anh đưa núm vú nhỏ của em gái Lâm Vũ Yến vào miệng và mút mạnh. Quả nhiên, một lúc sau, miệng anh cảm thấy ngọt ngào. 

Sau khi nhận được sự ngọt ngào, anh càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Dễ thôi! Cậu định ngậm nó vào bụng à?" Em gái anh Lâm Vũ Yến bị anh mút liên tục, và núm vú của anh đỏ bừng do anh mút ngực cô. 

"Tôi xin lỗi! Chị ơi, chị có đau không?" Anh cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy chấm hồng chuyển sang màu đỏ. 

"Ngươi... Nếu ngươi muốn uống sữa, về sau ta sẽ bổ sung thêm nhiều thực phẩm tạo sữa, cho ngươi uống đủ!" Chị Lâm Vũ Yến ngượng ngùng nhìn anh và nói. 

"Thật sao? Chị ơi, tuyệt quá! Em yêu chị nhiều lắm!" Khi nghe tin chị gái Lâm Vũ Yến phải pha sữa cho anh chỉ vì muốn uống sữa người, anh đột nhiên cảm động và ngạc nhiên. 

"Hừ! Vừa mới cho Vạn Tâm ăn xong, bây giờ lại bị một tên hư hỏng như ngươi hủy hoại! Thật sự là..." chị gái Lâm Ngữ Yên nói. 

"Chị ơi, chị đã trả nhiều như vậy cho em nên em sẽ trả ơn chị thật tốt!" Anh mỉm cười.

"Trả ơn tôi? Làm sao trả ơn tôi?" Chị Lâm Vũ Yến có vẻ bối rối.

Anh ta cười tà ác và nói: “Tôi sẽ báo đáp cô như thế này đây!” Vừa nói, anh vừa ôm con cặc vốn đã cứng rắn của mình và trượt qua trượt lại trên đôi môi ngọt ngào của em gái Lâm Vũ Yến.

"A! Đồ tồi, cứ làm em gái tôi đi!" 

Môi âm hộ của em gái Lâm Vũ Yến bị quy đầu của anh chạm vào và siết chặt, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên không thể kiểm soát, và anh có thể cảm nhận được âm đạo của em gái Lâm Vũ Yến đang ngày càng ẩm ướt hơn. 

"Kẻ xấu! Đừng có ngu ngốc nữa và đưa nó cho tôi!"

Em gái anh Lâm Vũ Yến nhìn anh với đôi mắt quyến rũ. Lúc này, nếu là mẹ anh Lâm Mộ Thanh, bà sẽ không bao giờ chủ động đòi quan hệ tình dục với tính cách bảo thủ và nhút nhát của mình. Tuy nhiên, tính cách của chị Lâm Vũ Yến và mẹ Lâm Mục Thanh hoàn toàn khác nhau. 

Anh không thể kiềm chế được ham muốn nóng bỏng trong lòng. Anh ấn con cặc của mình vào âm vật đã chôn vùi của em gái Lâm Vũ Yến, rồi từ từ ấn con cặc của mình xuống. Lúc này, quy đầu của con cặc từng chút một đắm chìm trong đôi môi vốn đã ướt át của em gái Lâm Vũ Yến. 

Chị Lâm Vũ Yến cảm thấy môi âm hộ của mình bị một chàng trai to lớn, mịn màng kéo căng ra. Cô đã vô cùng phấn khích trước khi anh bước vào cô. Tinh dịch ùng ục liên tục được tiết ra. Tuy nhiên, vì quy đầu khổng lồ của anh bị kẹt ở cửa nên tinh dịch chỉ có thể bị chặn trong âm đạo. 

Cảm giác được sâu trong tử cung cảm giác cực kỳ ngứa ngáy, tỷ tỷ Lâm Ngữ Yên nhịn không được nữa, "Thiên Nhi, đừng trêu chọc ta, mau đưa cho ta, ta cần ngươi!"

Em gái anh Lâm Vũ Yến đã lên tiếng. Lúc này, anh cũng cần lỗ mật ngây ngất đó để xua tan dục vọng trong lòng. Anh ta ngồi xuống và nói: "Chi! Chi!"

Con cặc khổng lồ lại chui vào cơ thể em gái Lâm Vũ Yến. Do bị con cặc to lớn bóp chặt, chất lỏng dính dính lập tức bắn ra ngoài, thấm ướt lông mu của anh và em gái Lâm Vũ Yến. 

Và nó còn phát ra thứ âm thanh ùng ục khiến người ta đỏ mặt. 

Anh ta dùng lực nhiều hơn một chút, và dương vật của anh ta siết chặt lại một chút nhờ chất bôi trơn. Anh cảm thấy như nó đã va vào một thứ gì đó mềm mềm, anh nhẹ nhàng dùng quy đầu xoa xoa nó. 

"Chà, cảm giác thật thoải mái!" Anh không khỏi rên rỉ. Cảm giác được chà xát quy đầu nhạy cảm nhất thật cảm động. 

Đôi mắt đang nhắm nhẹ của chị Lâm Vũ Yến đột nhiên mở ra vì không thể chịu đựng được sự kích thích đột ngột quá lớn, thậm chí cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị cũng mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. Điều đặc biệt hơn là âm đạo của chị Lâm Vũ Yến co rút mạnh mẽ, mang lại cho anh cảm giác thoải mái mà anh chưa từng trải qua, một hương vị khác với Lâm Mục Thanh của mẹ anh, chưa kể cảm giác tê dại vô song do lực hút mạnh mẽ kinh ngạc nhất mang lại. 

"Hừ! Thiên Nhi, nhẹ nhàng một chút!" Chị Lâm Vũ Yến không khỏi rên rỉ, giật giật đôi lông mày xinh đẹp. 

Anh ấy không trả lời. Nhìn vào đôi mắt có chút long lanh của em gái mình, anh cúi đầu xuống, nhưng sự kích thích quyến rũ nhất giữa nam và nữ lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Do khoái cảm vô song mà con cặc của anh mang lại cho em gái Lâm Vũ Yến, âm đạo của cô co lại dữ dội đến trạng thái rất nhỏ, kẹp chặt con cặc của anh, khiến anh không thể cử động, nhưng nó cũng khiến anh cảm thấy khoái cảm khi phá vỡ điều cấm kỵ. 

"Vâng!" Chị Lâm Vũ Yến không thể chịu được khoái cảm khi con cặc lấp đầy cơ thể mình, khẽ rên rỉ, trong mắt có ánh mắt tán tỉnh, thở hổn hển và kêu lên: "Tian'er! Em có thích chị không?"

Anh nghe xong những lời này, ngẩng đầu cười nói: "Chị ơi, có lẽ đó là một món quà của ông trời. Ngài đã ban cho tôi hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi."

Nghe anh tỏ tình trìu mến, chị Lâm Vũ Yến nói với ánh mắt đầy yêu thương: "Hai người phụ nữ nào?" Chị Lâm Vũ Yến rõ ràng là cố ý hỏi.

Anh ôm lấy eo cô và lắc mạnh. 

Một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy khiến chị Lâm Vũ Yến càng cảm thấy choáng váng hơn, cô không khỏi cảm thấy thoải mái. Cô không khỏi cong vòng eo thon thả, đôi chân xinh đẹp quanh eo anh móc nhẹ, dẫn con cặc vào sâu hơn. Cô cảm thấy phần cơ thể bị căng ra của mình đang dần đi sâu hơn. Tuy có chút đau đớn nhưng hương vị của niềm vui lại càng trở nên nặng nề hơn. Trong lòng cô không khỏi nghĩ rằng cuộc đời mình thật vô ích. Cô không biết hương vị của tình yêu lại tuyệt vời như thế kể từ khi cô kết hôn.

Vừa đẩy, Trần Thiên vừa cười nói: "Một người là chị, một người là mẹ! Hai người đều là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi, Lâm Thần Thiên." 

"Bah! Thằng khốn, khi còn nhỏ tôi đã không thể biết được rằng cậu thực sự là một kẻ biến thái, ngay cả mẹ và chị gái tôi cũng vậy." Chị Lâm Vũ Yến giận dữ nói.

Trong một thời gian dài như vậy, anh đã hoàn thiện kỹ năng tình dục của mình với mẹ mình, Lâm Mục Thanh. Cùng với em gái của mình, Lâm Vũ Yến, anh đã khiến cô gái trẻ có ít kinh nghiệm tình dục này ngây ngất. 

Bởi vì chị Lâm Vũ Yến đã lâu không canh tác nên vùng đất màu mỡ dần trở nên cằn cỗi dưới sự hoang tàn. Cộng với tài năng vô song, chị Lâm Vũ Yến ngay lập tức không thể dừng lại. Con gà trống to hơn anh rể cô rất nhiều. Chị Lâm Vũ Yến đã có một thời gian dài. Thung lũng rộng lớn thực sự không thể chịu nổi. Mặc dù độ sâu của cây gậy rất đẹp và thoải mái đến nỗi chị gái Lâm Vũ Yến không biết dùng từ nào để diễn tả, nhưng cơn đau bên trong khiến cô rên rỉ khe khẽ và đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhăn lại.

Tuy nhiên, anh nhẹ nhàng vòng tay quanh eo em gái Lâm Vũ Yến. Trong khi vuốt ve bộ ngực mịn màng của cô, con cặc của anh rút ra một cách nhẹ nhàng và vô tận, rút ​​ra một dòng nước giữa những cú thúc. 

Nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của em gái Lâm Vũ Yến hơi mở và đôi môi đỏ mọng bật ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, anh cúi xuống hôn đôi môi ngọt ngào của em gái mình. Em gái của anh, Lâm Vũ Yến, đang tận hưởng niềm vui vô bờ bến, đột nhiên cảm thấy ngực mình bị bóp chặt. Em gái anh Lâm Ngữ Yên vừa mở mắt đã nhìn thấy anh ấn xuống, anh nhép đôi môi đỏ mọng của cô tham lam mút lấy. Bộ ngực rắn chắc của anh bị cô xoa nóng. Cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi của cô, phần thân dưới bị đánh càng cuồng nhiệt, phần sau sâu hơn, phần sau nặng hơn.

Không ngờ anh lại nghĩ ra chiêu này, chị gái Lâm Vũ Yến không khỏi kinh ngạc. Đôi môi anh đào và hàm răng bạc của cô không thể bảo vệ được, và chúng liên tục bị lưỡi anh bẻ gãy. Một lúc sau, cô đã dụ được con sói vào phòng, để nó hôn và hưởng thụ theo ý mình.

Tham lam mút lấy hương thơm của chị gái Lâm Vũ Yến, chị gái Lâm Vũ Yến cảm thấy mọi thứ trong miệng mình đều bị anh hút hết bởi sự kiêu ngạo của anh, cô không thể nhịn được nữa. Đặc biệt là dưới sự ức chế như vậy, cơ thể cô gần như hoàn toàn gần gũi với anh, giữa làn da, luồng khí dâm đãng trên cơ thể anh, dường như từ lỗ chân lông xông vào cơ thể cô, khiến em gái Lâm Vũ Yến càng thêm sừng sững. Ngoài ra, Yougu còn chịu sự tấn công mạnh mẽ và dũng cảm của anh ta, điều này giống như đổ thêm dầu vào lửa. Mọi sự thâm nhập dường như đều đạt đến điểm. Sự kích thích mãnh liệt đến mức không thể so sánh được. Các động tác hơi thô và đầy sự chinh phục mạnh mẽ.

"Ừm! Ồ!" Cổ họng của chị Lâm Vũ Yến tràn ngập tiếng rên rỉ.

Lúc này, em gái Lâm Vũ Yến trong mắt anh trông thật quyến rũ và quyến rũ, điều này chỉ càng làm tăng thêm tham vọng chiếm hữu cơ thể của em gái Lâm Vũ Yến. Anh ta làm việc chăm chỉ hơn và đẩy con cặc của mình vào âm đạo của em gái Lâm Vũ Yến. Sau khi đẩy mạnh một cách điên cuồng, chị Lâm Vũ Yến, người đã được đụ trong một thời gian dài, cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ âm hộ béo ngậy của mình lan khắp cơ thể, cảm thấy vô cùng thoải mái. Cú thúc nóng nảy thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn chứa trong hố mật lâu ngày chưa được xâm chiếm của cô.

Chị Lâm Vũ Yến có thai ngay sau khi kết hôn với Lý Minh. Kể từ đó, cô chưa bao giờ trải qua tình yêu nồng nhiệt như vậy. Hơn nữa, so với Trần Thiên, Lí Minh ở trên trời, một người ở dưới đất. Với kỹ năng điêu luyện của Trần Thiên, ​​​​chị Lâm Vũ Yến hoàn toàn suy sụp, và tình yêu dâm đãng nhanh chóng ăn mòn cô. Làm thế nào âm đạo cô đơn của Jiukuang có thể chịu được sự thúc đẩy hoang dã của con cặc thật? Dù là anh em ruột thịt nhưng cô vẫn luôn âm thầm yêu anh. Vốn dĩ vì vấn đề đạo đức nên cô chưa bao giờ dám nêu ra vấn đề này, tưởng rằng sẽ ở một mình trong im lặng cho đến khi già đi, nhưng cô lại phát hiện ra mối loạn luân giữa anh và mẹ anh Lâm Mục Thanh. Sau khi bị anh ta cưỡng hiếp một lần, cô hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn xác thịt. Mặc dù cô sẽ không chủ động tìm kiếm tình dục từ anh vì khuôn mặt của mình, nhưng sự thiếu cảm xúc ban đầu bị kìm nén do ràng buộc đạo đức đã không còn tồn tại vì mẹ cô Lâm Mục Thanh. Một người mẹ có thể ở bên con trai mình, thì với tư cách một người chị, người mẹ không thể làm gì?

Khi con cặc của anh cọ xát vào bức tường thịt của em gái Lâm Vũ Yến, niềm vui sướng tột độ khiến sự tỉnh táo của em gái Lâm Vũ Yến dần sụp đổ. Cô không thể cưỡng lại được sự khao khát cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui nhục dục dần dần dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động lên các tế bào trong cơ thể cô. Chị Lâm Vũ Yến cảm nhận được âm đạo đầy đặn của mình, âm vật nhạy cảm của chị thường xuyên được chạm vào, khiến khoái cảm của chị thăng hoa đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Anh trai thiên đường của chị Yan (2)

"A!...Ồ!" Chị Lâm Vũ Yến rên rỉ và cơ thể mỏng manh run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa. 

Anh ta nặng nề và hung dữ hơn, sử dụng một lực gần như có thể xuyên qua âm đạo của chị Lâm Vũ Yến. Cuối cùng, sau hơn chục nhát vuốt, anh xuyên suốt, xuyên qua nhị hoa, đi vào tử cung vô cùng nhạy cảm và mong manh của chị Lâm Vũ Yến. 

"A! Lớn quá! Lớn quá!"

Tử cung của em gái anh, Lâm Vũ Yến, vốn đang mang thai Wanxin, đã bị anh chiếm giữ một cách không thương tiếc. Cô không còn chịu nổi cơn khoái cảm dâng trào và rên rỉ lớn tiếng. Không quan tâm đến điều gì khác, cô ôm chặt lấy eo anh để tiến sâu hơn. 

Em gái anh Lâm Vũ Yến tuy lớn hơn anh vài tuổi, có dáng người bụ bẫm và tròn trịa nhưng trông vẫn khá nhỏ nhắn và thanh tú so với người đàn ông mạnh mẽ. 

Vì cơ thể anh không nặng nên anh dễ dàng bế cô lên và ôm cô nhưng con cặc của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể cô. Anh quỳ thẳng trên giường, một tay ôm mông em gái Lâm Vũ Yến, tay kia ôm eo cô. Dùng sức mạnh của cặc anh đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể cô, đẩy mạnh thêm vài lần nữa, đôi mắt của chị Lâm Vũ Yến lập tức trở nên trắng bệch. Cô khép chặt chân và dùng hết sức kẹp chặt eo anh. Âm đạo của cô co lại nhanh chóng vài lần, sau đó cô hét lên và xuất ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo.

"A..." Hắn không khỏi hài lòng thở dài. Bởi vì con cặc của anh quá lớn, nó kéo căng toàn bộ âm đạo, đến nỗi một chút chất lỏng cũng không thể chảy ra ngoài. Tất cả đều bị ép vào khe hẹp của âm đạo xinh đẹp, thậm chí một phần còn chảy ngược vào tử cung, mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ khác. Cảm giác sảng khoái khi con cặc ngâm mình trong chất lỏng ấm áp và áp lực của sóng biển thực sự khiến anh khó quên.

Sau khi đạt đến cao trào, em gái Lâm Ngữ Yên nằm uể oải trong vòng tay anh. Nhìn em gái Lâm Vũ Yến đỏ bừng mặt, như thể lần đầu tiên anh nhận được một ân huệ, điều này càng khiến anh phấn khích hơn. Niềm vui chinh phục được một người phụ nữ bằng chính tiền của mình khiến anh lập tức chuyển động trở lại. 

"A!... Thiên nhi, chậm một chút! Ta chịu không nổi nữa!"

Ánh hào quang của đỉnh điểm còn chưa trôi qua, những đợt chấn động tiếp theo nối tiếp nhau ập đến. Các mép của quy đầu dày cọ xát mạnh hơn vào thành âm đạo mỏng manh. Những làn sóng khoái cảm lại tràn vào cô em gái có phần lơ đãng Lâm Vũ Yến như thủy triều. 

"Tian'er, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi đụ ta mạnh đến sắp chết. Con cặc của ngươi to như vậy, khiến ta thật thoải mái!"

Mặc dù chị gái Lâm Vũ Yến đã nói như vậy, nhưng vẻ mặt vui vẻ và kiên quyết đã phản bội cảm xúc thật của cô. 

Chị Lâm Vũ Yến, người đã lên đỉnh một lần, đã hơi hụt hơi. Mặc dù có dáng người duyên dáng và thân hình nhẹ như lông hồng nhưng cô ấy trông vẫn hơi mệt mỏi vì phải tập luyện liên tục. 

Anh cố gắng thọc sâu vào âm hộ màu hồng của em gái Lâm Vũ Yến, cảm nhận được hơi ấm thật chặt. Trong lòng anh không khỏi nảy sinh dục vọng, hy vọng có thể mang lại khoái cảm trường sinh bất tử cho người phụ nữ dưới quyền mình. Em gái anh Lâm Vũ Yến và mẹ anh Lâm Mục Thanh đều bất hạnh trong cuộc đời. Anh muốn để họ không còn cô đơn nữa, anh muốn mang đến cho họ sự hỗ trợ và an ủi. Lúc này, con cặc vốn đã rất dày lại càng to ra, để khi rút ra, chỉ cần không rút ra quá nửa, hắn vẫn có thể rời khỏi quy đầu nhạy cảm để tiếp tục tận hưởng khoái cảm ma sát trong tử cung rộng rãi. 

Chị Lâm Vũ Yến, người đang trong trạng thái xuất thần vì tự mình xuất tinh, đột nhiên cảm thấy đầu cặc không ngừng bơm máu của mình dường như có một cái miệng nhỏ tham lam và nóng bỏng, đang bóp chặt trái tim mỏng manh của cô và mút nhụy hoa ngọt ngào. Anh hút từng giọt tinh dịch âm đạo tuyệt đẹp chảy ra từ con suối. Hương vị thật đẹp. Thân thể mảnh dẻ của chị Lâm Vũ Yến co giật, tứ chi quấn chặt quanh người anh không thể buông ra. Không biết nước mắt đã rơi từ khi nào.

Nhìn những giọt nước mắt còn sót lại trong mắt em gái Lâm Vũ Yến, anh biết đó là những giọt nước mắt hạnh phúc. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt em gái Lâm Vũ Yến, nhẹ nhàng nói: "Chị! Đừng khóc nữa! Anh sẽ tốt với em cả đời!"

Chị Lâm Vũ Yến nhìn người đàn ông mà cô yêu cũng là anh trai cô đang ra vào cơ thể cô. Cô nhìn tình yêu sâu đậm trong mắt anh, lòng cô chợt tràn ngập hạnh phúc. 

"Thiên Nhi! Tỷ tỷ thật hạnh phúc! Ta vốn tưởng rằng mình sẽ sống một mình như vậy cả đời. Ngươi biết không, mỗi lần nửa đêm tỉnh dậy, ta đều cảm thấy cô đơn như vậy. Chiếc chăn ấm áp trên giường lớn không mang lại cho ta chút hơi ấm nào. Hiện tại, ông trời cuối cùng cũng không cho phép ta sống trong trạng thái mơ hồ như vậy nữa. Ta cũng có một người đàn ông yêu ta sâu sắc. Đây là những giọt nước mắt hạnh phúc của ta." 

Em gái anh Lâm Vũ Yến cũng nhìn anh với ánh mắt trìu mến.

"Chị, chị nói đúng, từ nay về sau chị sẽ không bao giờ ngủ một mình nữa, em sẽ luôn ở bên cạnh chị, anh sẽ luôn ôm chị vào lòng, để chị ngủ yên mỗi đêm."

Anh dần dần giảm tần suất kiểm tra tại chỗ và nói nhẹ nhàng. 

"Tian'er! Vậy... vậy... tôi nên làm gì với mẹ tôi?"

Khi chị gái Lâm Vũ Yến nghe nói muốn ngủ với anh mỗi đêm, cô lập tức nghĩ đến người phụ nữ khác của anh và người mà cô thân thiết nhất, mẹ anh, Lâm Mục Thanh. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi cười nói: "Chị ơi, vấn đề này không đơn giản sao? Hai mẹ con chị, hãy đi cùng anh!"

"Ôi! Bạn có những suy nghĩ thật đẹp. Bạn nhớ hai mẹ con!" Nghe anh nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của chị Lâm Vũ Yến lại đỏ bừng. 

"Này, không tùy ngươi, hiện tại các ngươi đều là người phụ nữ của ta, ai dám nói gì ngủ với chính mình người phụ nữ!"

Anh ta cười tà ác, nói xong, eo anh ta bắt đầu dùng lực, con cặc của anh ta bắt đầu ra vào lỗ mật của chị Lâm Vũ Yến một cách mạnh mẽ. 

Chị Lâm Vũ Yến ngay lập tức bị kích thích đến mức suy sụp. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từ cảm giác của cơ thể rằng lỗ tử cung mỏng manh đang bị con cặc dày và dài giữ lại, khiến nó không có cơ hội đóng lại. Dù là rút hay đưa vào đều mang lại cho cô niềm vui vô cùng. 

Độ đàn hồi của tử cung trẻ khiến cô ngạc nhiên. Nó luôn vòng thật chặt vào giữa con cặc, giống như một bàn tay nhỏ trong đường hầm âm đạo, ôm chặt lấy vật lạ đã xâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

Không chỉ vậy, vì con cặc không bao giờ rời khỏi tử cung nên khoái cảm mà nó mang lại liên tục như thủy triều, là khoái cảm gấp ba. Một làn sóng phát ra từ tử cung, một làn sóng phát ra từ miệng tử cung và một làn sóng phát ra từ những lỗ nhỏ xinh đẹp. 

Làm sao có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được cảm giác mạnh mẽ như vậy? Hơn mười phút sau, anh đột nhiên cảm thấy cặc mình đang bị thành thịt mỏng manh của em gái Lâm Ngữ Yên không ngừng siết chặt, tử cung căng cứng giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của anh. Như thể anh đang cố gắng hút cặc mình vào hoàn toàn, sau đó anh cảm thấy thành thịt của em gái Lâm Vũ Yến bắt đầu co giật bất thường, tinh chất âm đạo ùng ục một lần nữa rỉ ra như dòng nước, phun thẳng vào cặc anh. 

"A! Thiên Nhi, tỷ tỷ của ta lại sắp chết rồi! Mau tới đây!" Em gái anh Lâm Vũ Yến giống như một con rắn xinh đẹp bám vào anh, khiến anh gần như nghẹt thở. 

Và khi anh quá hưng phấn, khoái cảm như thủy triều bắt đầu tụ lại ở phần dưới cơ thể anh, bìu anh bắt đầu sưng lên, quy đầu vốn đã căng cứng màu đỏ tím kéo dài lỗ mở tử cung của em gái anh Lâm Vũ Yến đến mức tối đa. 

"Ồ! Chị ơi, em tới đây. Em sẽ cho chị mọi thứ!"

Tinh dịch của anh ta được mở rộng và núi lửa phun trào. Khi tinh trùng nóng hổi tiến vào tử cung, mùi vị mạnh nhất sẽ trỗi dậy. Lực phun ra gần như xuyên thủng thành tử cung của chị Lâm Vũ Yến. 

Được làm nóng bởi tinh dịch mạnh mẽ này, em gái Lâm Vũ Yến lại co giật. 

Một đôi mắt quyến rũ bắt đầu trợn lên, sau đó cả người ngã xuống. Chị Lâm Vũ Yến, người lại bị liệt đôi tay, không còn sức lực để chịu đựng sự ân cần tiếp tục của anh, chỉ có thể nhắm mắt lại để cảm nhận dư vị của cơn cực khoái. 

Nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chị gái Lâm Vũ Yến, người vẫn đang say sưa trong hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần, không muốn nhưng cô dần dần tỉnh táo và cảm thấy áp lực trên cơ thể mình giảm đi rất nhiều. Hiển nhiên hắn đã chống đỡ thân thể của mình, không biết là không muốn đè nát nàng, hay là chỉ rảnh rỗi ngắm nhìn khuôn mặt ưu nhã lười biếng này. 

"Tiểu hỗn đản! Nhìn cái gì vậy!"

Chị Lâm Vũ Yến nhìn anh phàn nàn, cảm nhận được cảm giác đầy đặn của con cặc vẫn cắm sâu vào âm đạo chưa mềm ra sau khi xuất tinh. Cô không khỏi thở dài trong lòng, tiểu tiểu ác nhân này thật sự rất cứng cỏi, cô cũng không biết mẹ mình Lâm Mộc Thanh sao có thể chịu đựng lâu như vậy. 

Nghĩ đến đây, chị gái Lâm Vũ Yến không khỏi đỏ mặt khi nghĩ rằng sau này cô có thể phục vụ người đàn ông mà cô và con gái cùng ngủ chung giường với mẹ Lâm Mục Thanh, cũng như điều cấm kỵ sâu thẳm trong lòng mà cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

"Chị ơi! Chị thật xinh đẹp!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau khi đạt cực khoái của chị Lâm Vũ Yến, và mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên má vì tình yêu mãnh liệt. 

Anh đưa tay vén tóc em gái Lâm Vũ Yến ra sau tai cô, lơ đãng khen ngợi. 

Chị Lâm Vũ Yến nhìn cách anh ấy mê mẩn quần áo của mình, tất nhiên trong lòng cô ấy vui mừng khôn xiết với lời khen ngợi của anh ấy. Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không thích người yêu khen ngợi mình. 

Em gái anh Lâm Vũ Yến trợn mắt nhìn anh, tức giận nói: "Nhìn bộ dạng chết tiệt của anh đi! Không phải là anh chưa từng nhìn thấy phụ nữ!"

Anh nghe vậy liền cười nói: “Anh thật sự chưa gặp nhiều phụ nữ, trước đây anh chỉ là một người mẹ, bây giờ chính là em!”

"Hừ! Đàn ông các ngươi đều như vậy, ăn trong bát nhìn nồi!" chị gái Lâm Vũ Yến không hài lòng nói. 

"Chị ơi! Chị và mẹ đều là người phụ nữ mà em sẽ dùng cả đời để bảo vệ. Chị đừng giận mẹ nữa được không? Em sẽ giữ một bát nước thẳng thắn!"

Anh sợ em gái Lâm Vũ Yến sẽ ghen tị với mẹ anh Lâm Mục Thanh nên anh giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Vạn Tâm đang tìm mẹ

"Anh cho rằng tôi là loại phụ nữ xấu không bao dung được người khác sao? Đồ xấu xa, anh thực sự nghĩ đến tôi nhiều như vậy. Từ khi tôi tha thứ cho mẹ tôi, tôi đã nảy sinh ý nghĩ cùng mẹ phục vụ anh, giết chết anh, một kẻ biến thái lớn, thật sự rất dễ dàng."

Thấy anh vẫn hiểu lầm mình, chị gái Lâm Vũ Yến không khỏi giơ nắm đấm hồng hồng lên, đấm nhẹ vào ngực anh một cách yếu ớt để bày tỏ sự không đồng tình. 

"Tỷ tỷ! Ngươi thật tốt bụng, không biết kiếp trước ta tích lũy bao nhiêu đức hạnh, đổi lấy ngươi ỷ lại, kiếp này không bao giờ bỏ cuộc!" Anh ấy rất cảm động. 

"Hừ! Ta đã nguyện ý hầu hạ ngươi, sau này nhất định phải đối đãi thật tốt với ta, nếu không ta muốn ngươi đẹp mắt!" Em gái anh Lâm Vũ Yến nói với anh. 

"Tỷ tỷ yên tâm! Từ nay về sau, ta nhất định mỗi ngày đều làm cho ngươi vui vẻ, sẽ không để ngươi phải chịu thêm bất bình!" Anh vỗ ngực nói. 

“Anh đã hứa sẽ đi cùng em với mẹ, nhưng em có hỏi mẹ nghĩ gì không?” chị gái Lâm Vũ Yến hỏi. 

Anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã ở bên nhau lâu như vậy, anh cũng đã hiểu rõ tính cách của mẹ cô Lâm Mục Thanh. Cô chắc chắn sẽ không phản đối việc phục vụ anh cùng với chị gái Lâm Vũ Yến, vì vậy anh mỉm cười nói: "Đừng lo lắng! Mẹ nhất định sẽ đồng ý."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra xoa lên ngực em gái Lâm Vũ Yến. Em gái cô Lâm Vũ Yến đưa tay ra và hất tay anh ra khỏi ngực cô. 

"Dừng lại đi, tối nay tôi mệt mỏi rồi, tất cả đều là lỗi của anh! Không có chút thương xót nào! Tôi đi ngủ đây!"

Chị Lâm Vũ Yến giận dữ nói. 

Anh mỉm cười khi nghe điều này và ôm em gái Lâm Vũ Yến vào lòng. Con cặc của anh vẫn cắm vào cơ thể cô rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, Trần Thiên và em gái Lâm Vũ Yến ngủ đến sáng mới thức dậy. Anh tỉnh dậy trước em gái Lâm Vũ Yến. Nhìn em gái Lâm Ngữ Yên vẫn đang ngủ ngon lành trong ngực anh, anh không khỏi mỉm cười hiểu biết. 

Dù cô là em gái anh nhưng bây giờ cô là người phụ nữ của anh. Anh ấy sẽ chăm sóc những người phụ nữ của mình bằng cả trái tim và yêu thương họ. Anh ấy không phải là người đa cảm. Nó có thể là do môi trường giáo dục của anh ấy gây ra. Anh ấy rất sớm trưởng thành, đó là vì anh ấy có tình cảm đặc biệt với phụ nữ. Anh dịu dàng nhưng cũng mang đến cho họ cảm giác rất nam tính. Phụ nữ luôn thích mẫu đàn ông hào hiệp và dịu dàng. Anh ấy chỉ có khí chất nam tính như vậy nên mẹ anh ấy Lâm Mục Thanh đã yêu anh ấy, và sau đó chị gái Lâm Vũ Yến cũng yêu anh ấy. 

Anh không quấy rầy giấc ngủ của em gái Lâm Vũ Yến, anh chỉ lặng lẽ nhìn cô mà không suy nghĩ gì cả. 

Thời gian không có ý nghĩa gì vào lúc này. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhanh chóng, sau đó tôi chợt nhớ đến giọng nói của một đứa trẻ dễ thương. 

"Mẹ! Mau dậy đi, hôm nay chúng ta đã đồng ý ra ngoài chơi!" Wanxin hét lên từ bên ngoài. 

Lúc này, chị gái tôi Lâm Vũ Yến bị đánh thức bởi tiếng hét bên ngoài. Cô mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, đưa bàn tay ngọc ra xoa xoa, cảm thấy bên trong mình có một gã to lớn. Cô chợt nhớ đến cảnh tượng tối qua khiến cô đỏ mặt. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Anh đưa tay vén mái tóc rối bù của em gái mình ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp trắng hồng do ẩm ướt của cô, sau đó mỉm cười: "Đã gần mười giờ rồi!"

"A? Đã gần mười giờ rồi, ôi! Mau dậy đi."

Khi anh nói, em gái anh Lâm Vũ Yến bắt đầu ôm ngực anh, cố gắng đứng dậy. 

Tuy nhiên, do tối qua tập luyện cường độ cao nên cơ thể tôi thật sự mềm nhũn. Mặc dù tôi tràn đầy năng lượng nhưng tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh thể chất nào cả. 

Ngay khi anh đứng dậy, một phần con cặc cương cứng lúc sáng của anh đã bị rút ra, nhưng vì em gái anh Lâm Vũ Yến lại nằm xuống nên anh đột nhiên đưa nó vào lần nữa. 

Cái lồn nhạy cảm của chị Lâm Vũ Yến không thể chịu được sự ma sát như vậy, cơ thể thanh tú của cô lập tức mềm nhũn ra, đôi môi đỏ mọng quyến rũ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Nhìn thấy anh nhìn cô vui vẻ, chị gái Lâm Vũ Yến đột nhiên đỏ mặt. Biết việc anh làm vừa rồi bị anh nhìn thấy, cô cảm thấy rất khó chịu. Cô lập tức từ chối, đưa tay vặn mạnh vào eo anh rồi hét lên: "Đều là lỗi của anh! Sao anh không nhanh giúp em đứng dậy!"

Anh nhìn em gái Lâm Vũ Yến và cười nói: "Chị, đây không phải lỗi của em!"

"Vậy ngươi có thể giúp ta đứng dậy, bằng không về sau ngươi liền không có lên giường của ta!" Chị Lâm Vũ Yến đe dọa. 

Anh biết đây là lời em gái anh Lâm Vũ Yến nói, cô ấy sẽ không thực sự cấm anh lên giường của cô, nhưng vì cô đã lên tiếng nên anh phải nghe theo nên lập tức đẩy em gái Lâm Vũ Yến ra và đỡ anh dậy. 

Khi con cặc của anh co giật lỗ mật của em gái Lâm Vũ Yến, cảm giác khó chịu nhưng lại thú vị thực sự khiến anh muốn dừng lại. Khi con cặc của anh được rút ra, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của em gái Lâm Vũ Yến cũng lộ ra phần thịt mềm màu hồng. Lúc này, hố mật như một đóa hoa nở rộ, đẹp vô cùng. 

"Ồ!"

Chị Lâm Vũ Yến không khỏi rên rỉ, sau đó chị cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mình. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, khuôn mặt xinh đẹp sắp đỏ bừng và chảy máu. 

Hóa ra tinh dịch mà anh và em gái Lâm Vũ Yến xuất ra trong lúc cao trào đêm qua đã chảy ra ngoài do trọng lực. Nhìn âm đạo đã lâu không thể co lại do cặc căng cứng suốt đêm, cùng dòng chất lỏng đặc sệt màu trắng đục không ngừng nhỏ xuống bụng dưới, anh chợt cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"A! Điều này thật xấu hổ!" Chị Lâm Vũ Yến che mặt bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, làm tư thế đà điểu. 

Nhìn thấy em gái Lâm Vũ Yến bịt tai lại, anh bật cười. Cô mở các ngón tay ra và liếc nhìn anh từ giữa các ngón tay của mình. Cô lập tức tức giận và lao mình vào vòng tay anh. Nắm đấm hồng hồng của cô rơi xuống như hạt mưa, hét lên: "Anh còn cười! Đều là lỗi của anh! Đừng cười!"

Sức mạnh của chị Lâm Vũ Yến còn tệ hơn cả việc cù anh. Anh ấy nhịn cười và nói: "Được rồi! Chị ơi, em không cười nữa!"

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay em gái Lâm Vũ Yến và ngăn anh ta lại, bởi vì tiếng gõ cửa bên ngoài ngày càng gấp gáp, "Chị ơi, dậy nhanh đi! Wanxin đang giục em gấp quá!"

"Hừ! Nếu không phải sai thời điểm, xem ta đối phó ngươi thế nào! Thả ta ra, ta phải thay quần áo!"

Em gái anh Lâm Vũ Yến tròn mắt nhìn anh. 

Nói xong, cô vùng ra khỏi tay anh, sau đó nhặt chiếc quần lót mà anh đã cởi tối qua vứt trên mặt đất. Cô lau háng trước khi tìm một chiếc quần sạch khác trong tủ và mặc vào. 

Anh chỉ nằm trên giường nhìn em gái Lâm Vũ Yến bận rộn. 

Sau khi chị gái Lâm Vũ Yến chuẩn bị xong, cô thấy anh vẫn bất động liền nói: "Nếu anh còn chưa dậy thì trời đã sáng rồi. Vạn Tâm đi vào mà nhìn thấy tất cả những điều này sẽ không tốt đâu! Em đi tắm trước rồi nhanh chóng đứng dậy."

Nói xong, anh mở cửa rời đi. 

Anh ấy ngay lập tức đứng dậy sau khi nghe điều này. 

"Mẹ! Sao mẹ vừa mới dậy vậy?" Đây là những gì anh nghe thấy Vạn Tân nói từ ngoài cửa. 

"Được rồi! Mẹ thấy khó chịu nên dậy muộn! Đi thôi, mẹ sẽ đưa con đi tắm rửa!" Sau đó, cô ôm Vạn Tâm đi vào phòng tắm. 

Anh vội vàng đứng dậy, vừa đến phòng khách liền nghe thấy tiếng bóng bàn-bàn-bàn-bàn-bàn-bong từ trong bếp phát ra. Anh biết mẹ anh Lâm Mục Thanh đã đang nấu ăn nên anh lặng lẽ đi đến phía sau mẹ Lâm Mục Thanh, đưa tay ra ôm mẹ Lâm Mục Thanh. 

Và mẹ cô, Lâm Mục Thanh, bất ngờ bị tấn công. Cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cô sắp hét lên. Sau đó cô ngửi thấy mùi hương khiến cô nghiện, cô lại đột nhiên ngã gục. 

Chỉ tựa lưng vào vòng tay anh."Mẹ, con xin lỗi!" Anh xin lỗi vì sợ mẹ anh, Lâm Mục Thanh, buồn vì chuyện giữa anh và em gái anh, Lâm Vũ Yến, đêm qua. 

Mẹ Lâm Mộ Tình cũng biết ý của anh, nên quay đầu lại, nhìn vào mắt anh, khẽ mỉm cười: "Thiên Nhi, đừng nói thế! Mẹ tự nguyện. Đêm qua con đã suy nghĩ, có lẽ nếu gia đình chúng ta hòa thuận như thế này đến hết đời, chẳng phải là một điều may mắn sao? Bây giờ mẹ có một cô con gái xinh đẹp, một cháu gái đáng yêu, và một người đàn ông yêu thương con. Con nghĩ đây đã là quà của ông trời rồi! Mẹ làm sao có thể đòi hỏi nhiều hơn nữa!"

Sau khi nghe những lời mẹ Lâm Mục Thanh nói, anh lập tức cảm động. Anh cảm thấy ông trời thật sự rất tốt với anh, Lâm Trần Trinh, vì đã ban cho anh một người mẹ chu đáo như Lâm Mục Thanh, đồng thời biến bà thành người phụ nữ của anh. 

Anh không nói nên lời, chỉ ôm thật chặt mẹ Lâm Mộ Tình để bày tỏ cảm xúc trong lòng lúc này. 

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, mỉm cười nhìn anh, đưa tay chạm vào đầu anh, an ủi: "Được rồi, Tian'er, tránh ra! Mẹ đi nấu cơm!"

Nghe vậy, anh miễn cưỡng buông mẹ Lâm Mục Thanh ra. 

Trong khi ăn, Vạn Tâm hiển nhiên rất vui vẻ, bởi vì hôm nay chú, mẹ và bà ngoại đã hứa với cô sẽ đi công viên giải trí, điều mà cô đã mong chờ từ lâu. 

Vì vậy, phần lớn thời gian của bữa sáng đều dành để nghe cô bé nói chuyện không ngừng nghỉ, điều này đã giảm bớt rất nhiều sự xấu hổ giữa mẹ Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến! 

Ăn tối xong, cả nhà thay quần áo mới và cùng nhau đi chơi. Ở công viên giải trí, anh chơi với Wanxin nhiều nhất có thể, để lại không gian còn lại cho mẹ anh, Lâm Mục Thanh và em gái anh, Lâm Vũ Yến. Anh nghĩ đây là cách tốt nhất để loại bỏ sự xấu hổ giữa mẹ anh, Lâm Mục Thanh và em gái anh, Lâm Vũ Yến. 

Những nỗ lực của anh ấy không phải là vô ích. Khi anh đưa cô bé vẫn còn tình cảm dang dở về nhà, mẹ anh Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến rõ ràng giống như một cặp chị em thân thiết, tay trong tay đi phía trước, với Wanxin và anh cưỡi trên cổ anh sau lưng họ. 

Hai người phụ nữ không biết họ đang nói về điều gì. Họ thỉnh thoảng cười nhẹ, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn anh với vẻ khó chịu và xấu hổ. 

Anh nhìn cảnh này mà cảm thấy say sưa. 

Anh nấu bữa tối. Mẹ anh, Lâm Mục Thanh và em gái anh, Lâm Vũ Yến, đang nói chuyện trong phòng khách. Anh vốn muốn tiến lên, nhưng lại bị mẹ anh, Lâm Mục Thanh, và em gái Lâm Vũ Yến đẩy, nói: "Phụ nữ chúng tôi đang nói chuyện riêng tư, tại sao bạn lại cắt ngang? Đi nấu ăn đi, chúng tôi đói!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Chuyển đến nhà mới

Bây giờ mẹ anh Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến đã lên tiếng, anh làm sao có thể không nghe lời? Anh cười nói: “Vợ đã nói rồi, chồng tôi sẽ đi ngay!”

Khi mẹ anh Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến nghe thấy những lời nói nghịch ngợm của anh, họ lập tức đồng thanh nhổ nước bọt. Một sự đỏ mặt thoáng qua trên khuôn mặt xinh đẹp của họ và họ cùng nhau đá anh. 

Anh thấy vậy liền nhanh chóng nhảy ra xa và vui vẻ đi về phía bếp.

Sau bữa tối, chị gái Lâm Vũ Yến nói với Wanxin: "Wanxin, tối nay em có muốn ngủ với mẹ không?"

Vạn Tâm nghe vậy nói: "Mẹ, tối nay con muốn ngủ với bà ngoại!"

"Tuân lệnh! Tối nay tôi sẽ ở với mẹ tôi và tối mai với bà tôi!" Chị Lâm Vũ Yến mạnh mẽ nói. Wanxin nhìn mẹ Lâm Mục Thanh và không nói gì thêm. 

Anh ngạc nhiên nhìn mẹ Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến. Cả hai cùng nhìn anh rồi cúi đầu xấu hổ. 

Anh lập tức nghĩ, có phải mẹ anh Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến đã đạt được thỏa thuận riêng nào đó? 

Tuy rằng hắn không biết đó là cái gì, nhưng hắn biết, đối với hắn nhất định là một chuyện tốt! Anh ấy chỉ cười khúc khích. 

Đang cười, hắn đột nhiên cảm giác được có người giẫm lên lòng bàn chân. Không cần phải nói, hai người này chính là mẹ anh Lâm Mục Thanh và chị Lâm Vũ Yến. 

Sau bữa tối, chị gái Lâm Vũ Yến đưa Wanxin đi ngủ sớm. 

Sau ngần ấy ngày, anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, lại được ở bên nhau. Ngửi được mùi hương quen thuộc này, lòng anh tràn ngập cảm xúc. Sau khi anh và mẹ anh, Lâm Mục Thanh, trở thành một lần nữa, anh ôm cơ thể mỏng manh ướt đẫm do cực khoái của mình và nói vài lời yêu đương, sau đó cả hai chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Tiếp theo, anh, mẹ anh Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến luân phiên qua đêm với mẹ anh Lâm Mục Thanh và đêm hôm sau với chị gái Lâm Vũ Yến. 

Chẳng bao lâu nữa sẽ đến lúc bắt đầu đi học và cậu ấy sẽ tốt nghiệp vào tháng 6 năm nay. 

Bây giờ là thời điểm quan trọng cho đồ án tốt nghiệp nên anh ít khi về nhà vì biết rằng đó sẽ là khoảng thời gian khó khăn. Sau khi tốt nghiệp, anh sẽ có nhiều thời gian hơn với chị gái Lâm Vũ Yến và mẹ Lâm Mục Thanh, vì vậy anh chịu đựng cảm giác khó chịu và tập trung vào dự án tốt nghiệp của mình. 

Thỉnh thoảng anh sẽ về nhà, và anh sẽ dành thời gian này để dành chút thời gian với mẹ mình, Lâm Mục Thanh và em gái anh, Lâm Vũ Yến. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, buổi bảo vệ tốt nghiệp của anh cũng sắp đến. Sau khi tự tin vượt qua nó, anh nóng lòng muốn về nhà. Anh định nói với chị gái Lâm Vũ Yến và mẹ Lâm Mục Thanh về việc kiếm tiền từ giao dịch chứng khoán và mua nhà và xe hơi lần này, khiến họ bất ngờ. 

Đêm anh trở về nhà, mẹ anh Lâm Mục Thanh đã nấu một bữa tối thịnh soạn để chúc mừng anh tốt nghiệp thành công. Sau bữa tối vui vẻ, đêm nay là khoảng thời gian riêng tư giữa anh và mẹ Lâm Mục Thanh. 

Sau khi đưa mẹ Lâm Mục Thanh đạt hai cực khoái và phun tinh dịch của mình vào tử cung của bà, anh ôm mẹ Lâm Mục Thanh, người đầy mồ hôi và nói: "Mẹ ơi, con muốn nói với mẹ một điều!"

Mẹ anh, Lâm Mộ Tình, lười biếng nằm trong lòng anh, nhẹ giọng nói: “Sao vậy?”

Sau đó, anh kể cho mẹ mình Lâm Mục Thanh mọi thứ về việc kiếm tiền bằng cách giao dịch chứng khoán khi còn đi học. 

"A? Ngươi thật sự kiếm được nhiều tiền như vậy? Tại sao không nói cho chúng ta biết sớm hơn?" Mẹ Lâm Mục Thanh há to miệng, ngạc nhiên. 

"Mẹ, con cũng muốn tạo cho mẹ một bất ngờ. Hơn nữa, lúc đầu con không biết mình có kiếm được nhiều tiền hay không, cũng không biết khi nào đột nhiên trở thành kẻ bần cùng nên chưa bao giờ nói cho mẹ biết. Bây giờ con đã có mấy triệu, con cảm thấy thời cơ đã chín muồi."

Anh mỉm cười nhẹ. 

“Vậy cậu đã nói với chị gái cậu chưa?” Mẹ Lâm Mục Thanh nhẹ nhàng nói. 

"Chưa! Anh là người đầu tiên nói cho em biết! Em là người phụ nữ anh yêu nhất, nên đương nhiên anh phải là người đầu tiên nói cho em biết!" anh ấy nói. 

"Người phụ nữ mà anh yêu nhất là gì? Em gái anh cũng là thịt rơi ra từ trong cơ thể tôi. Bây giờ cô ấy cũng là người phụ nữ của anh, anh không thể thiên vị, phải cân bằng một bát nước!"

Mẹ anh Lâm Mục Thanh tức giận nói, nhưng nụ cười không thể không xuất hiện trên khuôn mặt bà. Suy cho cùng, cho dù cô và chị gái Lâm Vũ Yến có trở thành người phụ nữ của anh thì người phụ nữ nào cũng không muốn người đàn ông của mình yêu mình nhiều hơn. 

"Được, được!" Anh không muốn bảo vệ chuyện này với mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

"Mà này, cậu nói cậu mua nhà ở bên kia mà? Đều đã được trang trí xong rồi. Tại sao cậu không bàn chuyện lớn như mua nhà với gia đình?" Mẹ Lâm Mục Thanh đã thay đổi chủ đề. 

"Mẹ ơi, vì mẹ đã là người phụ nữ của con nên đương nhiên mẹ có được niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có. Con không muốn hạnh phúc mà mẹ có được trong không gian nhỏ bé này ở nhà. Con cũng mong người ngoài sẽ biết rằng mẹ có một người đàn ông, một người đàn ông yêu mẹ và yêu mẹ. Nhưng con nghĩ nhiều người ở chỗ chúng ta cũng biết chúng ta. Có lẽ chỉ bằng cách thay đổi môi trường, chúng ta mới có thể ở bên nhau một cách công khai, cởi mở, không cần phải trốn tránh nữa. Con chỉ muốn bắt đầu lại từ đầu trong một môi trường xa lạ thôi." 

Anh giải thích kỹ càng.

Sau khi nghe những gì anh nói, mẹ anh Lâm Mục Thanh cảm thấy những gì anh nói rất có lý. 

Và người phụ nữ nào lại không muốn nhìn thấy những người phụ nữ khác ghen tị với mình vì có được một người đàn ông yêu mình? Trước đây không có cách nào. Bây giờ anh ấy đề xuất phương pháp này, anh ấy cảm thấy rất khả thi nên nói: "Được, tôi nghe lời anh! Khi nào chúng ta sẽ chuyển đến đó?"

"Tôi nghĩ bây giờ tôi đã tốt nghiệp rồi. Chúng ta hãy chuyển đến đó ngay thôi!" Anh nóng lòng muốn được sống dưới ánh nắng mặt trời cùng mẹ mình, Lâm Mục Thanh, như vợ chồng. 

"Việc này rất khẩn cấp, cậu có muốn bàn bạc với chị gái không?" Mẹ Lâm Mục Thanh nói. 

"Đúng! Chuyện này tôi phải nói cho chị tôi biết. Bây giờ chị ấy cũng là người phụ nữ của tôi, sáng mai hãy nói cho chị ấy biết!" Anh ấy gật đầu. 

Sau khi nói xong vấn đề này, anh bắt đầu nói chuyện với mẹ mình, Lâm Mục Thanh, về những lời yêu thương thân mật. Sau đó anh dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, anh thức dậy sảng khoái và đi làm bữa sáng, trong khi mẹ anh Lâm Mục Thanh đi nói với chị gái Lâm Vũ Yến về việc chuyển nhà và những điều anh và mẹ Lâm Mục Thanh đã thảo luận tối qua. 

Ngay sau đó, gia đình bốn người của họ đã ngồi vào bàn ăn. Lúc này, chị gái Lâm Vũ Yến của tôi nói: "Tian'er, em bây giờ đã thành công rồi. Sau khi nghe mẹ kể về em, lúc đầu tôi cảm thấy khó tin, nhưng sau đó tôi nghĩ đó là điều đương nhiên. Xin hãy cho tôi biết khi nào chúng ta sẽ bắt đầu di chuyển."

"Hôm nay chúng ta thu dọn đồ đạc và ngày mai rời đi nhé. Mọi thứ đều có ở đó. Cậu không cần mang quá nhiều ngoại trừ một số quần áo cần thiết."

Anh vừa nói vừa bưng cháo cho mẹ. 

"Cấp bách như vậy, nhà chúng ta ở đây thế nào? Siêu thị phía dưới thì sao?" Mẹ Lâm Mục Thanh xen vào. 

"Bây giờ chúng tôi không thiếu mấy đô la này. Chúng tôi sẽ giữ lại ngôi nhà. Chúng tôi có thể quay lại sống ở đó khi rảnh rỗi."

Anh ấy nói: “Còn siêu thị thì chúng ta đến đó thu xếp rồi quay lại xử lý nhé”.

"Được rồi! Hãy đi dọn dẹp sau bữa tối nhé!" Chị Lâm Vũ Yến gật đầu. 

"Mẹ ơi, bà ơi! Chúng ta sẽ di chuyển à?" Vạn Tâm đột nhiên hỏi. 

"Đúng vậy! Chú của con hiện tại đã mua một căn nhà rất lớn ở bên ngoài, trong đó còn có phòng của Vạn Tâm, có rất nhiều đồ chơi, đến lúc đó con nhất định sẽ thích!"

Lúc này, chị Lâm Vũ Yến vuốt ve cái đầu nhỏ của Wanxin và mỉm cười. 

"Thật sao? Tôi cũng có phòng riêng à?" Vạn Tâm kinh ngạc nói. 

"Tất nhiên, tôi sẽ trang hoàng cho căn phòng xinh xắn của con tôi thật đẹp! Tôi đảm bảo bạn sẽ thích nó ngay lần đầu nhìn thấy!" Anh mỉm cười. 

"Thật tuyệt vời!" Vạn Tâm nghe được hắn nói, trong lòng vui mừng không ăn nổi, liền hét lên nhanh lên. 

Anh, mẹ anh Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến nhìn nhau và mỉm cười. 

Ngày hôm sau, mẹ Lâm Mục Thanh liên lạc với một người đã muốn tiếp quản siêu thị nhỏ của họ từ lâu và thảo luận về việc bán cửa hàng cho họ, trong khi chị hai Lâm Vũ Yến đang thu dọn đồ đạc ở nhà. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi mọi việc đã thu xếp xong, gia đình bốn người chúng tôi lên xe đi về nhà mới. 

Khi đến căn biệt thự mà họ mua ở Moonlight Lake, mẹ Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến đã choáng váng trước ngôi nhà sang trọng. Họ không khỏi thở dài: "Tian'er, vị trí bạn mua này thật tuyệt vời. Cả đời tôi chưa bao giờ thấy nơi nào đẹp như vậy!"

"Được rồi, đừng đứng ở ngoài nữa, chúng ta vào trong nhìn xem!" Trần Thiên mang theo hai chiếc hộp lớn và dẫn mẹ anh, Lâm Mục Thanh và ba người họ qua cửa. 

Khi họ đến phòng khách và nhìn cách trang trí sang trọng, mẹ Lâm Mục Thanh và chị Lâm Vũ Yến cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Mắt tôi choáng váng trước cảnh tượng đó, và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không bao giờ khép lại vì ngạc nhiên. 

"Chú! Phòng của con ở đâu!" Lúc này, cô bé không khỏi hỏi anh. 

Anh dẫn Vạn Tâm vào phòng cô và để cô vào thăm một mình. Sau đó, anh đến gặp mẹ Lâm Mục Thanh và chị Lâm Vũ Yến trong phòng khách, mỉm cười với họ và nói: "Mọi chuyện thế nào?"

Mẹ Lâm Mục Thanh và chị Lâm Vũ Yến quay đầu lại và nói với anh: "Thật đẹp!"

Nghe vậy, anh nắm tay mẹ Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến, đi đến chiếc ghế sofa sang trọng rồi ngồi xuống. Mẹ anh Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến đang đứng xung quanh anh, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể họ.

Cái chạm từ đùi anh mềm mại lạ thường, anh chợt say.

Mẹ anh, Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến có chút bối rối trước hành động đột ngột của anh. 

Mặc dù cả hai đều đồng ý rằng họ có chung một người đàn ông như anh nhưng họ chưa bao giờ thân mật với anh cùng một lúc. 

Sau đó cả hai đều đỏ mặt như quả táo đỏ và vô cùng ngượng ngùng. Cả hai mẹ con đều cố gắng không nhìn nhau để tránh xấu hổ thêm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Hai phượng hoàng dương

"A! Thiên Nhi, buông mẹ ra!" Mẹ Lâm Mục Thanh kêu lên. 

"Thiên Nhi, nhanh buông ra!" Chị Lâm Vũ Yến cũng hét lên. 

Cảm nhận được hai mẹ con giãy giụa, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh trong lòng mình, anh dùng hai tay ra sức, sau đó trong miệng nói: "Mẹ, chị! Để anh ôm em một cái nhé! Lúc này anh muốn chúng ta ngồi im lặng với nhau một lúc!"

Khi mẹ của họ Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến nhìn thấy những gì anh nói, sự giằng co của họ dần dần giảm bớt cho đến khi cả hai đều mềm nhũn trong vòng tay anh, khuôn mặt xinh đẹp của họ áp chặt vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

"Mẹ ơi, chị ơi! Con cảm thấy thật hạnh phúc! Ông trời đã phái hai con đến với con. Mẹ thật ân cần, thật dịu dàng và ân cần! Đã lâu rồi, con không hề cảm thấy kiêu hãnh hay tự mãn mà chỉ thấy sợ hãi. Là người đàn ông của mẹ, con luôn cảm thấy bất an. Con gánh vác trách nhiệm làm cho mẹ hạnh phúc. Giờ phút này, con cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời. Có hai người phụ nữ yêu con và yêu con, còn con lao vào vòng tay con không chút do dự. Con thực sự không biết anh ấy thế nào. De có thể khiến Chúa ưu ái tôi rất nhiều.”

晨天忍不住的感慨道。

Vừa dứt lời, hai bàn tay ngọc đột nhiên che miệng hắn lại. Lúc này, mẹ anh Lâm Mục Thanh nói: "Tian'er, đừng nói vậy! Mẹ đã sống một cuộc sống khốn khổ trong nửa đầu cuộc đời, nhưng tôi không phàn nàn, bởi vì tôi đã nuôi một đứa trẻ trong nửa sau của cuộc đời. Một người đàn ông yêu tôi và hiểu tôi, tôi cảm thấy rằng bạn là món quà lớn nhất mà Chúa ban cho gia đình chúng tôi. Bạn đã khiến chị em và tôi lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác có một người đàn ông để nương tựa. Hạnh phúc thuộc về tất cả chúng ta, còn bạn thì không. phải gây áp lực quá lớn cho chúng tôi.”

"Đúng vậy! Tian'er, mẹ nói đúng. Mẹ và con đều là người phụ nữ của con. Là vợ chồng, chúng ta nên cùng nhau chia sẻ niềm vui nỗi buồn. Đừng đặt hạnh phúc tương lai của gia đình lên vai một người. Sau này chúng ta cần phải cùng nhau cố gắng." 

姐姐林语嫣也安慰道。

Sau khi nghe những lời của chị gái Lâm Vũ Yến và mẹ Lâm Mục Thanh, anh vô cùng xúc động. Đây là những người phụ nữ của anh ấy. Họ tốt bụng, dịu dàng và ân cần. Lâm Thần Thiên xứng đáng có được hai người phụ nữ như vậy trong đời. 

Sau đó ba người cũng không nói gì, chỉ lặng lẽ ôm nhau. 

Không biết qua bao lâu, bên cạnh vang lên giọng nói của Vạn Tâm: "Chú, mẹ, bà! Tại sao hai người lại ôm nhau?"

Lúc này, ba người đang đắm chìm trong sự dịu dàng vô bờ bến đã bừng tỉnh. Nhìn Wanxin ngây thơ, mẹ Lâm Mục Thanh và chị Lâm Vũ Yến liếc nhìn nhau. Mặt cả hai đều đỏ bừng, cảm thấy hơi choáng ngợp khi bị nhìn thấy như thế này trước mặt đàn em. 

Trần Thiên thấy thế, cười nói: "Mẫu thân và bà nội của ngươi có chút mệt mỏi, hãy nằm trong lòng ta nghỉ ngơi đi!"

"Ồ! Thế thôi chú, thế thì cháu cũng mệt rồi! Cháu cũng muốn chú ôm cháu!"

Wanxin nói rồi lao về phía vòng tay anh. Bây giờ anh đang ôm ba người phụ nữ ở nhà, không được! 

Hai người phụ nữ và một cô gái cảm thấy trên đời không có gì đẹp hơn thế này. 

Cô bé ôm trong lòng anh, vừa gật đầu vừa ưỡn ngực nói: "Chú ơi! Phòng của con đẹp quá, con rất thích, còn đẹp hơn cả trên TV."

"Thật sao? Chỉ cần đứa bé thích là được!" Trần Thiên cúi đầu mỉm cười. 

Nhìn thấy anh và Vạn Tâm nói chuyện, khung cảnh ấm áp vừa rồi đã không còn nữa. Lúc này, mẹ anh Lâm Mục Thanh nói: "Tian'er, đưa Wanxin đi chơi vui vẻ! Yuyan và tôi sẽ đi giải quyết mọi việc!" 

说着就拉着林语嫣往卧室里面走去。

Anh nhìn thấy vậy liền nói: "Mẹ, tầng dưới là phòng dành cho khách, tầng trên là phòng của chúng ta, tầng đối diện là phòng của con, mẹ và em gái có thể ở chung một phòng bên trái và bên phải!"

Nghe xong, mẹ cô Lâm Mục Thanh gật đầu, cô cùng chị gái Lâm Vũ Yến mang theo một chiếc hộp bước lên lầu. 

Khoảng thời gian tiếp theo, anh và Vạn Tâm vừa trò chuyện vừa cười đùa, vừa xem TV vừa nói gì đó. 

Vì chưa nhận phòng nên cũng không có đồ ăn hay thứ gì nên đến trưa họ vội vàng ra ngoài mua một ít đồ ăn và nhu yếu phẩm. 

Sau khi làm việc gần như cả ngày và giải quyết hầu hết mọi việc thì trời đã khuya. Cô bé mệt mỏi sau một ngày phấn khích. Ăn xong cô nóng lòng muốn về căn phòng nhỏ của mình để nghỉ ngơi và ngủ. 

Khi Chen Tian, ​​​​mẹ Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến đang dọn dẹp bát đĩa, chị Lâm Vũ Yến đột nhiên hỏi: "Tian'er, sáng nay khi tôi giúp bạn dọn phòng, tôi thấy bạn đã tự mình mua một chiếc giường lớn như vậy. Bạn có thể ngủ một mình không?"

Nghe vậy, anh mỉm cười: “Chị ơi, ai nói em ngủ một mình?”

"Không phải cậu ngủ một mình sao? Còn có ai nữa à?" Chị Lâm Vũ Yến không hiểu anh nói gì và có chút bối rối. 

"Đúng vậy! Giường lớn như vậy, ba người cũng vừa vặn!" Anh ấy nói với một ý nghĩa nào đó. 

Chị Lâm Vũ Yến nhìn mẹ Lâm Mục Thanh đang đỏ mặt và Trần Thiên đang cười một cách kỳ lạ. Cô chợt tỉnh táo lại và xấu hổ nói: "Ôi! Đồ lưu manh lớn! Chỉ nói được vài câu là anh đã bắt đầu suy nghĩ. Tôi thực sự không biết anh đang giấu cái gì trong đầu và trên mặt!"

Anh cười khúc khích: “Chị ơi, tối nay chúng ta thử giường này nhé?”

"Hừ! Ai muốn thử sức với con? Đi tìm mẹ đi!" Chị Lâm Vũ Yến đá nhẹ anh. 

Mẹ Lâm Mục Thanh ở một bên không ngờ rằng ngọn lửa chiến tranh sẽ thiêu đốt trên người mình, không khỏi tức giận nói: "Vũ Yến, con đang nói cái gì vậy! Tại sao lại liên quan đến con?"

Anh ấy tiếp thu lời nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không làm theo lời chị con nói và thử xem!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó! Hai người hợp sức bắt nạt tôi, tôi không để ý đến anh, tôi đổ mồ hôi hột, tôi đi tắm rồi đi ngủ." Nói xong, mẹ cô, Lâm Mục Thanh, ném đôi đũa trên tay đi và dường như chạy khỏi bếp. 

Tiếp theo, anh và em gái Lâm Vũ Yến hoàn thành phần công việc còn lại trong khi cười đùa rồi đi vào phòng tắm. Mẹ anh, Lâm Mộ Tình, đã tắm rửa xong và đi vào phòng. Cô cũng bước vào phòng với chiếc áo choàng tắm. Ngay sau đó, cô cũng vào phòng và đóng cửa lại. 

Sau khi tắm xong, anh gõ cửa phòng mẹ Lâm Mục Thanh. 

Gõ mấy lần, bên trong truyền đến một tiếng trả lời yếu ớt: “Tối nay mẹ mệt, đi tìm em gái đi!”

说完就没有回音了。

Phương án cuối cùng là anh đến trước cửa nhà em gái Lâm Vũ Yến và gõ cửa. Không ngờ, câu trả lời của chị gái anh Lâm Vũ Yến lại giống hệt mẹ anh Lâm Mục Thanh, "Chị ơi, tối nay em mệt, đi tìm mẹ của chị đi!"

Anh, người vốn rất mong đợi, đột nhiên thất vọng như bị sương giá đánh gục.

Về đến phòng, anh nằm trên giường không tài nào ngủ được. Anh nghĩ rằng khi họ chuyển đến ngôi nhà mới tối nay, sẽ có một bước đột phá lớn giữa anh, chị gái Lâm Vũ Yến và mẹ anh Lâm Mục Thanh. Ai biết được nó sẽ kết thúc như thế này. 

Đôi mắt anh ngẫu nhiên quét qua căn phòng, rồi đột nhiên nhìn thấy một chùm chìa khóa, trong đầu anh lóe lên một ý tưởng, đúng vậy! 

Anh có chìa khóa dự phòng cho mẹ Lâm Mục Thanh và chị gái Lâm Vũ Yến. 

Anh cũng biết mẹ anh Lâm Mục Thanh và em gái Lâm Vũ Yến không thực sự mệt mỏi, nhưng họ hơi xấu hổ khi ngủ chung giường trước mặt nhau nên tránh né. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

Anh lập tức lấy chìa khóa và bước ra ngoài. Đầu tiên anh đến trước cửa nhà mẹ mình Lâm Mục Thanh và nhét chìa khóa vào lỗ. 

“啪!”房门一下子被打开了。 Vì cửa có chất lượng rất tốt nên hầu như không có âm thanh. 

Căn phòng lúc này tối om, anh rón rén đi đến giường của mẹ Lâm Mục Thanh. Anh cúi xuống, vén chiếc chăn mỏng lên và ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ anh Lâm Mục Thanh. 

"A! Ai vậy!" Mẹ Lâm Mục Thanh sững sờ khi cảm thấy có ai đó đang ôm mình trong sự bàng hoàng. 

"Suỵt! Mẹ, đừng gọi con!" Anh thì thầm vào tai mẹ Lâm Mục Thanh. 

"Thiên nhi? Ngươi là cái gì vậy? Làm sao ngươi vào được?" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, được anh ôm vào lòng, ngừng giãy giụa, hỏi.

"Mẹ ơi, con có chìa khóa phòng của mẹ!" anh ấy giải thích.

"Anh, anh đúng là kẻ xấu!" Mẹ cô, Lâm Mộ Tình, sao có thể không biết tại sao lúc này anh lại lẻn vào phòng ngủ của cô? Cô duỗi bàn tay ngọc ra và đấm anh ta vài cú bằng nắm đấm màu hồng của mình. 

"Mẹ ơi! Mẹ nhớ con lắm!" Anh không khỏi hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ Lâm Mục Thanh vài cái. 

"Ôi! Đừng hôn bừa bãi, bẩn quá! Sẽ chảy nước dãi khắp mặt đấy!" Mẹ Lâm Mục Thanh nói một cách nũng nịu. 

Môi anh rời khỏi má mẹ Lâm Mục Thanh, sau đó anh cúi xuống bế mẹ Lâm Mục Thanh lên. Lúc này mẹ cô, Lâm Mộ Thanh đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa và sa tanh, cảm giác vô cùng mịn màng. 

"Ồ! Thiên Nhi, ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ cô, Lâm Mục Thanh, được một công chúa ôm trong lòng, cô không ngừng vùng vẫy, bắp chân không ngừng đung đưa. 

"Mẹ, tối nay qua phòng con đi! Giường của con lớn quá! Đêm đầu tiên con muốn thử!" anh thở vào tai mẹ mình, Lâm Mục Thanh. 

"Wow! Thật là xấu hổ! Anh đúng là kẻ xấu, chỉ biết ức hiếp mẹ mình Lâm Mục Thanh!" Mẹ anh, Lâm Mục Thanh, vùi đầu vào lòng anh như một cô bé. 

Bế mẹ Lâm Mộ Tình vào phòng ngủ, anh khéo léo lùi gót chân về phía sau và "bụp" một tiếng đóng cửa lại. 

Anh nhẹ nhàng đặt mỹ nhân trong lòng mình lên giường, sau đó dịu dàng nhìn mẹ Lâm Mục Thanh, người giống như một bông hồng nở rộ với vẻ quyến rũ đến kinh ngạc...
