============================================================
  Bánh hấp ngon nhất của mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42331.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTR, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi yêu thương tôi nhất. Dù tôi có làm sai điều gì thì mẹ cũng luôn tha thứ nên tôi đã hình thành tính cách không sợ hãi bất cứ điều gì, điều đó cũng khiến tôi trở thành con người bất thường như ngày nay. 

Tại sao bạn lại nói tôi là kẻ biến thái? 

Bởi vì tôi thích chạm vào cơ thể mẹ từ khi còn nhỏ và tôi đã chạm vào hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể mẹ từ ngực đến đùi. 

Đặc biệt là bộ ngực của mẹ là bộ ngực tôi yêu thích nhất, chúng to, tròn và đàn hồi, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Lúc đầu, mẹ tôi không thích tôi chạm vào ngực bà, nhưng sau nhiều lần bị tôi tấn công, cuối cùng mẹ cũng không còn quan tâm đến tôi nữa. 

Chuyện xảy ra là khi tôi học lớp ba tiểu học. Một ngày nọ, khi tan trường về nhà, tôi nhìn thấy mẹ vừa tắm xong. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt và không mặc đồ lót. Bộ ngực to tròn của cô ấy đã giữ chặt chiếc váy ngủ và thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả núm vú của cô ấy. Nó còn làm cho cặc tôi sưng to lên. Kể từ đó, tôi bị ám ảnh bởi bộ ngực của mẹ và bắt đầu lên kế hoạch làm cách nào để có được mẹ. 

Cuối cùng một ngày cũng đến. Tôi cố tình làm bẩn cơ thể mình ở trường. Về đến nhà, tôi nhờ mẹ giúp tôi tắm. Tất nhiên là mẹ tôi đồng ý. Khi vào phòng tắm, tôi cởi hết quần áo và cố tình cởi quần áo của mẹ. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng giặt nhé?”

"Được rồi được rồi, quần áo của tôi đã ướt rồi."

Nhìn mẹ cởi từng bộ đồ, cặc tôi sưng tấy không chịu nổi.

"Mẹ, để con chà lưng cho mẹ." Nói xong, anh tựa vào lưng mẹ, lấy xà phòng nhẹ nhàng lau lưng cho mẹ.

Tất nhiên, việc chà lưng cho tôi chỉ là cái cớ. Mục đích chính là ngực của mẹ tôi. Tôi từ từ rửa tay về phía trước. Tất nhiên, mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó nhưng bà không có nhiều phản ứng. Cô chỉ véo nhẹ mu bàn tay của mình để ngăn đôi bàn tay nhỏ bé của tôi với ra phía trước. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tay ra sau và dùng con cặc của mình chạm nhẹ vào lưng mẹ. Khi con cặc của tôi chạm vào cơ thể mẹ, cơ thể mẹ tôi bất giác cử động. Tôi chú ý đến phản ứng của mẹ tôi, nhưng bà không phản ứng. Điều đó có nghĩa là mẹ tôi không còn quan tâm đến tôi nữa, điều đó càng khiến tôi mạnh dạn hơn. 

Anh chậm rãi xoa lưng mẹ bằng con cặc cứng cáp của mình, nhẹ nhàng xoay mông. khoái cảm liên tục ập tới, hắn thật sự không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ. Vừa mở mắt ra, tinh dịch đậm đặc đã được phóng ra trên lưng mẹ anh. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tuy nhiên, mẹ tôi cũng hơi run rẩy. 

Điều này hoàn thành niềm vui đầu tiên. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Kể từ trải nghiệm đó trong phòng tắm, tôi luôn nghĩ đến việc làm thế nào để quan hệ tình dục với mẹ. Sau khi mẹ tôi bị kích thích bởi trải nghiệm đó, bà càng yêu quý tôi hơn. 

Cô ấy thường đến gần tôi một cách cố ý hoặc vô ý, và cô ấy cũng cố tình mặc rất ít quần áo để tôi có thể nhìn thấy bộ ngực đẹp và đôi khi là chiếc quần lót quyến rũ khiến tôi luôn ảo tưởng và khiến tôi phải thủ dâm hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, vào một buổi chiều mùa hè, cơ hội đã đến. Bởi vì hôm nay là lễ hội Thụy Vũ nên mọi người đều bận rộn và rất mệt mỏi nên sau buổi trưa mẹ nói với tôi rằng mẹ rất mệt và muốn chợp mắt một lát, đồng thời yêu cầu tôi trông nhà cẩn thận và không được chạy lung tung. Tất nhiên là tôi đã nói có.

Đang buồn chán thì tôi phát hiện ra cửa phòng mẹ đang mở. Tôi nhìn vào trong và ồ, mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ ngắn màu hồng. Nhìn qua cửa, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ, chiếc quần lót cũng có màu hồng và trong suốt. 

Tôi thậm chí còn có thể nhìn rõ âm đạo dày đặc của mẹ, khiến tôi rất phấn khích. Tôi không thể không đến phòng mẹ và nhìn chằm chằm vào bà. Tôi không chịu nổi nên lẻn vào phòng mẹ, đến bên giường. Tôi thực sự không biết có nên làm hay không, nhưng cuối cùng mong muốn của tôi đã chiến thắng. Tôi không khỏi đưa tay tới đùi mẹ, thăm dò chạm vào đùi mẹ. 

“Ừ” không có tiếng trả lời. Tôi mạnh bạo hơn đưa tay lên âm hộ của mẹ và chạm nhẹ vào âm đạo của mẹ. Lúc này, tôi thực sự đầy máu và cặc tôi sưng tấy. Tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ nữa và liên tục chạm vào âm vật của mẹ. Không biết mẹ cố tình làm vậy hay mẹ thực sự mệt mỏi và không phản ứng. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ. Khi tôi cởi nó ra, tôi thực sự rất phấn khích. 

Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng đưa nó vào từ mép quần lót, sau đó di chuyển xuống từng chút một. Khi chiếc quần lót được cởi đến tận đùi tôi, vùng tam giác quyến rũ của mẹ hiện ra trước mắt tôi không chút dè dặt. Tôi thực sự lo lắng và phấn khích. Khi tôi cởi quần lót đến tận đùi, đùi mẹ cũng hơi nhấc lên, như muốn bảo tôi hãy mau vào bên tôi, đồng thời cũng giúp tôi cởi quần lót dễ dàng hơn. 

Sau đó tôi di chuyển đùi của mẹ sang hai bên. Sau khi dời chúng đi, môi âm hộ và âm vật của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt. Ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mẹ, cặc tôi trở nên hưng phấn, rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi đưa cặc của mình vào lỗ của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của mình. Càng cọ xát, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi thọc cặc của mình vào lỗ mẹ từng inch một. Khi tôi từ từ đưa nó vào được nửa chừng thì tôi đột ngột đẩy ra và toàn bộ con cặc đã lọt vào lỗ mẹ tôi. 

Lúc đó tôi mới mười một tuổi, niềm vui và sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. Khi cả con cặc đã được đưa vào hết, mẹ nhắm chặt mắt lại, thân thể khẽ run lên, như tỉnh mà không tỉnh. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi không ngủ mà không muốn thức dậy, đang lặng lẽ tận hưởng khoái cảm. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Con cặc của tôi lao vào trong, đâm nhanh, có thể do tôi chưa có kinh nghiệm, hoặc có thể do kích thích quá nhiều. Ngay khi mắt tôi vừa thư giãn, một lượng lớn tinh dịch đã lao thẳng vào tử cung của mẹ tôi. Tinh dịch ấm áp ùa vào sâu trong tử cung mẹ, khiến mẹ bất giác ôm mông tôi, khẽ run lên. 

Tôi cũng gục vào ngực mẹ. 

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, mẹ đến mời tôi ăn sáng như không có chuyện gì xảy ra. Sau khi đứng dậy, tôi chú ý tới vẻ mặt của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Cô ấy nấu bữa sáng dễ dàng quá, điều đó cũng khiến tôi phải đặt dấu chấm hỏi? 

Mẹ có bằng lòng không? 

Cô không thể không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua nên cô quyết định thử lại lần nữa, lần này nghiêm túc hơn. Ăn sáng xong, sau khi bố đi làm, trong khi mẹ đang rửa bát đũa trong bếp, tôi lặng lẽ đi theo mẹ. 

"Mẹ, mẹ có muốn con giúp không?"

Mẹ không trả lời, điều đó chứng tỏ mẹ đã đồng ý. Tim tôi đập thật sự. Tôi ấn nhẹ cặc của mình vào cơ thể mẹ, rồi rút cặc ra khỏi quần rồi từ từ xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ. Mặc dù xuyên qua váy, tôi tưởng mẹ cũng cảm nhận được nhưng mẹ không ngăn cản. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nhấc chiếc váy của mẹ lên bằng con cặc cứng cáp của mình và cọ xát nó vào quần lót của mình.

Lúc này mẹ nhẹ nhàng vặn mông rồi tiếp tục làm việc nhà. Nhìn phản ứng của cô, cô dùng tay nhẹ nhàng mở quần lót ra, chĩa cặc vào cửa âm đạo rồi từ từ đưa vào. Không ngờ âm đạo của cô ấy đã chảy ra rất nhiều tinh dịch nên tôi có thể dễ dàng đưa cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy.

khoái cảm không ngừng dâng cao, co giật càng lúc càng nhanh, cuối cùng bộc phát. Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi xâm sâu vào tử cung, con cặc cũng đập nhanh trong âm đạo, mẹ cũng khẽ run lên. 

Mối quan hệ này với mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm, vì tôi đã biết tình cảm của mẹ dành cho tôi. Đó không còn là tình cảm của người mẹ thương con nữa mà là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Kể từ lần trải nghiệm trước, mỗi khi mẹ con tôi ở một mình, mẹ sẽ luôn mặc quần áo nhẹ nhàng và bắt mắt hơn. Dù mẹ không tiện bày tỏ nhưng tôi đã hiểu ý mẹ. Dù tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng lớn nhưng vì mối quan hệ của bố mà tôi không còn cơ hội được hôn mẹ nữa. 

Cuối cùng tôi đã có cơ hội. Một buổi chiều nửa tháng sau, bố tôi gọi điện từ công ty về và nói rằng công ty sắp cử ông đi Cao Hùng trong chuyến công tác mười ngày. Hôm nay anh ấy sẽ về nhà sớm và nhờ mẹ tôi giúp bà đóng gói một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Cô phải vội vã tới Cao Hùng ngay trong đêm. 

Trời đã tối, mẹ con tôi tiễn bố và đạo đức ra cửa. Sau khi bố tôi đi rồi, tôi và mẹ trở lại phòng khách, mẹ tôi nói: “Mẹ đi tắm.”

Tôi nhìn mẹ bước vào phòng, lấy vài bộ quần áo rồi đi vào phòng tắm. Trong phòng khách, tôi bật TV nhìn màn hình lướt qua nhưng lòng tôi đã theo mẹ vào phòng tắm. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi đến cửa phòng tắm, tôi thấy cửa phòng tắm chưa đóng hẳn. Tôi có thể nhìn thấy rõ thân hình quyến rũ của mẹ qua khe cửa.

(Mẹ thực sự rất quyến rũ đối với tôi!)

Dù mẹ nằm nghiêng nhưng vòng eo thon gọn và bộ ngực hơi xệ của mẹ thực sự khiến tôi phấn khích đến tột độ. Dù muốn vào tắm rửa cùng mẹ nhưng tôi đã có sẵn kế hoạch trong đầu. Tối nay...

Lúc đó đã là mười một giờ tối. Tôi đang ngồi trong phòng khách xem TV. Mẹ cũng thay bộ đồ ngủ khoét sâu, đến bên cạnh tôi và cùng tôi xem TV. Họ càng ngồi gần nhau hơn, sau này có thể nói đó là nụ hôn da kề da.

Thân hình mẹ tựa vào tôi, một bàn tay đặt lên lưng tôi, bộ ngực to của mẹ nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay tôi, từ từ và nhẹ nhàng, rồi tay mẹ từ từ đưa lên, nhẹ nhàng đặt lên eo tôi, cổ tay mẹ vuốt ve eo tôi.

Hành động của mẹ khiến tôi gần như không thể cầm cự được. Con cặc của tôi nhanh chóng bị ứ máu và sưng tấy. Tuy nhiên, tôi cũng đưa bàn tay nhỏ bé của mình lên đùi mẹ và chạm nhẹ vào đùi trong. 

(Mặc dù da của mẹ tôi không mỏng lắm nhưng sờ vào chiếc kẹp rất thoải mái!)

Từ từ trượt, dần dần di chuyển đến phần trên đùi, chạm nhẹ vào âm hộ của mẹ, ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào lỗ âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ, mẹ tôi khẽ đáp lại, di chuyển mông để ngón tay tôi có thể tiến sâu hơn vào âm đạo. Mặc dù xuyên qua quần lót của tôi nhưng cảm giác đó thực sự rất tuyệt. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc cũng giống tôi.

Ít phút sau, âm hộ của mẹ cũng rỉ tinh dịch khiến tôi mạnh dạn hơn khi đưa ngón tay vào trong quần lót của mẹ và chạm trực tiếp vào âm đạo của mẹ. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy thoải mái quá nên cô ấy tựa đầu vào vai tôi và khẽ rên rỉ.

Tinh dịch chảy ra rất nhiều và dính đầy khắp bàn tay tôi. Lúc này tôi cởi quần lót và quần của mẹ. Tôi quay lại và nhẹ nhàng xoa bóp lỗ âm đạo của mẹ bằng con cặc cứng cáp của mình. Vì có tinh trùng nên tôi liền cọ xát quy đầu vào âm đạo của mẹ rồi đẩy mông nhẹ nhàng về phía trước.

Con cặc từ từ tiến vào cơ thể mẹ, âm hộ ấm áp quấn chặt lấy cặc tôi nên tôi phải tăng tốc nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ tuyệt vời của mẹ. Bởi vì sự kích thích nhanh chóng này, mẹ tôi nâng mông lên hợp tác với chuyển động của tôi, nhẹ nhàng hét lên: "Thật dễ chịu, mẹ sắp ra rồi, mẹ sắp ra rồi!"

Tôi không chịu nổi sự kích thích nên giật mạnh cặc của mình, cuối cùng một dòng tinh dịch ấm áp bắn thẳng vào tử cung mẹ tôi. Mẹ nóng bỏng của tôi cũng hét lên: "Ra đây, tôi không chịu nổi nữa, nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa, tôi không chịu nổi nữa, ra, ra, ra!" Cô ấy ôm tôi thật chặt, hai người cứ thế ôm nhau tận hưởng cảm giác sung sướng, thoải mái!

Cho đến năm đầu tiên ở trường cấp 3, tôi là một đứa trẻ ngoan và ngoan ngoãn. Tôi học rất giỏi và không bao giờ gây rắc rối. 

Trong kỳ nghỉ hè năm thứ nhất trung học, tôi biết được một số thành phần không hay trong trường học và xã hội. Họ đánh nhau, hút thuốc, trốn học, ở nhà cả đêm để xem video và chơi đùa với một số cô gái.

Năm thứ hai trung học, điểm số của tôi tụt xuống hạng cuối lớp.

Chuyện xảy ra là có một bạn nữ cùng lớp bị bụng to. Trong quá trình điều tra ở trường, cô gái đã xác định được một số chàng trai, trong đó có tôi.

Mọi người tình cờ ngủ xung quanh khi họ đang đùa giỡn với nhau. Có quá nhiều người ngủ với cô gái này đến nỗi có lẽ cô ấy còn không biết cha của đứa trẻ là ai.

Những vụ bê bối trong gia đình không được công khai, nhà trường tuân thủ nguyên tắc giảm thiểu những vấn đề lớn. Cuối cùng, cô gái chuyển sang trường khác và chỉ có một vài nam sinh bị chỉ trích nội bộ. 

Nhưng bố mẹ tôi rất tức giận về điều này, đặc biệt là bố tôi đã đánh tôi không biết bao nhiêu lần trong thời gian đó. 

Bố tôi là ông chủ nhỏ trong một doanh nghiệp nhà nước, còn mẹ tôi làm việc trong một cơ quan nhà nước. Họ rất coi trọng danh tiếng của gia đình nên bạn có thể tưởng tượng họ đã thất vọng và tức giận với tôi đến mức nào. 

Khi tôi học năm thứ ba trung học, không có sự can thiệp của những người đó, tôi lại tập trung vào việc học, và chẳng bao lâu sau, điểm của tôi đã lọt vào top ba của lớp, thậm chí tôi còn đứng đầu trong một cuộc mô phỏng. 

Cha mẹ tôi rất ngạc nhiên trước sự thay đổi của tôi và họ không ngừng khen ngợi tôi.

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Sau khi bước vào năm thứ ba trung học, việc học của tôi ngày càng nghiêm túc hơn. Hàng ngày có vô số bài tập về nhà và bài kiểm tra khiến tôi gần như suy sụp tinh thần. 

Tôi đã phải dựa vào thủ dâm để giảm bớt căng thẳng, nhưng vẫn có một khoảng cách lớn giữa thủ dâm và quan hệ tình dục thực sự. Nó không những không làm giảm căng thẳng của tôi mà còn làm tăng ham muốn tình dục của tôi và tôi phải tăng tần suất thủ dâm. 

Trong vòng luẩn quẩn đó, ngày nào tôi cũng cảm thấy chán nản, không thể vui lên vì điều gì, và kết quả học tập của tôi lại sa sút.

Khi tôi học năm thứ ba trung học, tôi gặp một người trong xã hội mà tôi đã biết trước đó. Anh đưa tôi đi chơi sau giờ học. Cô gái ngày đó khá bụ bẫm. Tôi chơi rất muộn và có rất nhiều niềm vui. Khi tôi rời đi, người đó đưa cho tôi hai cuốn sách và tạp chí khiêu dâm đều nói về phụ nữ nước ngoài khỏa thân.

Đêm đó tôi ngủ ngon và cảm thấy tràn đầy năng lượng cho bất cứ việc gì tôi làm vào ngày hôm sau. 

Giống như một kẻ nghiện ma túy, tôi không thể kiềm chế được bản thân và cứ thỉnh thoảng tìm kiếm anh. 

Kết quả là không hiểu sao cô giáo lại phát hiện ra và gọi điện cho bố mẹ tôi để báo rằng tôi lại đi chơi với mọi người trong xã hội. Cha mẹ tôi thắt chặt việc giám sát tôi. 

Nhưng sự căng thẳng không thể giải tỏa nên tôi phải dựa vào thủ dâm để giải tỏa. 

Tôi học cách thủ dâm khi còn rất trẻ. Khi đó, đối tượng thủ dâm chủ yếu là các bạn gái xinh đẹp trong lớp. Bây giờ tôi thủ dâm với những cô gái mà tôi đã từng quan hệ trước đây. Thỉnh thoảng tôi cũng đọc sách, tạp chí khiêu dâm người ta đưa cho, nhưng tôi thực sự không có cảm tình với phụ nữ nước ngoài. Tôi nhét sách dưới gầm giường đọc một cách thờ ơ. 

Một đêm nọ tôi đọc sách rất muộn. Tôi không thể ngủ được nên tôi chụp thêm hai tấm nữa. Nó ở khắp tay và chân của tôi. Sau khi lau nó bằng đồ lót, tôi muốn vào phòng tắm và giặt đồ lót.

Tiếng ngáy của bố vang vọng trong phòng khách. Tôi sợ đánh thức họ dậy nên nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm. 

Bên trong phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy nhẹ nhàng, một chút ánh sáng lọt ra từ khe cửa đóng kín. Đó là mẹ tôi đang tắm. 

Có một đống quần áo phụ nữ trong bồn giặt bên ngoài phòng tắm. Tôi nhìn qua và tìm thấy một chiếc quần lót màu trắng, trông khá lỗi thời. Chúng dường như có nhiệt độ cơ thể của phụ nữ khi tôi cầm chúng trên tay. Tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc tỏa ra từ phần giữa, mùi này chợt khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Thành thật mà nói, trước đây tôi không hề có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ mình. Gia đình tôi là một gia đình tương đối bảo thủ. Mẹ tôi ăn mặc và cư xử rất dè dặt. Lớn lên, tôi không để ý họ quan hệ tình dục như thế nào. 

Nhưng bộ đồ lót này khiến tôi có ham muốn vô hạn. Rốt cuộc, nó vừa được mẹ tôi cởi ra, một cảm giác khoái cảm bị cấm đoán bùng lên kích thích não tôi. 

Tôi lục lọi trong chậu lần nữa và tìm thấy một chiếc áo lót màu trắng khác. Theo kinh nghiệm của tôi, cỡ cốc của chủ nhân nó ít nhất phải là D trở lên. Con cặc to lớn của tôi đứng dậy trong sự phấn khích. 

Tôi nhìn cánh cửa phòng tắm đã đóng chặt. Lẽ ra nó phải được cắm từ bên trong. May mắn thay, một góc kính mờ bên trên đã bị mất. Xin Chúa giúp con! 

Tôi bước lên chiếc ghế bên cạnh và nhìn vào trong. Tôi gần như đầu hàng ngay tại chỗ! 

Trong phòng tắm, một người phụ nữ có nước da trắng nõn đang tắm. Cặp vú to 36E dựng đứng trên ngực cô. Dưới vòng eo thon thả, cô có một đôi chân xinh đẹp đầy đặn nhưng không hề cồng kềnh. Lớp lông mu dày màu đen giữa hai chân cô phồng lên. 

Mẹ đang cầm thiết bị tắm bằng một tay và tay kia lau kem dưỡng da trên người. Động tác của cô ấy uyển chuyển uyển chuyển, có sức quyến rũ khó tả. 

Dù đã từng làm chuyện đó với nhiều cô gái trước đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thân hình một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như mẹ mình. Sự quyến rũ và hương vị không thể so sánh với bất kỳ cô gái đang phát triển nào. 

háng tôi sưng tấy đến nỗi tôi phải một tay bám vào tường, tay kia giữ quần lót của mẹ. 

Kem dưỡng da trên người mẹ tôi đã gần hết. Tôi thấy cô ấy lau chùi âm đạo một cách cẩn thận. Cô hơi mở chân ra và để lộ lỗ đen. Cô mở môi lớn và rửa sạch nó một cách cẩn thận. 

Mẹ tôi chậm rãi thọc hai ngón tay vào lỗ hoa đào và bắt đầu thọc vào thụt ra. 

Tôi gần như hét lên vì sốc, mẹ tôi thực sự đang thủ dâm! 

Bố tôi đang ngủ trong khi mẹ tôi trốn trong nhà tắm và thủ dâm khiến tôi có nhiều liên tưởng. 

Với những chuyển động của ngón tay, cơ thể mẹ cô bất giác vặn vẹo. Tay còn lại của cô ấy xoa mạnh bộ ngực lớn của mình, cô ấy khẽ rên lên: "A! A!"

Con cặc to lớn của tôi run rẩy cùng với sự đệm đàn tuyệt vời, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra, tất cả đều dính trên quần lót của mẹ tôi. Tôi gần như đánh rơi nó khi tay kia của tôi được thả ra. 

Lúc này, thân thể người mẹ run rẩy, rõ ràng đã đạt đến cao trào. Cô tắm rửa một lúc rồi định mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi sợ đến mức ném quần lót của cô ấy vào chậu, lấy quần lót của mình rồi chạy loạn xạ về phòng. 

Đêm đến, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh đầy đặn và dịu dàng của mẹ, con cặc to lớn của tôi lại trở nên bồn chồn. Tôi nghĩ về những gì tôi vừa nhìn thấy và thủ dâm thêm hai lần nữa. 

Nằm trên giường, tôi nghĩ tại sao mẹ tôi lại thủ dâm khi bố tôi ở nhà. Chẳng lẽ bố tôi không thể làm hài lòng mẹ tôi? 

Mẹ thường có vẻ ngoài là một người phụ nữ đoan trang và phóng khoáng nhưng ham muốn tình dục của mẹ lại cao đến thế! 

Vậy con có thể thay bố được không... Con ngủ quên mất...

Tôi dậy sớm vì có việc gì đó trong đầu, đến khi trời tối, tôi lấy đồ lót vào phòng tắm giặt. 

Tôi nhìn thấy đồ lót và áo ngực của mẹ treo trong phòng tắm. Chiếc quần lót tôi dùng để thủ dâm hôm qua cũng đã được giặt sạch và phơi khô. 

Sau khi chạm vào tinh dịch dính đã được rửa sạch, có một mùi thơm thoang thoảng được rắc nước hoa. 

Không biết mẹ có để ý thấy vết bẩn trên quần lót của mẹ không? 

Tôi tự hỏi biểu hiện của mẹ tôi sẽ thế nào nếu bà phát hiện ra? 

Sau khi tập thể dục bên ngoài một lúc, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng khi tôi trở về. 

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi màu xám đậm, một chiếc váy màu xám đậm dài đến đầu gối và đôi tất rất mỏng màu da thịt. 

Bộ ngực đầy đặn của tôi làm áo tôi phồng lên. Nghĩ tới chuyện tối qua, háng tôi lại có phản ứng, tôi nhanh chóng cúi đầu ăn. 

Nhưng thỉnh thoảng anh lại ngước lên nhìn cô. 

Mẹ tôi tuy đã ngoài bốn mươi nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt vì phải ngồi văn phòng lâu. Hơn nữa, cô ấy khi còn trẻ đã xinh đẹp nên nhìn như đang ở độ tuổi giữa ba mươi. 

Trong giờ học, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi trong phòng tắm, và tôi không thể lắng nghe cả lớp. 

Tôi thủ dâm với mẹ tôi mỗi đêm. 

Ban công phòng tôi thông với ban công phòng họ, đêm nào tôi cũng lẻn tới cửa sổ phòng họ, vén rèm để nhìn trộm. 

Tôi thấy đời sống tình dục của họ rất hiếm hoi, chỉ một lần một tuần. Mỗi lần như vậy, người cha sẽ thực hiện vài màn dạo đầu đơn giản và mọi chuyện sẽ kết thúc sau chưa đầy mười phút. Đôi khi mẹ chỉ rên rỉ vài lần và đôi khi mẹ không rên rỉ chút nào. Có lẽ cô ấy không đạt cực khoái. 

Làm xong, bố tôi ngáy ầm ĩ, còn mẹ tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa. 

Đó là thời điểm tốt để tôi nhìn trộm. Mẹ không thủ dâm trong phòng tắm thường xuyên, chỉ một vài lần. 

Mỗi lần nhìn mẹ khỏa thân bên trong, tôi đều không nhịn được mà thủ dâm bằng quần lót của mẹ. Nhiều lúc tôi không nhịn được muốn nói: “Mẹ ơi, để con đụ mẹ, con sẽ làm cho mẹ thoải mái!” Vì không bị phát hiện lần đầu nên tôi luôn ném chiếc quần lót đã thấm tinh dịch của cô ấy vào chậu sau khi sử dụng. Dù sao thì mẹ tôi cũng sẽ giặt sạch và phơi khô vào ngày hôm sau. 

Thân hình lõm bõm hấp dẫn của mẹ ăn mòn tâm hồn tôi như thuốc độc. Kết quả học tập của tôi ngày càng tệ hơn. Tôi đã mấy lần bị giáo viên gọi là phụ huynh, cuộc sống của tôi ngày càng khó khăn hơn. 

Một ngày nọ, tôi phát hiện ra hai cuốn sách khiêu dâm tôi giấu dưới gầm giường đã biến mất. Tôi đã thận trọng hơn nhiều trong những ngày đó. 

Buổi tối có rất nhiều bài tập, một hai giờ đêm cũng không xong. 

Khi tôi cảm thấy cáu kỉnh, tôi dùng tay để giải quyết. Một hôm tôi vừa lau tay sạch sẽ bằng giấy vệ sinh. 

Khi tôi quay lại và nhìn thấy mẹ ở phía sau, tôi xấu hổ đến đỏ mặt không biết phải nói gì. 

Tôi có thể thấy mẹ tôi đang đè nén cơn tức giận trong lòng. Cơ bắp trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi co giật, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh nói với tôi: "Em đang làm gì vậy?" Mẹ ơi, mẹ chưa thấy mọi việc con trai mẹ làm sao? 

Tôi không biết trả lời thế nào. Cổ họng tôi cử động nhưng tôi không phát ra âm thanh nào. Tôi chỉ ngước lên nhìn mẹ. 

Bộ ngực cao chót vót của mẹ cứ phập phồng tức giận. Tôi thực sự muốn đi lên và lấy một nắm! 

Mẹ dường như cảm thấy câu hỏi của mình không phù hợp, giọng điệu cũng bình tĩnh hơn một chút: "Con sắp thi đại học, không chăm chỉ học hành thì sao có thể làm ra chuyện kinh tởm như vậy!" Tôi thật kinh tởm!

Bạn quên mất việc thủ dâm trong phòng tắm! 

Tôi lẩm bẩm: “Việc học căng thẳng quá, em muốn thư giãn!” Mẹ không ngờ tôi lại trả lời như vậy, nhất thời không nói nên lời. 

Dừng một chút, tôi lại hỏi: “Hai cuốn sách dưới gầm giường đó cũng là của anh à?” Tôi ậm ừ.

“Ai đưa nó cho cậu?”

"Chỉ là...những người đó trong xã hội thôi."

"Sau này cậu không được phép tiếp xúc với họ, hiểu chưa?" Tôi lại ậm ừ. 

Đôi khi im lặng cũng là một kiểu trả lời, “Con... lấy quần áo của mẹ rồi, con…” Mẹ có chút không mạch lạc, “Sao con lại mặc nó vào?”

"Lấy quần áo của bạn ra, ừm... lấy chúng ra nhanh hơn."

“Con,” mẹ tôi gần như tức giận, “sau này con không được phép làm…điều đó với quần áo của mẹ, con hiểu không?”

Tôi lại ậm ừ, thái độ của tôi từ trước đến nay vẫn tốt, mẹ dịu giọng đi rất nhiều rồi ngồi xuống mép giường.

"Từ giờ hãy tập trung vào việc học. Cậu biết không, cậu còn giấu tôi điều gì nữa?" 

Câu hỏi vô tình của mẹ khiến tôi rất xấu hổ, “Mẹ…” Thật sai lầm khi không nói ra một cách vui vẻ.

“Còn điều gì khác mà tôi chưa biết về anh không?” Giọng mẹ lại nâng lên một quãng tám nữa. 

“Tôi…” Tôi đang cưỡi hổ, nhưng dù sao tôi cũng liều mạng, “Tôi còn nhìn trộm…”

“Con đang nhìn trộm cái gì vậy…” Mẹ ưỡn ngực và cảnh giác. 

"Nhìn trộm... em và bố..."

"Mẹ và bố con? Con sẽ không..." Nhìn vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa bối rối của mẹ, trong lòng tôi thấy buồn cười. 

"Hãy nhìn những gì bạn đang làm, và..." Tôi cảm thấy tự tin nhưng buông tay. 

"A! Con..." Mẹ ngạc nhiên che miệng, "Con... con, con, con còn có gì nữa?" Mẹ rõ ràng đã bị choáng ngợp bởi cú sốc. 

"Anh cũng đã nhìn thấy em...nhìn trộm em đang tắm trong phòng tắm."

"A, con, con" Mẹ hoàn toàn phát điên, "Con... con đã nhìn thấy gì?"

Mẹ ơi, con có thể nhìn thấy gì nữa nếu con nhìn trộm mẹ đang tắm?

Bạn phải bối rối. 

"Tôi... nhìn thấy bạn... khỏa thân." Tôi cố gắng giữ giọng điệu nhẹ nhàng để không làm mẹ tôi quá khó chịu.

Có tiếng “bụp” và tôi nhận được một cái tát vào mặt. Nó không quá nghiêm trọng. Chủ yếu là do tay mẹ tôi run lên vì tức giận và không thể dùng sức. 

Nhìn lên, mẹ tôi đang ôm chặt ngực bằng một tay. Tôi đã nhìn thấy nó rồi, che nó lại để làm gì? 

Mẹ tôi xấu hổ hồi lâu không nói nên lời: “Con, con thật… quá xấu hổ. Làm sao con có thể tiếp tục như vậy? Nếu con… nếu con cứ làm như vậy, mẹ sẽ bảo bố con đánh chết con!” Mẹ loạng choạng bước ra khỏi phòng tôi.

Tôi trốn trong phòng và bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. Mặc dù cuộc trò chuyện vừa rồi với mẹ tôi rất thú vị và vui vẻ nhưng bố tôi chắc chắn sẽ đánh tôi chết nếu biết chuyện.

Nhưng sau một thời gian vẫn không có động tĩnh gì, mấy ngày nay cũng không có động tĩnh gì. Dường như mẹ tôi vẫn chưa độc ác.

Nhưng những ngày đó, mẹ giận tôi, phớt lờ tôi và không nói chuyện với tôi. Kính vỡ trong phòng tắm cũng đã được thay thế.

Tôi không bao giờ dám nhìn trộm họ nữa. 

Kết quả học tập của tôi vẫn kém cỏi hơn bao giờ hết. Nguyên nhân chính là do tôi không thể bình tĩnh và đã bỏ bê nhiều việc mà lẽ ra tôi có thể làm đúng.

Nhưng tôi vẫn lén lút thủ dâm. Có lúc tôi có cảm giác như mẹ đang ở ngay ngoài cửa, tôi lại càng thủ dâm mạnh mẽ hơn. Bạn muốn xem? 

Hãy để bạn có một cái nhìn tốt về con cặc lớn của tôi! 

Bố không về vào buổi trưa. Tôi ngủ nhiều đến mức phải đi tiểu và muốn đi vệ sinh khi thức dậy. 

Cửa phòng mẹ đóng lại, từ bên trong truyền ra một âm thanh yếu ớt, giống như tiếng điện thoại. 

Tôi sợ mẹ sẽ liên lạc lại với cô giáo vì mẹ không hề có ý định đi tiểu. Điện thoại ở nhà có dây và tôi có thể nghe thấy họ nói gì qua điện thoại trong phòng tôi. 

Khi tôi nhìn thấy số đó, nó trông giống như một số cuộc gọi thoại. Một người phụ nữ trung niên hay cằn nhằn đang nói về việc thanh thiếu niên quan tâm đến cơ thể người khác giới trong thời niên thiếu là điều bình thường. 

Người mẹ nói: “Nhưng con trai tôi đã lén nhìn tôi đang tắm, và cũng đã lén nhìn tôi và bố nó…”

Người phụ nữ trung niên tiếp tục cho biết, mẹ là người phụ nữ gần gũi nhất với con trai mình nên việc con trai vị thành niên nhìn lén mẹ, thậm chí có ảo tưởng về tình dục là điều bình thường. 

Mẹ tôi lại lẩm bẩm: “Chúng ta phải làm gì đây?”

Người phụ nữ nói một đống điều vô nghĩa, chủ yếu là con trai ở độ tuổi này thủ dâm là chuyện bình thường và cần được hướng dẫn, nếu không sau này sẽ lạc lối hoặc trở nên lãnh cảm trong tình dục. Nói chuyện hồi lâu cũng không có biện pháp cụ thể. 

Tôi đặt điện thoại xuống, đi vào phòng tắm và tiếp tục ngủ khi quay lại. Chúng tôi chưa nói chuyện xong cho đến khi tôi đi học.

Buổi tối tôi đang làm bài tập thì mẹ vào ngồi cạnh nhìn tôi học bài. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng hỏi tôi: “Ngày nào em cũng đọc muộn thế, sao vẫn không học được?”

Tôi giận dữ nói: “Bực mình quá!”

Mẹ tôi nói với giọng hơi có lỗi: “Hai ngày qua là lỗi của mẹ. Lẽ ra mẹ không nên tức giận với con như vậy vì mẹ đã quá tức giận. Con đang ở tuổi vị thành niên, một số suy nghĩ của con là bình thường.”

Tôi giận dữ nói: “Cậu bạn nào trong lớp chúng ta phiền phức mà không tự mình làm điều đó? Tôi không thấy người khác cư xử như thế nào”.

Mẹ tôi nghe xong liền nói: “Đó không phải lỗi của mẹ. Sau này con muốn làm thì cứ làm, nhưng đừng làm quá thường xuyên, có thể sẽ bị tổn thương cơ thể”. Cô dừng lại một chút, thấp giọng nói: "Nếu... nếu... con có chuyện gì cần giúp đỡ, mẹ... cũng có thể giúp con." 

Tôi giật mình ngước lên nhìn mẹ. 

Mẹ đỏ mặt quay đi, thở dài rồi bước ra ngoài.

Một lúc sau, cô ấy lại bước vào và đặt một chiếc quần lót nữ màu đen lên bàn tôi. Có vẻ như cô ấy vừa mới lấy xác mẹ tôi ra.

Mẹ cúi đầu nói: "Đừng mệt quá, xong việc hãy đi ngủ sớm và bỏ vào bồn giặt. Đừng để bố con biết."

Mẹ đi ra ngoài, tôi nhặt chiếc quần lót mỏng manh vẫn còn hơi ấm của phụ nữ và thoang thoảng mùi thơm. 

Tôi thực sự rất vui mừng và đã sử dụng nó để mang lại cho tôi một cú đánh tốt. Nhưng tôi không thấy đủ và lại đến vào lúc nửa đêm. Nó dính đầy tinh dịch nên tôi hài lòng đặt nó vào phòng tắm. 

Sáng hôm sau khi chúng tôi đang ăn, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn mẹ, nhưng mẹ giả vờ bình tĩnh ăn, vẻ mặt vẫn trang nghiêm như ngày nào, trông mẹ thật xinh đẹp. 

Về cơ bản, trường có các kỳ thi thử hai hoặc ba lần một tuần và tôi có thể làm tốt các kỳ thi ngay cả khi bình tĩnh lại. Rốt cuộc, nền tảng là ở đó.

Khi đang cầm tờ giấy, tôi chợt nghĩ nếu mình làm bài thi tốt, có lẽ mẹ sẽ chỉ cho tôi chiếc quần lót của bà. 

Lúc đó tôi không còn hài lòng với điều này nữa. Tôi đã chảy nước miếng trên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi và tôi chỉ muốn có thể tàn phá cơ thể mỏng manh đó càng sớm càng tốt. 

Tôi cố tình trả lời sai nhiều câu hỏi. 

Kết quả vẫn như cũ. 

Cách ngày mẹ đều cho tôi một chiếc quần lót, ánh mắt đầy mong đợi. 

Mặc dù lần nào tôi cũng bị dính tinh dịch, kết quả khiến mẹ tôi rất lo lắng nhưng không thể tức giận. 

Nhìn mẹ cau mày, tôi cảm thấy rất tự hào. 

Một lần, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và lo lắng nói: "Sao con vẫn ở phía sau mẹ? Con bị sao vậy?"

Lúc đó tôi đã hạ quyết tâm nhất định phải lấy được mẹ, tốt nhất là mẹ nên đầu hàng trước cạm bẫy. 

Tôi giả vờ ngây thơ và nói: "Làm sao điều này có thể giúp tôi giảm bớt căng thẳng! Không phải là tôi thực sự không có nhiều tác dụng với phụ nữ đâu."

Mẹ tôi ngạc nhiên: “Tại sao con lại nghĩ đến những điều này khi còn trẻ như vậy?”

Tôi lẩm bẩm: “Không phải là tôi chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ”.

Mẹ tôi nhớ lại sự việc về cô gái có bầu bằng tuổi chúng tôi. Cô cúi đầu xuống và không nói gì. Hai người im lặng một lúc, mẹ cô tự nhủ: “Mẹ không thể để con đi chơi với những người đó nữa, con không thể vượt qua được!”

"Mẹ, con cũng nghĩ vậy, nhưng con không khống chế được!" Tôi phản đối: “Mẹ ơi, con…”

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mẹ tôi bị kéo ra khỏi dòng suy nghĩ. 

Tôi dũng cảm nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể... giúp con được không?"

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Não của mẹ bị chập mạch. 

"Giúp tôi với...Tôi...chúng ta hãy nói chuyện với bạn..." Ôi Chúa ơi, tôi tức giận đến mức tôi thậm chí không hiểu điều này. 

"Cái gì!!!" Mẹ tôi gần như nhảy dựng lên: “Ta là mẹ của con! Con dám nghĩ thế này, thế này… đây là loạn luân, nếu lan truyền ra thì xấu hổ quá!!!”

"Ngươi không nói thì ai biết!" Nhìn thấy cơn thịnh nộ của mẹ, tôi chỉ dám thấp giọng lẩm bẩm. 

"Con..." Mẹ giơ tay lên như sắp đánh tôi lần nữa nên tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Bàn tay của mẹ tôi dừng lại giữa không trung và nói dứt khoát: "Thật là quá đáng, không, mẹ không quan tâm đến con. Thi trượt là việc của con, con có thể tự mình giải quyết!" Mẹ giận dữ bước ra khỏi phòng. 

Tôi biết mẹ tôi hẳn đã cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng những xiềng xích về mặt đạo đức đã khiến bà tức giận. 

Có vẻ như tôi vẫn cần phải làm việc chăm chỉ hơn. 

Bây giờ đã là tháng Tư, còn chưa đầy ba tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Lần cuối cùng này, tôi phải tăng tốc hành động của mình. 

May mắn thay, tôi tìm thấy một cuốn sách về giáo dục tuổi vị thành niên ở một quán ven đường trên đường đi học về. Nó thực sự là một cuốn sách bán khiêu dâm, mặc dù bề ngoài nó trông giống như một cuốn sách nghiêm túc. 

Ngoài những câu nói sáo rỗng về tuổi dậy thì ở tuổi thiếu niên, phần còn lại của nội dung là về cách cải thiện đời sống tình dục của bạn, được viết bằng ngôn ngữ ngôi thứ nhất. 

Hay nhất là có bài viết nửa vời đẫm máu kể lại việc mẹ tôi sẵn sàng “cống hiến” cho đại học trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Nó thực sự phù hợp với khẩu vị của tôi! 

Tôi đặt cuốn sách ở vị trí nổi bật trên bàn để mẹ có thể nhìn thấy. 

Mấy ngày sau, tôi phát hiện sách đã mở ra nhưng mẹ tôi vẫn như xưa, không nhét quần lót của tôi vào, điều này khiến tôi rất thất vọng. 

Kết quả mô phỏng vẫn rất tệ. Sau bữa tối, bố tôi uống quá nhiều và tỏ ra không hài lòng với kết quả của tôi và mắng mỏ. Anh ấy không nghe lời khuyên của mẹ. Sau đó anh ta đi làm ca đêm trong tình trạng say khướt. 

Tôi đọc một mình cho đến rất muộn. Mẹ tôi vào thuyết phục mấy lần mà tôi không chịu đi ngủ.

Lúc đó đã gần mười hai giờ. Mẹ ngồi cạnh thở dài rồi hỏi: “Mẹ làm hộ con thì con yên tâm học tập nhé”. Tôi nghĩ, có lẽ mẹ tôi đã đoán ra! 

Anh chỉ khẽ ậm ừ trong miệng. 

Mẹ ngồi một lúc, thấy tôi không có ý định nghỉ ngơi. 

Anh ta đi ra ngoài mà không đóng cửa. 

Một lúc sau, tiếng nước tắm vang lên từ phòng tắm. 

Tôi cảm thấy khó chịu. Mẹ tôi có thật sự sẽ “cống hiến hết mình” cho tôi không? 

Tôi nhón chân vào phòng tắm và nhìn xem. Cửa phòng tắm hé mở một nửa. Khi tôi nghiêng đầu, tôi có thể nhìn thấy xác mẹ tôi đang tắm. 

Có vẻ như mẹ muốn tôi chủ động quan hệ tình dục với mẹ để giữ được sự dè dặt và phẩm giá của một người mẹ. 

Bà thật xấu hổ khi chủ động tán tỉnh con trai mình. 

Tôi nhất quyết để cô ấy mang đến tận cửa, nếu không sau này nhắc đến sẽ bị phát hiện, nên cô ấy lặng lẽ lui về phòng tôi, tiếp tục giả vờ đọc sách. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi bước vào, mặc bộ đồ ngủ ngắn màu trắng trong suốt, ôm gối trước ngực, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng. 

Cô ấy nói với tôi: “Nhỏ

Mẹ tôi thở dài nói: “Con đi ngủ sớm đi, ngày mai mẹ còn phải đi học!” Nói xong, cô ấy đặt chiếc gối lên cạnh chiếc giường đơn cực rộng của tôi, cạnh gối của tôi rồi nằm lên đó nhắm mắt giả vờ ngủ.

Mẹ tôi thực sự đã lao vào vòng tay tôi!

Tôi sẵn sàng dùng cơ thể của mình để giúp con trai giải tỏa năng lượng dư thừa!

Xem ra tình mẫu tử thật sự không có điểm mấu chốt!

Không!

Đáng lẽ tình mẫu tử không có quần lót!

Tôi phấn khởi đến mức không thể chịu nổi cuốn sách nữa.

Sau khi chờ đợi vài phút, tôi cởi quần short và khỏa thân lên giường. Thú thật, dù đã quan hệ với nhiều cô gái nhưng ý nghĩ phải đụ mẹ ngay lập tức vẫn khiến tôi hơi lo lắng vì những điều cấm kỵ về mặt đạo đức.

Tôi bình tĩnh lại và quỳ trên eo mẹ, bắt chéo chân.

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi nhắm lại, đầu mẹ quay sang một bên, làn da trắng nõn mềm mại như có thể vắt ra nước, thân hình xinh đẹp này sắp bị tôi “làm hoen ố” rồi!

Tôi nhẹ nhàng cởi dây thắt lưng quanh eo cô ấy, bộ đồ ngủ bằng lụa từ từ trượt sang hai bên. Mẹ không mặc gì bên trong, và thân hình của một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo hiện ra trước mặt tôi. Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn sẵn sàng “hiến thân” vì tôi.

Tôi nhìn cơ thể mẹ như một tác phẩm nghệ thuật, nét mặt xinh đẹp thanh tú, chiếc cổ hồng hào, đôi đào lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ, hai quả nho lớn màu tím trên quầng vú đỏ sậm đặc biệt bắt mắt. Cô có vòng eo thon và mông mập, đôi chân thẳng và thon như hai củ sen trắng, lông mu dày, âm hộ đầy đặn, môi âm hộ khép chặt, để lại một khe mảnh khiến người ta không ngừng tưởng tượng. 

Sau khi quan sát kỹ, tôi phát hiện ra rằng âm đạo của mẹ tôi là một “món bánh bao hấp” đỉnh cao. Một khẩu súng vàng không thể ngăn cản được món bánh bao hấp. Có vẻ như sau một thời gian tôi sẽ cảm thấy thực sự dễ chịu!

Tôi từ từ trượt một tay vào âm đạo đã khép kín của mẹ. Tay tôi vừa đặt lên khe, thân thể mẹ tôi khẽ run lên. 

Có vẻ như mẹ tôi đang quá lo lắng. Nếu cô ấy không vội thì tôi có đủ kiên nhẫn! Tôi rút tay lại và từ từ áp người vào cơ thể mẹ. Có lẽ là do tôi vừa tắm xong nên làn da trắng như tuyết và mịn màng của mẹ hơi lạnh. 

Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy bằng cả hai tay và bóp thật mạnh. 

Ngực mẹ to nhưng rất đàn hồi. 

Vừa xoa, tôi vừa dùng miệng cắn vào hai viên ngọc trai đen trên ngực mẹ. Vết cắn khiến cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ nhẹ nhàng nói: “Tắt… đèn.”

"Tắt đèn?" Tôi đang định chiêm ngưỡng người phụ nữ xinh đẹp này bị chịch, nhưng làm sao tôi có thể tắt đèn được? Tôi hôn nhẹ lên tai và cổ mẹ, tay tôi không ngừng tàn phá bộ ngực hồng hào săn chắc đó. 

Sau vài phút, cơ thể mẹ ấm lên rõ rệt, ngực mẹ cứng lại và núm vú cương cứng. Tôi lại một lần nữa luồn một tay vào giữa hai chân mẹ, mở hai đôi môi đầy đặn của mẹ ra và nhẹ nhàng xoa xoa lỗ hở của mẹ. Một lúc sau, một thứ chất lỏng nhớp nháp nào đó rỉ ra khỏi lỗ của mẹ, cơ thể mẹ bất giác vặn vẹo, đặc biệt là mông mẹ hơi nhếch lên như đang chờ đợi điều gì, miệng tôi thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve mơ hồ, nhẹ nhàng. 

Tôi cười tục tĩu vào tai mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ có thoải mái không?”

Mẹ vẫn quay đầu lẩm bẩm: “Đèn, đừng bật đèn.”

Mẹ kiếp! Họ đều ở độ tuổi bốn mươi và đã bị đàn ông đụ không biết bao nhiêu lần. Nhìn thân hình gợi cảm này, rất có thể đã được nhiều nam giới "nếm thử". Sau khi “đánh nhau” bạn vẫn còn ngại ngùng như vậy phải không? 

Tôi cười dâm đãng: “Mẹ, nếu mẹ tắt đèn, con sợ nhất thời sẽ không tìm được chỗ của mẹ. Nếu mẹ chọc nhầm chỗ thì cú đánh này chẳng phải là vô ích sao!" Mẹ không nói gì mà càng vặn vẹo người hơn, hai chân không ngừng cọ xát vào nhau. 

Tôi dang rộng chân mẹ ra xa nhất có thể, tách hai môi lớn dày đặc ra để lộ lỗ mật bên trong, dùng lưỡi mút âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi chải nhẹ vào âm vật còn non nớt. 

Âm đạo của mẹ tôi đỏ mọng, mềm mại, thơm ngon và mọng nước, không giống như âm đạo của một số phụ nữ trung niên vốn sậm màu và khô khốc. Tôi uống từng ngụm lớn thứ nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Đó thực sự là nước ép bào ngư tươi và ngon! 

Mẹ nắm tóc tôi thì thầm: “Đừng liếm, bẩn lắm!” Thành thật mà nói, tinh dịch của mẹ tôi có mùi tanh nhưng số lượng nhiều đến mức chỉ trong chốc lát đã chảy khắp mặt tôi và ướt đẫm cả một vùng rộng lớn trên giường. 

Đôi chân mẹ vô tình dang rộng chờ đợi sự xâm chiếm của tôi. 

Con gà trống lớn không thể chờ đợi. 

Tôi dùng tay nhắm quy đầu vào lối vào hố Đào Viên của mẹ tôi dưới khu rừng rậm rạp, rồi từ từ đưa dương vật dày đặc từ thắt lưng của mình vào. 

"A...!" Mẹ mở mắt và hét lên, bắt gặp ánh mắt tôi với vẻ mặt khó xử. 

"Đừng, đừng, đừng vào." Mẹ tôi cầu xin tôi một cách yếu ớt. 

Tôi không nói gì, nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ, dùng lực từ từ và nhịp nhàng lên phần thân dưới của mình. 

Bên trong mẹ đã tràn ngập tinh dịch, việc ra vào của tôi rất trơn tru và trơn tru. 

Khi đưa vào, tôi thấy âm đạo của mẹ căng và hẹp, hoàn toàn không giống phụ nữ đã sinh con. 

Có vẻ như chiếc lồn xinh đẹp của mẹ vẫn chưa được đàn ông “khám phá” trọn vẹn. Bố đã thực sự lãng phí mảnh đất màu mỡ của mẹ. Tôi sẽ trau dồi nó ngày hôm nay! 

Tôi dùng lực ở háng mình và lần lượt đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. Rõ ràng, mẹ tôi chưa bao giờ bị đàn ông “tàn phá” theo cách này. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng cặp bánh bao lớn màu trắng trước ngực cứ lắc lư từ bên này sang bên kia đã phản bội nội tâm của cô. 

Suối âm hộ liên tục tiết ra dịch trắng, từ từ chảy dọc theo nơi hai người làm tình và lên giường. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên rất nhanh. Cô ấy nghiến răng và nhìn tôi như thể đang nghiến răng. Thực tế là cô ấy đang cố gắng kìm nén bản thân để không hét lên. 

Dù vậy, cô ấy vẫn không thể không thốt lên một tiếng "A!" thỉnh thoảng phát ra một âm thanh ngắn, sau đó là tiếng thở gấp. 

Có vẻ như lúc này người mẹ vẫn muốn giữ sự dè dặt của người mẹ và không muốn cư xử như một con đĩ trước mặt con trai mình. 

Mẹ, mẹ thật bảo thủ, hôm nay con nhất định phải biến mẹ thành con điếm trên giường! 

Tôi nhìn mẹ, cười xấu xa nói: “Mẹ, nếu mẹ thấy thoải mái thì cứ hét to lên. Sẽ không ai nghe thấy tôi khi bố tôi không có ở đây."

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội, nhắm mắt quay đi, vẫn nghiến răng nghiến lợi. 

Trong lòng thầm cười, ngươi có thể nhịn được bao lâu! 

Những động tác ở háng ngày càng mãnh liệt, từng cú đâm đều đi thẳng vào trái tim cô gái. Tốc độ tăng lên, thỉnh thoảng vang lên những tiếng "bốp" giòn tan do sự tiếp xúc giữa hai người. 

Mỗi lần tôi đẩy vào, cơ thể mẹ lại phản ứng một cách mạnh mẽ nhất. Cô ấy cong người và nâng mông hết sức có thể, như thể cô ấy nghĩ tôi chưa đủ. Giọng mẹ vang lên như lũ lụt, “A!...A…” Tiếng rên cuối cùng của mẹ tôi rất dài, như tiếng khóc, càng làm tăng thêm niềm vui chinh phục của tôi. 

Trước sự tấn công quyết liệt của tôi, mẹ tôi đã ướt đẫm mồ hôi, tay sắp xé ga trải giường. Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch, và bức tường mỏng manh bên trong của cô không ngừng rung chuyển, báo hiệu một trận lũ dữ dội sắp ập đến. 

Tôi tăng tốc động tác và đẩy vài lần, mẹ tôi hét lên: “A!…” Chân tôi cứng đờ, cơ thể đông cứng và âm đạo co thắt. Tôi thầm hét lên và nhanh chóng rút dương vật ra. Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng trào ra từ lỗ hoa đào của mẹ tôi. Nó kéo dài được nửa phút thì dừng lại. 

Mẹ thở dài nhẹ nhõm rồi nằm bất động trên giường. 

Dương vật của tôi lúc này vẫn còn cực kỳ cương cứng, hoạt động trong hang vừa rồi rõ ràng là chưa đủ. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ tôi và lau tinh dịch quanh âm đạo của mẹ bằng bộ đồ ngủ của mẹ. 

Tôi lấy chiếc gối của cô ấy và đặt nó dưới cái mông to của cô ấy. Mẹ tôi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn tôi đầy bối rối. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, đỡ dương vật của mình rồi nhét lại vào lỗ hoa đào. 

Toàn thân mẹ hơi run lên, yếu ớt nói: "Con..."

Tôi cười tinh nghịch: “Mẹ thấy dễ chịu nhưng con chưa đủ vui sao?” Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy và tự động di chuyển phần thân dưới của mình. 

Sau bao dày vò vừa rồi, mẹ tôi không còn chịu nổi sự va chạm của tôi nữa mà chỉ để tôi tàn phá cơ thể bà. 

Nhưng mùi hôi thối trong xương của mẹ tôi nhanh chóng bị tôi phát ra, bà liên tục nói “ừm” bằng những từ ngắn và dài. 

Sau khi làm tình hơn mười phút, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi, đặc biệt là mắt mẹ tôi mờ đi, tôi gần như tắt thở vì đụ mẹ. 

"A... ừm... tại sao..." Mẹ hổn hển nói: "Làm sao trả lại được, à... còn chưa xong đâu, ừm..."

Tôi trêu: “Sao thế mẹ? Chẳng phải nó thoải mái hơn việc thủ dâm trong phòng tắm sao?”

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tròn xoe, mẹ giận dữ trừng mắt nhìn mẹ, "Con... à... con... nhìn này, à..."

"Ừ, tôi đã thấy hết rồi. Có vẻ như bố không thể làm hài lòng bạn. Nếu bạn muốn nó trong tương lai, hãy đến với tôi. Con trai tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái. Đừng làm mình xấu hổ trong phòng tắm." Tôi mỉm cười bừa bãi. 

"Con..." Mặt mẹ đỏ bừng, bà muốn nói điều gì đó. 

Đũng quần của tôi đột nhiên tăng tốc, mông tôi tăng tốc như động cơ ô tô và tông vào giữa hai chân mẹ. Mẹ đau đến mức trợn mắt và chỉ biết rên rỉ. 

Làm tình thêm vài phút nữa, quy đầu tôi ngứa ngáy, sau vài cú thúc mạnh, toàn thân tôi run lên, một dòng tinh dịch từ quy đầu bắn ra vào lòng mẹ. Tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân tôi nóng bừng, một lượng lớn tinh dịch lại phun vào âm đạo của tôi. Tôi và mẹ đều đạt đến cao trào! 

Tôi bò lên người mẹ và nằm nghỉ một lúc lâu. Đây là lần quan hệ tình dục thú vị nhất mà tôi từng có. Tôi chưa bao giờ để lại niềm vui như vậy cho một người phụ nữ. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đang nằm êm ái trên giường và hít thở thật sâu. Bài tập vừa rồi rõ ràng đã làm cạn kiệt sức lực của cô. Có bùn ở giữa hai chân cô. Khăn trải giường trông như thể đã được giặt và có vết bẩn khắp nơi. Đó là một kiệt tác giữa hai chúng tôi! 

Tôi lau khoảng trống giữa hai chân cô ấy bằng bộ đồ ngủ của cô ấy và hài lòng đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tôi xả nước lạnh mấy lần để bình tĩnh lại. Trận cãi vã vừa rồi khiến tôi sôi máu. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ với một người phụ nữ nhưng dù sao thì người ngủ với tôi là mẹ tôi! 

Hôm nay được thăm lại chốn cũ sau khi được mẹ sinh ra là một cảm giác đặc biệt. Niềm vui bị cấm đoán không thể so sánh với bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Ngoài ra, mẹ tôi còn là một thiếu nữ xinh đẹp, cảm giác khi quan hệ với một người phụ nữ xinh đẹp thực sự rất khác. 

Tôi đã rửa sạch con cặc lớn của mình. Lực đẩy vừa rồi quá mãnh liệt và nó hơi đau. 

Khi bước vào phòng, tôi thấy mẹ vẫn trần truồng nằm trên giường, vẻ mặt trầm tư. 

Khi thấy tôi bước vào, anh ấy đã nhặt bộ đồ ngủ lên và che kín háng. 

Mẹ ơi! Chúng ta mới gặp nhau yêu nhau, em còn sợ anh nhìn em sao? Đối với tôi, động hoa đào của bạn không có bí mật gì cả. Từ giờ trở đi tôi sẽ vào làm khách thường xuyên hơn!

Tôi hưng phấn nhảy lên giường, bò tới trước mặt mẹ, cười tà ác: “Mẹ, vừa rồi trông mẹ thật quyến rũ, thật quyến rũ!”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, giả vờ tức giận muốn đánh tôi, tức giận nói: “Không phải tại con…”

"Mẹ, hehe, vừa rồi... con có tuyệt vời không?" Mẹ càng đỏ mặt hơn, cúi đầu nói: "Con... con thật tệ, con vừa làm mẹ xấu hổ."

"Đó không phải là tự lừa dối mình đâu, nhưng, haha! Mẹ, vừa rồi mẹ hét to quá, thật sự là...haha!!"

"Anh vẫn nói thế!" Mẹ giả vờ tức giận quay đầu đi, nhưng qua khuôn mặt trẻ trung của mẹ có thể thấy mẹ vẫn rất thích cảnh tượng vừa rồi.

Tôi không chịu bỏ cuộc, một tay vặn vẹo khuôn mặt của mẹ, tiếp tục hỏi: "Mẹ, vừa rồi con có tuyệt vời không?"

Mẹ tôi bất lực thì thầm: “Thật tuyệt vời, ước gì con học giỏi như thế này!”

"Này! Mẹ yên tâm, con sẽ chăm chỉ học tập." Tôi đưa một bên vú của mẹ vào miệng mút và dùng tay phải xoa xoa bên vú còn lại. Ngực của mẹ tôi to và đàn hồi. Tôi yêu bộ ngực lớn của cô ấy! 

"A a! Đừng chơi nữa, ngày mai còn phải đi học!" Mẹ tôi dùng tay đẩy tôi nhưng đó chỉ là diễn thôi. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá, con muốn chơi với chúng!”

“Được rồi được rồi, chỉ cần con học tập chăm chỉ, mẹ sẽ cho phép con…” Mẹ thấy mình không nói nên lời, vội vàng dừng lại. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không nói gì? Chỉ cần con chăm chỉ học hành, mẹ sẽ tùy tiện cho con đụ vào lồn à?"

"Ôi, cái quái gì vậy...nghe thật kinh khủng, mẹ đang nói..." Mẹ không biết làm cách nào để thay đổi ý định. 

"Mẹ, haha, con biết rồi, ý mẹ là từ nay về sau con có thể tùy ý ra vào chỗ của mẹ!" Tay trái tôi nhanh chóng trượt vào giữa hai chân mẹ và chạm vào đôi giày cao. 

"Ôi, con khốn kiếp!" Mẹ tôi quay lại và đánh tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng, hai mẹ con cứ lăn lộn trên giường. 

Sau khi lăn qua lăn lại trên giường mấy lần, tôi ôm mẹ từ phía sau, luồn tay vào nách mẹ và ôm chặt lấy cặp vú to của mẹ. 

Giọng mẹ nũng nịu mắng: “Con nhẹ nhàng một chút, mẹ đau lắm.”

Tay tôi càng làm việc nhiều hơn, nhào nặn cặp vú to cho đến khi chúng biến dạng vô cùng. 

Có vẻ như cặp vú bự của mẹ là hàng thật và nguyên bản. Nếu chúng là giả, có lẽ tôi sẽ bóp silicone ra. 

Nhưng nó lại bất đắc dĩ nói: "Mẹ ơi, sao lại đau? Âm hộ của mẹ bị con đút đau phải không? Mẹ không còn trinh, làm sao có thể đau được? Mẹ ơi!"

Tôi cố ý làm ầm lên: “Em không thể là trinh nữ, để anh xem tại sao em chưa thấy màu đỏ!”

"Mẹ cậu là một trinh nữ!" Mẹ cô vừa nói lời này, cô liền nhận ra có vấn đề về ngôn ngữ, không khỏi bật cười.

“Đúng vậy, mẹ tôi còn trinh. Không phải tôi vừa mất trinh của mẹ sao?” Tôi giỏi nhất trong việc nói tục tĩu bằng lời nói.

"Đồ khốn, tôi..." Mẹ không biết phải trả lời thế nào, "Con nói như vậy về mẹ con à?"

"Ha ha!" Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Có bà mẹ nào như mẹ mà cho con trai đụ con không?”

“Ôi, con…” Khi nhắc đến bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể, mẹ cô đỏ mặt giãy giụa, “Con tệ quá, buông tay ra, con luôn lợi dụng mẹ.”

"Mẹ!" Tôi dùng hết sức lực với móng vuốt rồng ngoạm lấy ngực và ấn chặt mẹ vào dưới người. "Mẹ ơi, lợi thế nhỏ này chẳng là gì cả! Vừa rồi con đã lợi dụng được lợi thế lớn. Hơn nữa..."

Cặp mông đầy đặn của mẹ vặn vẹo vặn vẹo, con cặc to lớn đang nằm giữa mông mẹ lại bị kích thích dựng đứng lên.

Tôi không còn ức chế nữa: “Đừng để người ngoài lợi dụng, thà để con trai lợi dụng còn hơn để người ngoài lợi dụng!”

"Thả mẹ ra, con càng nói càng phản cảm. Người ngoài nào dám chiếm đoạt! Mẹ..." Mẹ có chút tức giận, đẩy mông lên, cố thoát khỏi sự khống chế của tôi. Kết quả là con cặc to cứng đột ngột ép vào chỗ phình ra ấm áp của âm đạo mẹ. Có vẻ như tôi cần một cú đánh khác.

Tôi an ủi mẹ: “Mẹ hiền, con biết mẹ rất bảo thủ, vừa rồi con biết chỗ của mẹ không được đàn ông sử dụng nhiều, bố con không thể lợi dụng mẹ, sao mẹ có thể để người ngoài lợi dụng mẹ!” Khi tôi nói điều này, tôi thả lỏng một tay, mò mẫm vào âm đạo của mẹ tôi, đặt quy đầu thẳng hàng với eo của bà rồi nhét lại vào. 

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười, bật cười: “Chưa có ai dùng bao giờ, chưa từng dùng bao giờ…con…” Mẹ cảm thấy một cây gậy dày cộm, nóng hổi từ phía sau đâm vào, biết tôi lại muốn đụ mẹ, mẹ ngạc nhiên: “Sao con lại muốn…”

Tôi chỉnh lại tư thế, quỳ xuống giường, hai tay ôm mông mẹ, đụ mẹ từ phía sau: “Không được, mẹ quá gợi cảm, con thật sự không chịu nổi nữa, để con làm lại lần nữa!” 

“Con,” mẹ tôi nằm trên giường, thò mông ra khi tôi đụ mẹ, “con muốn…” ngày mai

"Con biết con phải vào lớp rồi mẹ ơi, lần này con sẽ đi ngủ sau khi chết tiệt." Âm đạo của mẹ vẫn còn ướt và nó lại ngập nước sau vài phút đụ tôi.

"Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ, phụ nữ bình thường không có nhiều nước để đổ.

"A,...bạn!" Mẹ thực sự là một con đĩ, khi đàn ông dùng vũ lực thì không thể làm được.

Hai người họ tận hưởng tất cả những điều này mà không nói gì. Trong nửa đêm im lặng, mọi thứ đều im lặng. Trong phòng, tiếng da thịt va vào nhau đặc biệt chói tai. Giọng nói lớn của mẹ vang xa ngoài cửa sổ.

Những người không biết có thể ngày mai sẽ chúc mừng bố vì kỹ năng đáng kinh ngạc của ông trong việc giữ vợ trên giường. 

Sau hơn mười phút làm tình, tôi lại xuất tinh vào bên trong mẹ. Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa như vừa mới ra khỏi nhà tắm. 

Tôi cũng ướt đẫm mồ hôi và ngã sang một bên thở hổn hển.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi quay lại thì thấy mẹ đang nhìn tôi thẫn thờ với đôi mắt xuân trong. "Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi.

"À! Không... không có gì!" Mẹ ngơ ngác nói: “Đi tắm rửa rồi đi ngủ.”

Tôi đứng bất động nhìn mặt mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!” Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. Các đường nét trên khuôn mặt của mẹ tôi rất thanh tú, đặc biệt là đôi mắt phượng hồng, thực sự rất quyến rũ ở khóe mắt và lông mày! 

Mẹ tôi choáng váng. Phụ nữ luôn vui vẻ khi được khen ngợi về vẻ đẹp của mình, nhưng cô ấy lại nói: "Tại sao bạn đẹp? Bạn đã là phụ nữ bốn mươi tuổi rồi!" 

"Thật đấy mẹ ơi! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy, đặc biệt là trên giường. Không ai trong số những cô gái đó tốt bằng mẹ cả." 

"Các cô gái?" Mẹ hỏi, nhớ lại tất cả những điều tồi tệ tôi đã làm trong quá khứ: “Con đã… làm… với bao nhiêu cô gái rồi?”

Tôi rất bất ngờ khi mẹ đột nhiên hỏi điều này, nhất là khi tôi vừa cãi nhau kịch liệt với mẹ. Tôi có chút xấu hổ: “Chỉ, một thôi.” 

Mẹ khôi phục phẩm giá của nữ trưởng lão, tra tấn nàng để moi ra lời thú tội: "Con nói nhảm!"

"Tôi...tôi không nói bậy đâu. Tôi chỉ quan hệ với người phụ nữ đó hai hoặc ba lần thôi."

Mẹ rõ ràng là không tin tôi: “Đừng nói dối mẹ. Chỉ hai ba lần con đã học được nhiều thủ đoạn lộn xộn như vậy phải không?”

"Thủ đoạn? Tôi... không... thực sự chỉ quan hệ với cô ấy có vài lần thôi." Tôi không nói dối, tôi chỉ quan hệ với người phụ nữ đó hai ba lần, nhưng tôi đã làm chuyện đó với những người phụ nữ khác rất nhiều.

"Anh... Tôi đến từ đây. Những chuyện này anh không thể lừa dối mẹ được. Mẹ chỉ quan tâm đến anh, muốn biết trước đây anh và những người đó đã xảy ra chuyện gì mà thôi."

“Thật đấy, thực sự chỉ có vài lần thôi, tôi thề có Chúa.” Tôi kiên quyết nói, nếu mẹ biết về cuộc sống lăng nhăng trước đây của tôi chắc chắn mẹ sẽ rất tức giận.

"Con, làm sao con có thể học được những chiêu đó chỉ trong vài lần? Bố con và mẹ đã không cho mẹ làm điều này đã nhiều năm rồi..." Mẹ nhận ra vấn đề, vội vàng im lặng. 

"Haha, mẹ ơi, mẹ đang muốn nói rằng suốt ngần ấy năm bố con chưa bao giờ đụ mẹ một cách thoải mái như vậy phải không?"

Mẹ ơi, sao mẹ bất lực thế? Mặt mẹ đỏ bừng như quả táo đỏ, miệng mẹ hơi run run không nói được lời nào. 

"Vậy mẹ ơi, việc này cần phải hiểu chứ không chỉ số lần. Bố con đụ mẹ nhiều lần như vậy để làm gì? Con có thể đụ mẹ ngon lành chỉ trong một lần thôi mẹ ạ," tôi lao vào vòng tay mẹ và xoa xoa ngực mẹ, "Chỉ cần mẹ sẵn lòng, con có thể làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu mỗi lần." 

"Lại định làm gì nữa?" Mẹ thấy tôi lao tới và tưởng tôi lại định làm tình với mẹ. 

Tôi mệt quá và ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ. Đã hơn sáu giờ khi tôi mở mắt ra.

Mẹ đã đi rồi và khăn trải giường đã được gỡ bỏ.

Tôi duỗi người, mặc quần áo và đứng dậy. Toàn thân tôi nhớp nháp và có mùi giao hợp.

Bố đang xem chương trình buổi sáng trong phòng khách và mẹ đang nấu ăn trong bếp.

Khi nhìn thấy bố, tôi không dám nhìn thẳng vào ông. Dù sao thì tôi cũng có lương tâm cắn rứt và vừa mới đụ vợ anh ta tối qua. 

Khi bố tôi nhìn thấy tôi lén lút, ông mắng tôi: "Con đang làm gì vậy, lén lút à?" Tôi nhanh chóng nói rằng tôi muốn đi tắm. "Tại sao phải tắm giữa ban ngày? Tối qua cậu đã làm gì?" 

Tôi nguyền rủa trong lòng rằng đêm qua tôi đã cắm sừng anh!

Bề ngoài, anh ấy vẫn phục tùng. 

Mẹ tôi nghe tiếng động bước vào, nhìn thẳng vào mắt tôi, má đỏ bừng rồi quay sang bố tôi nói: "Con hét cái gì vậy? Hôm qua con học rất muộn nên đi ngủ rất muộn, con đừng mắng nó." Mẹ tôi mặc một chiếc áo thun bó sát không tay màu đen và một chiếc quần đùi rộng thùng thình màu trắng. Nghĩ đến cơ thể tuyệt vời này đêm qua nhẹ nhàng ôm lấy háng tôi, con cặc to lớn của tôi lại cứng lên.

Bố nói "Ừ", tôi vội vàng lao vào phòng tắm và tắm rửa vội vàng. Tôi đi học mà không ăn. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần và tôi tiếp tục làm bài kiểm tra. Điểm số của tôi tăng lên nhanh chóng và lần nào tôi cũng được xếp vào top ba người đứng đầu lớp.

Thầy giáo rất hài lòng với màn trình diễn của tôi và bố tôi cũng bắt đầu khen ngợi tôi. Chỉ có mẹ tôi cúi đầu không nói gì. Cô biết tất cả những điều này đều là "công lao" của cô, nhưng ai mà biết được? 

Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi một lần nữa, nhưng không có khả năng bố tôi sẽ tan làm đúng giờ. 

Tôi chỉ có thể ăn đậu phụ khi mẹ tôi mang bữa tối cho tôi. Không thể quan hệ tình dục nên tôi chỉ có thể chạm vào ngực và âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi sợ tôi phân tâm và chỉ cho tôi chạm vào nó một hoặc hai phút mỗi lần. Cô ấy không cho tôi chạm vào nếu có bất kỳ chuyển động nào bên ngoài. 

Một lần tôi không thể nhịn được nữa và mẹ tôi vào dọn bát đĩa. Tôi ôm cô ấy, vén chiếc áo vest khoét sâu lên, hai con thỏ trắng to lớn lao ra. Tôi mút mạnh chúng. Mẹ tôi thỉnh thoảng giục tôi: “Được rồi, được rồi!” 

Tôi đẩy cô ấy lên giường.

Sau đó cô cởi chiếc quần đùi bó sát của mình ra, mẹ cô lo lắng nói: "Bố con đang ở bên ngoài."

Tôi nói rằng tôi không quan tâm nữa, cởi cúc quần đùi của cô ấy, cởi quần lót của cô ấy ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào âm vật của cô ấy. 

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi nóng lên và nước dãi chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và định đẩy nó vào nhưng mẹ tôi ngăn lại và nói không.

Tôi đã nói là tôi sẽ nhẹ nhàng mà. 

Mẹ ngượng ngùng nói hôm nay là ngày mẹ và bố con quan hệ. Nếu bạn nhét nó vào một lúc, bố bạn sẽ phát hiện ra. 

Lúc này bố tôi đã gọi mẹ tôi vào phòng khách. Mẹ vội vàng lau âm đạo bằng quần lót, sau đó đưa cho tôi quần lót của mẹ và nói hôm nay con có thể tự mình dùng cái này để giải quyết vấn đề. 

Hãy mặc quần áo và dọn dẹp sạch sẽ trước khi ra ngoài.

Tôi nghe bố tôi nói: “Sao lâu thế mới có được một bát?”

Người mẹ nói: “Con ăn chưa xong à?” 

Bố nói: “Đã đến giờ đi ngủ rồi,” và sau đó có tiếng cửa đóng lại. 

Tôi nhảy ra ban công và thấy đèn của họ đã tắt. Tôi vội vén một góc rèm ra và nhìn thấy bố đang cưỡi trên lưng mẹ.

Sau khi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ một lúc, tôi nhét nó vào. Khi vào trong, tôi hỏi: "Em ơi, sao hôm nay trong nhà ướt thế?" 

Mẹ nói: “Đã lâu rồi mẹ không làm, mẹ muốn.”

Bố cười khúc khích và hai người tiếp tục làm tình mà không nói gì. Sau khi tôi “khởi động”, rõ ràng mẹ rất “tình dục” và tiếng rên của mẹ ngày càng to hơn bình thường. Người bố bị kích thích đã ở trong trạng thái dũng cảm và ông đã tập thể dục cho mẹ lâu gấp đôi bình thường.

Sau khi xong việc, bố tôi thở hổn hển nói: “Vợ à, sao hôm nay con lại hét to thế? Con không sợ con bé nghe thấy sao”. 

Mẹ nói: “Nó làm bụng các cô gái khác to lên. Con nghĩ nó chưa từng thấy gì à?”

Bố nói: “Con hét to như vậy chỉ vì sợ ông ấy nghe thấy mà nảy ra ý định ra ngoài gây chuyện lần nữa.”

Mẹ vặn lại: “Nếu con không làm mạnh như vậy, mẹ có hét lên như vậy không?”

Bố cười hài lòng nói: “Cha già rồi, sợ không gánh nổi con nữa”.

Mẹ nói: “Chúng ta già rồi, bao nhiêu năm nữa còn làm được?”

Bố nói: “Đừng nói con ngầu như vậy, nếu một thanh niên hai mươi tuổi tới đây, hắn sẽ không quản nổi con đâu.” Mẹ bảo không dám nói gì.

Người cha thở dài nói: "Con bé học hành tốt trong thời gian này! Tôi nghĩ ở trường đại học sẽ có kịch tính."

Mẹ nói: “Chủ yếu là vì trước đây mẹ đã ở cạnh những người xấu đó.” 

Bố nói: “Bố biết tai nạn ở độ tuổi này dễ xảy ra nhất. Là một người mẹ, hãy chú ý hơn nữa”.

Mẹ nói: “Mẹ không phụ trách mọi việc ở nhà”.

Bố cười tinh nghịch nói: “Ý tôi là, sau này con bé muốn ra ngoài làm trò nghịch ngợm thì con nên giúp nó làm đi.”

Mẹ nói: "Mẹ kiếp, con muốn con trai mẹ đụ mẹ à?"

Bố nói: “Ra ngoài khó tránh khỏi gây chuyện, dù sao cũng chỉ là người nhà thôi, không sao cả.”

Mẹ nói: “Mẹ không muốn làm chuyện xấu hổ như vậy để người ta chọc vào xương sống. Hơn nữa, họ thích con gái nhỏ. Mẹ là bà già thì không quan tâm”.

Bố cảm động thở dài: "Đúng vậy, đúng vậy, nhưng nhìn ngươi như thế quyến rũ, ta đoán ngay cả con trai ta cũng không thể đụ được ngươi."

Mẹ nói: “Mẹ lười quan tâm đến con lắm”.

Hai người trò chuyện một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. Tôi ướt đẫm mồ hôi. Chẳng lẽ bố tôi đã biết chuyện của tôi và mẹ tôi? Không thể? Có lẽ chỉ đùa thôi? Tôi ngủ đến sáng.

Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra trong một tháng nữa. Tôi cống hiến hết mình cho việc học và điểm số của tôi đứng đầu. Giáo viên rất ngạc nhiên trước màn trình diễn của tôi. 

Thời gian tôi dành cho mẹ đã giảm đi đáng kể. Thỉnh thoảng mẹ tôi vào mang đồ ăn cho tôi và tôi không quan tâm đến việc trêu chọc mẹ. 

Sau bữa tối, tôi cởi trần ngồi vào bàn và ôn lại bài học. Không có gì mới để học vào thời điểm này. Điều chính là củng cố nội dung trước đó. Kiến thức cơ bản phải vững chắc.

Mẹ tôi vào pha nước cho tôi. Thấy tôi đắm chìm trong việc đọc, cô ấy đau khổ nói: “Đừng đọc nữa và nghỉ ngơi đi”.

Tôi nói: “Nhìn một lát đi, có một số việc tôi còn chưa nhớ ra.”

Lâu lắm rồi mẹ mới mang bữa tối đến cho tôi. Tôi đã hoàn thành nó trong ba vết cắn. Mẹ tôi bước vào lấy bát ra thì thấy tôi vẫn đang chăm chú đọc sách. Cô ấy nói: "Đừng đọc nữa và đi ngủ sớm đi."

Tôi nói: “Đi ngủ ngay đi.” Mắt tôi vẫn dán chặt vào cuốn sách.

Mẹ dừng lại và thì thầm: “Tối nay bố con phải làm ca đêm.”

Tôi không phản ứng, chỉ “ừm” mà không ngẩng đầu lên, mẹ tôi thất vọng bước ra ngoài. 

Đọc được một lúc, một mùi nước hoa thoang thoảng bay vào mũi tôi theo làn gió. Nó thực sự rất sảng khoái và tinh thần của tôi bị lung lay. 

Khi nhìn lại, tôi không biết từ lúc nào mẹ đã ngồi cạnh tôi, nhẹ nhàng quạt cho tôi bằng chiếc quạt gấp nhỏ.

Nhìn kỹ phần thân trên của mẹ, một chiếc địu cắt thấp bó sát màu trắng phía trước hở hang, hầu hết các quả bóng tròn đều lộ ra, khe hở sâu, hai đầu vú đen nhánh rõ ràng phình ra, còn phần thân dưới chỉ là một chiếc quần lót màu trắng mờ và rất hẹp, hai chân trắng muốt mịn màng bắt chéo, một đôi dép xỏ ngón kéo trên bàn chân thon thả, năm ngón chân tròn và đầy đặn dễ thương gợi cảm, lông mày như lò xo, khóe miệng đang mỉm cười, chiếc quạt gấp đang lắc lư. 

Phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, sinh ra đã có tiềm năng và mong muốn được làm “gà”.

Mẹ tôi thường làm việc ở nơi làm việc. Cô ấy đàng hoàng và hào phóng, mang đến cho mọi người cảm giác lạnh lùng và bất khả xâm phạm. 

Lúc này, cô ấy điệu đà và đĩ điếm, giống như tiểu thư đang gạ gẫm khách hàng trước cửa phòng gội đầu. 

Mẹ thấy tôi nhìn mẹ, có lẽ nghĩ bộ đồ này quá khiêu khích nên đỏ mặt nói: “Đi ngủ sớm đi.” Có lẽ sợ tôi không hiểu nên cô nói thêm: “Bố em đi làm ca đêm rồi.”

Có vẻ như mẹ tôi đã bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi rồi. Đã hơn hai mươi ngày kể từ lần đầu tiên tôi làm tình với cô ấy. Đã lâu như vậy, mẹ tôi không thể nhịn được. Muốn gì thì cứ nói đi, sao lại rụt rè thế? 

Tôi cố ý giả vờ ngốc nói: “Vậy em ngủ đi, anh đọc sách một lát.”

Mẹ tôi rất tức giận. Thấy tôi lúc này bối rối, mẹ không thể mở miệng nói: “Con trai, mẹ muốn con đụ mẹ.” Cô thất vọng đặt chiếc quạt xuống rồi đứng dậy rời đi. 

Làm thế nào một con mèo có thể thoát khỏi mùi tanh trong miệng? 

Tôi đưa tay ra nắm lấy một cánh tay của mẹ và dùng lực. Mẹ tôi mất cảnh giác và ngã vào vòng tay tôi với tiếng “ôi”. 

Vừa ôm eo cô ấy, tôi vừa dùng tay kia nhẹ nhàng cởi cúc trên ngực cô ấy, hai bộ ngực lớn của cô ấy run rẩy lộ ra. 

"Anh...tệ quá!" Mẹ giả vờ giận dữ và vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

“Con hư lắm mẹ ơi, mẹ đừng ăn mặc như thế này chỉ vì muốn con làm điều xấu với mẹ nhé!”

Tôi đưa tay xoa xoa ngực nàng, cúi đầu hôn lên cái cổ hồng hào của nàng, "Mẹ ơi, mẹ có nhớ con cặc to của con không?" Miệng tôi chảy nước miếng. Tôi đã nhịn nhiều ngày và cuối cùng cũng có được một bữa ăn ngon. 

"Tôi...bạn..."

Đôi mắt mẹ bối rối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra để lộ hàm răng trắng và chiếc lưỡi thanh tú. 

Tôi bước tới, há miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, lè lưỡi cạy răng mẹ ra rồi nhẹ nhàng khuấy động trong miệng mẹ. Lưỡi mẹ trườn trườn như con rắn đáp lại tôi. Lưỡi của họ quấn vào nhau, mút và dịch cơ thể chảy ra. Mẹ tôi thở ra như xanh, thở hổn hển liên tục. 

Tôi luồn tay dọc theo cái bụng mịn màng của mẹ vào trong quần lót, rồi thọc ngón tay vào khe hở xoa bóp nhẹ nhàng. 

“Chà…” Cơ thể mẹ mềm nhũn dưới những cú đánh lên xuống của tôi, và mẹ thở hổn hển. 

Tôi nhặt dây quần lót của mình và kéo chúng xuống. Mẹ tôi hợp tác bằng cách nâng cặp mông mịn màng của bà lên và để tôi cởi quần lót của bà. 

Không còn xiềng quần lót, cử động của tay tôi dễ dàng hơn nhiều. Tôi xoa, véo, véo, bóp cái âm đạo đang căng phồng của cô ấy. Một lúc sau, khoảng giữa hai chân mẹ đã ướt đẫm. 

"Em nghịch ngợm à? Vừa chạm vào là em đã đổ nhiều nước như vậy."

Mẹ mặt đỏ bừng, ánh mắt đầy mong đợi, mẹ thọc tay vào trong quần lót của tôi, mân mê con cặc to lớn của tôi, “Nhanh lên, nhanh lên, mẹ…”

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ có muốn con đụ mẹ không?"

"Con...con...nhanh lên, nhanh lên..." Mẹ càng muốn, tôi lại càng muốn trêu chọc mẹ. 

Tôi bế mẹ ra ghế, đứng dậy cởi quần đùi. Tôi dùng hai tay đẩy bộ ngực to của mẹ vào giữa, dương vật cương cứng đâm vào khe ngực sâu của mẹ. 

"Bạn...?" Mẹ dang rộng hai chân và nhìn tôi nghi ngờ. 

"Mẹ, ngực của mẹ lớn quá, mẹ muốn con thổi kèn thật tốt." Mông tôi liên tục chuyển động, con cặc to lớn của tôi đưa qua đưa lại giữa bộ ngực mịn màng. Mẹ bị kích thích đến mức toàn thân nóng bừng, ngực cũng cứng hơn rất nhiều. 

Đâm vào mấy phút, “A!…” Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng, toàn thân co giật, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ giữa hai chân. 

Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng, mẹ đã lên đỉnh chỉ vài phút sau khi con làm tình với mẹ! 

"Ha ha!" Tôi cười sảng khoái trước cảnh này: "Mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm quá, con đã lên đỉnh trước khi đụ mẹ!"

Mẹ kiệt sức ngồi phịch xuống ghế, ôm eo tôi nói: “Con… bế con… lên giường.”

Lúc này tôi cũng rất hưng phấn, muốn xông vào mẹ ngay lập tức để tàn phá. 

Tôi bế người mẹ yếu ớt lên, định bế mẹ lên giường, nhưng rồi tôi chợt nảy ra ý định đi vào phòng bố mẹ, đặt mẹ lên giường rồi bật đèn tường. 

"A! Sao ngươi lại ở đây!" Nhờ ánh sáng yếu ớt, người mẹ thấy mình được con trai bế vào phòng ngủ của vợ chồng bà, sắc mặt tái nhợt. 

"Haha, mẹ ơi, giường của con nhỏ, chúng ta tạm thời không thể rời xa nhau được. Bố không có ở đây, vậy chúng ta làm ở đây đi." Tôi vừa nói vừa dang rộng chân mẹ ra và định nhét mẹ vào một cách vội vàng. 

"KHÔNG!" Mẹ lo lắng hét lên, lấy tay che kín âm đạo.

Có chuyện gì thế? Chẳng lẽ mẹ đã quen bị bố đụ ở đây, không thích ứng được với người đàn ông khác? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ tôi cười nói: “Đừng làm bẩn ga trải giường, bố con sẽ phát hiện ra. Trong tủ có hai cái khăn tắm và chăn bông, mặc vào đi.”

Mẹ kiếp, mẹ đã nghĩ kỹ rồi, con đặt khăn tắm xuống dưới người, bây giờ con có thể đụ mẹ một cách vô đạo đức. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy mẹ đang nằm ngửa, dang rộng hai chân, chờ đợi con cặc to lớn của tôi! 

Tôi lao vào mẹ như một con hổ đói, thọc thẳng dương vật của tôi vào. Mẹ tôi nói “ừm” rồi dùng hai chân kẹp chặt mông tôi. 

Bạn thật là sừng sỏ! 

Đầu tiên có một lực đẩy dữ dội từ phần thân dưới của tôi khiến mẹ tôi hét lên "Ừ". Nghe những tiếng la hét tục tĩu của mẹ, tôi trở nên ham muốn và cắn vào núm vú của mẹ một cách tuyệt vọng. 

"A...ah...bạn, nhẹ nhàng chút đi, ah...ah..."

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi tiếp tục làm tình với cô ấy. 

"A... cảm giác thật dễ chịu, ah... ah... ah... ah... ah..."

"Bạn có nghĩ rằng bạn nghịch ngợm hay không?"

"Tôi...ah...ah...Tôi quyến rũ, à...ah..."

"Anh nói anh là một con đĩ lớn!"

"A...Tôi, à...ah...Tôi là một con đĩ, à...ah...Tôi là một con điếm, à...ah..."

"Mẹ, ngươi thật hư hỏng, hôm nay ta nhất định sẽ đánh chết ngươi."

"Nhỏ

Tôi đặt một chân của mẹ lên vai để có thể thâm nhập sâu hơn: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, tao sẽ đụ chết mày, đồ khốn kiếp!"

"Ừm...ah...Tôi là một con chó cái, ừm... ừm của tôi...ah..."

Sau hơn ba mươi phút làm tình, mẹ tôi lại xuất tinh thêm hai lần nữa. Tôi ngồi dậy, kéo mẹ dậy và để mẹ ngồi vào lòng mình. Mẹ tôi vòng tay qua cổ tôi, cái mông béo của bà nâng lên hạ xuống dương vật của tôi. Sau khi đụ tôi thêm vài phút, quy đầu của tôi tê cứng và một lượng lớn tinh dịch bắn vào âm đạo của mẹ tôi. “A…” Nước rót làm mẹ tôi toàn thân run rẩy, mẹ ôm cổ tôi rất lâu không buông ra.

Phải rất lâu sau mẹ tôi mới rời khỏi tôi. Có những giọt nước mắt mơ hồ nơi khóe mắt cô. Chẳng lẽ tôi đã làm mẹ tôi khóc sao? "Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Mẹ lau nước mắt, “Không, không có gì đâu, chỉ là bé X, cảm ơn mẹ.”

"Con địt mẹ rồi, mẹ ơi! Tại sao bạn lại cảm ơn tôi?"

Mẹ tôi phục hồi tinh thần lại, cười xấu hổ nói: “Mẹ không sợ mẹ cười con đâu. Chỉ sau khi con sống được hơn bốn mươi năm, bé X ạ, con mới khiến mẹ tôi thực sự trân trọng niềm vui được làm phụ nữ”.

Nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của mẹ, tôi mừng rỡ, ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, sau này con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc hơn”.

Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt.

Tôi bế mẹ vào phòng tắm và chúng tôi cùng tắm cho mẹ.

Tôi ấn đầu mẹ vào háng tôi và muốn mẹ thổi kèn cho tôi. Lúc đầu mẹ tôi không bằng lòng nhưng tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. Mẹ tôi liếm cặc tôi, trông rất dâm đãng.

Nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi thực sự chỉ ở mức trung bình. Những người thuộc thế hệ của họ tương đối bảo thủ và có quan hệ tình dục rất đơn điệu. Họ không biết nhiều về những thủ thuật này. Có vẻ như sau này tôi sẽ phải dạy dỗ mẹ thật tốt.

Mẹ liếm cặc tôi cho đến khi cứng lại nhưng mẹ không xuất tinh được nên tôi ép mẹ vào tường và hai chúng tôi lại quan hệ.

Sau khi ra ngoài, tôi muốn ngủ với mẹ. Mẹ tôi nói: “Ngày mai bố sẽ về rất sớm. Sẽ thật khủng khiếp nếu anh ấy phát hiện ra.” Tôi đành phải bỏ cuộc.

Mẹ nói thêm: “Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp đến rồi. Cô ấy sẽ không quan hệ tình dục với tôi trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Nếu tôi thi tốt, sau này cô ấy sẽ cho tôi tận hưởng cơ thể của cô ấy”.

Tôi nghĩ: Vì thân xác của mẹ tôi! Tôi cũng muốn làm bài thi tốt.

Thời gian trôi qua thật nhanh, kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần, phòng thi của tôi ở đầu bên kia thành phố, rất xa nhà tôi.

May mắn thay, nó rất gần nhà bà ngoại.

Một ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi và mẹ ở lại nhà bà ngoại.

Chú và bà tôi sống cùng nhau. Bà và chú tôi đều bị bệnh và nằm liệt giường, và dì tôi đã chăm sóc họ.

Nhà của bà rất nhỏ và không có đủ chỗ cho chúng tôi. Chiếc ghế sofa trong phòng khách chỉ vừa đủ chỗ cho hai người. Mẹ tôi và tôi ngủ trên đó vào ban đêm.

Tôi đã có phong độ tốt trong hai ngày qua và làm bài thi rất tốt.

Cuối cùng, nó kết thúc với một chủ đề mỗi ngày. Không hiểu sao đêm hôm trước tôi không thể ngủ được và cứ trằn trọc mãi.

Mẹ tôi ở bên cạnh nói: “Đừng lo lắng, ngày mai thi xong sẽ ổn thôi.” 

Tôi ôm mẹ và nói: “Hãy để con làm điều đó. Nếu anh không cho thì hôm nay tôi sẽ không ngủ được.”

Mẹ tôi sửng sốt nói: “Ngày mai con không thi!” 

Tôi nói: “Chỉ cần làm một lần thôi và sẽ không có tác dụng gì nhiều đâu”.

Mẹ ngập ngừng rồi nói: “Đây là nhà bà nội. Dì của con và những người khác sẽ nghe thấy."

Tôi quá say mê đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi nói: “Tôi sẽ nhẹ nhàng.” Sau đó tôi đi cởi áo ngực của mẹ.

Mẹ thấy tôi nài nỉ thì nói: “Mau lên, đừng làm lâu quá”. Sau đó cô cởi áo ngực và quần lót.

Tôi nhấc chiếc khăn của mẹ lên và áp sát vào mẹ tôi. Tôi chèn nó trực tiếp mà không có bất kỳ màn dạo đầu nào. Mẹ tôi bên trong hơi khô khan, không thoải mái khi đụ, nhưng lúc này tôi cũng không quan tâm lắm.

Tôi cử động rất chậm, mẹ đang cắn chặt vỏ gối bên dưới, cố gắng không gây ra tiếng động nào.

Trong đêm tối rất yên tĩnh, tiếng sofa cọt kẹt và hơi thở nặng nề của mẹ tôi rất rõ ràng. Tôi phải mất nửa giờ để xuất tinh. Tôi và mẹ vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ.

Buổi sáng thi xong, khi đang ăn trưa ở nhà bà ngoại, tôi cảm thấy ánh mắt của dì có gì đó rất lạ. Thỉnh thoảng bà nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi.

Chẳng lẽ cô đã phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình tối qua?

Tôi lén nhìn mẹ thì thấy mẹ cúi đầu, mặt đỏ bừng ngại nhìn dì.

Nhìn thấy hai mẹ con tôi xấu hổ, dì tôi đột nhiên cười nói: "Tiểu X, mẹ con thật tốt với con!"

Tôi vội nói: “Dạ vâng, mẹ đã bỏ nhiều công sức cho việc học của em”. 

Người dì lại cười và nói: “Không, không, mẹ con thực sự chăm sóc con rất tốt. Sau này cô ấy sẽ dạy anh cách lấy vợ!” 

Mẹ tôi và dì tôi đứng sát nhau thì thầm: “Chị dâu, đừng đùa nữa”. 

Dì thì thầm điều gì đó vào tai mẹ tôi khiến mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. Cô đặt bát đĩa xuống, cùng dì vào phòng lẩm bẩm hồi lâu mới bước ra.

Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều quan hệ tình dục với mẹ. Thỉnh thoảng mẹ tôi kiếm cớ về nhà sớm để quan hệ tình dục với tôi.

Tôi thấy mẹ tôi không có nhiều kỹ năng tình dục. Một hôm bố tôi làm ca đêm, tôi đưa mẹ đi xem một cuốn băng thâu đêm. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi xem loại phim này và bà đỏ mặt. Cô ấy không thể không nổi hứng trong phòng video. Tôi đưa cô ấy vào nhà vệ sinh và đụ cô ấy. 

Sau khi vào đại học, về cơ bản tôi phải làm việc đó với mẹ vài lần khi về nhà trong kỳ nghỉ lễ. 

Một lần, mẹ tôi đến thành phố của tôi để họp và đến gặp tôi sau bữa tối. Tôi cùng cô ấy đi dạo bên ngoài khuôn viên trường.

Trường học của chúng tôi về cơ bản là ở vùng ngoại ô. Mẹ tôi nhìn thấy nhiều dãy phòng đơn nhỏ có nhiều học sinh ra vào. Cô ấy hỏi tôi liệu họ có thuộc trường của bạn không. 

Tôi nói là nông dân cho nam nữ sinh viên thuê trọ qua đêm nhưng mẹ tôi không nói nên lời.

Mẹ tôi và tôi đi dạo rất lâu. Đã quá mười giờ và mẹ tôi muốn quay lại khách sạn. Tôi nói: “Đã quá muộn và chúng ta có thể không có xe hơi.” Lúc này chúng tôi tình cờ quay lại dãy nhà. Tôi nói đùa: “Chúng ta thuê phòng một đêm nhé!” 

Mẹ nói: “Họ đều là trường của con. Sẽ thật tệ nếu chúng ta gặp một người mà chúng ta biết."

Ngay khi nghe về bộ phim, tôi đã nói: “Nơi này cách xa trường học của chúng ta. Về cơ bản họ đến từ một trường khác."

Mẹ gật đầu rồi đi theo tôi.

Sau khi hoàn tất thủ tục và mở phòng, một vài chàng trai cô gái hàng xóm mở cửa, ngượng ngùng gật đầu.

Căn phòng nhỏ, ánh sáng lờ mờ, chỉ có một chiếc giường đôi và ga trải giường hơi bẩn. 

Mẹ nói: “Làm sao con có thể ngủ ở đây được?” 

Tôi nói: “Tôi đi thay đồ.” 

Chàng trai đứng cạnh quầy cũng đang thay ga trải giường, hỏi tôi: “Người phụ nữ đó khoảng ngoài ba mươi phải không? Cô ấy là ai? Cậu không quan hệ tình dục với giáo viên ở trường phải không?"

Tôi nhanh chóng nói: "Không." Nói xong tôi thấy hối hận. Tôi không thể nói đó là mẹ tôi.

Cậu bé hỏi: "Đó là ai?"

Tôi thản nhiên nói: “Đó là cô gái tôi gọi từ quán karaoke.” 

Chàng trai nói: “Cô gái này trông có vẻ xinh đẹp nhưng hơi già. Tôi tự hỏi cô ấy sẽ bị đụ như thế nào?"

Khi trở về phòng, nghĩ đến lời mình vừa nói, tôi chỉ muốn bật cười. Mẹ tôi hỏi: “Tại sao con cười?”

Tôi vừa nói với cô ấy. Mẹ tôi nghe vậy liền nói: “Sao con lại coi mẹ như tiểu thư vậy?” 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và mẹ là cô gái đến từ khách sạn năm sao. Hôm nay anh sẽ coi em như một cô gái cao cấp."

Mẹ nói: “Mẹ kiếp, nếu mẹ là con gái ở khách sạn năm sao thì con cũng không trả nổi tiền mua dâm đâu”.

Khi tôi đang đùa với mẹ, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô gái nhà bên, mẹ tôi nói: “Sinh viên đại học bây giờ thật là cởi mở”.

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ sắp hét to hơn mẹ rồi. Bạn không thể để anh ta coi thường cô gái đến từ khách sạn năm sao của chúng ta được."

Khoảnh khắc tôi lên giường với mẹ, tình hình thật chấn động. Tiếng hét của mẹ tôi vang vọng khắp sân. Chúng tôi đã làm điều đó bốn lần trong một đêm và tiếng la hét của mẹ tôi về cơ bản không bao giờ dừng lại. 

Sáng hôm sau tôi ra trả phòng, cậu bé nhìn thấy tôi và nói: “Con gà trống mà cậu tìm thấy hư quá. Thật xứng đáng là một cô gái trẻ. Nó hét to lắm. Bạn đã tìm thấy nó ở đâu?"

Tôi nghĩ gã này muốn quan hệ với mẹ tôi nên tôi nói: "Tôi mua nó từ một khách sạn năm sao."

Trên đường đi, mẹ hỏi tôi: “Thằng bé đó hỏi con điều gì thế?”

Tôi nói: “Anh ấy hỏi tôi con gà của anh giá bao nhiêu một đêm.”

Tôi nói: “Đắt lắm! Anh không mua nổi đâu.” Mẹ tôi nghe xong liền bật cười. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi tìm được một người bạn gái xinh đẹp, kết hôn sớm và ít quan hệ với mẹ hơn.

Nhưng khi vợ đi vắng, tôi đã lén quan hệ tình dục với mẹ. Nhiều khi tôi sợ vợ phát hiện ra mối quan hệ của tôi với mẹ, nhưng nghĩ lại, bố và dì có thể đã phát hiện ra mối quan hệ của tôi với mẹ, vậy thì sao.

Từ giờ trở đi tôi phải đối mặt với hai người phụ nữ xinh đẹp là vợ tôi và mẹ tôi. Thật là mệt mỏi. Giá như tôi có thể quan hệ tình dục với cả hai cùng một lúc...

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn cảm ơn mẹ vì sự cống hiến quên mình trong kỳ thi tuyển sinh đại học, nếu không tôi đã không có được “đời sống tình dục hạnh phúc” như ngày hôm nay. 

Chương của mẹ Âm đạo mịn màng của mẹ...

Bây giờ mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi, cùng tôi kể nốt câu chuyện loạn luân có thật này! 

Gần đây xảy ra nhiều chuyện, không biết điều này có đúng không nhưng tôi và mẹ thực sự đã quan hệ tình dục. Có thể bài viết này sau khi đăng sẽ bị nhiều người lên án nhưng tôi thương mẹ nên không sợ. Hãy để tôi chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì. 

Năm tôi tám tuổi, bố ngoại tình, mẹ ngoại tình được một năm. Cuối cùng, họ ly hôn! 

Vì bố tôi có lỗi trong hôn nhân nên mẹ tôi nhận được rất nhiều tài sản và quyền nuôi dưỡng tôi. 

Lúc đó mẹ tôi rất buồn. Vì sự trưởng thành của tôi, cô ấy đã đưa tôi rời khỏi nơi khiến cô ấy buồn này và đưa tôi đến sống ở Quảng Châu. 

Những ngày đó, tôi luôn nhìn thấy mẹ tôi thầm khóc trong bóng tối. Tôi không hiểu tại sao. Lúc này, tôi luôn bước tới an ủi cô ấy, cô ấy sẽ ôm tôi thật chặt vào ngực. Nó thực sự rất mềm và có một mùi thơm bay thẳng về phía tôi. Từ đó về sau, tôi mê mẩn mùi hương cơ thể của mẹ. 

Tôi nhớ năm tôi mười ba tuổi, mẹ mua cho tôi một chiếc máy tính. Từ đó trở đi, tôi yêu Internet. 

Một ngày nọ, tôi vào một trang web khiêu dâm loạn luân. Tình cờ tôi thấy trên trang web một bài báo tên là "Nhật ký Oedipus". Nó thu hút tôi. Câu chuyện rất sống động và chân thực. Tôi không biết liệu điều đó có đúng không! ! ! 

Tôi thực sự muốn nó là sự thật! 

Dần dần, tôi bắt đầu thích những bài viết về loạn luân, đặc biệt là hiếp dâm mẹ con. Tôi dành cả ngày trên các trang web khiêu dâm. Những hình ảnh trên mạng đưa âm hộ của mẹ tôi và quan hệ tình dục bằng miệng với bà luôn khiến tôi muốn dừng lại. 

Khi tôi lớn lên, nhu cầu về phụ nữ của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thế là tôi bắt đầu yêu cơ thể của mẹ. Tôi không thể giúp được. Tôi nghĩ đó là cách mọi người gọi Oedipus. 

Tuy nhiên, những quan niệm đạo đức trong đầu đã kiểm soát tôi và ngăn cản tôi bước một bước vượt quá giới hạn. 

À, nhân tiện tôi quên giới thiệu mẹ tôi. Cô ấy là một bác sĩ phụ khoa. Cô ấy cao 1,65 mét, buộc tóc đuôi ngựa và dáng người đẹp. Cô ấy có dáng người bụ bẫm và đường cong. Cô ấy có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành trên khắp cơ thể - một nét quyến rũ khiến đàn ông phải rung động! 

Tôi thật tự hào khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Tôi có thói quen viết nhật ký. 

Tôi thường viết những suy nghĩ của mình vào đó, và tôi cũng biết mẹ tôi thường lén nhìn vào đó. Cô ấy quan tâm đến tôi, tôi biết điều đó! 

Tôi chợt bàng hoàng, sao tôi không viết về mối tình thầm kín của mình với mẹ, giống như câu chuyện đó.

Cứ làm đi, tối hôm đó, tôi viết trong nhật ký: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ đã thích con từ lâu rồi, đứa con trai đáng yêu của mẹ! Mẹ thường xuyên thấy mẹ một mình buồn bã, mẹ vẫn chưa tái hôn. Con biết mẹ đã mất niềm tin vào đàn ông, và mẹ đang làm điều đó vì con. Vô tình "Trọng, con biết đấy, con đã yêu mẹ rồi! Tôi đã yêu khuôn mặt quyến rũ của bạn khi bạn buồn, và tôi đã yêu cơ thể mềm mại và mùi cơ thể của bạn! Tuy nhiên, tôi biết ước mơ của mình không thể thực hiện được, bởi vì chúng ta là mẹ con, không thể vi phạm đạo đức này được!” 

Tôi đã viết ra tất cả những gì tôi muốn nói. Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. Tôi hy vọng nó sẽ như những gì tôi mong đợi?

Tôi phải học bù vào buổi tối và không thể về nhà cho đến sau 10 giờ đêm.

Đêm đó tôi về đến nhà thì thấy đèn trong nhà không sáng. Tôi cảm thấy kỳ lạ. Mẹ tôi luôn phải đợi tôi về trước khi đi ngủ. Tại sao Chúa không đợi tôi?

Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ mẹ tôi đã giận tôi và phớt lờ tôi?

Tôi mở cửa bước thẳng vào phòng mẹ, muốn nói lời xin lỗi với mẹ!

Khi mở cửa, tôi bàng hoàng khi thấy mẹ đang thay đồ ngủ.

Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên làn da trắng ngần thanh tú của cô, trông giống như một quả lê pha lê, trắng trong suốt, xinh đẹp, có một cặp ngực vừa phải, núm vú hơi nhô lên, eo thon và lông mu dày dưới bụng dưới.

Tôi choáng váng. Đó là nơi tôi sinh ra cách đây 13 năm nhưng nhiều lông lá nên tôi không thể nhìn rõ!

Tôi đang choáng váng.

Khi mẹ tôi nhìn tôi, bà có vẻ mặt kinh hãi. Cô đưa tay nhặt bộ quần áo gần đó che ngực và phần thân dưới, lớn tiếng nói: "Tiểu Cốt, ra khỏi đây!"

Tôi chợt nhận ra mình đã làm sai điều gì đó, thậm chí còn nói xin lỗi nhưng tôi vô cùng ấn tượng trước sự thanh lịch không gì sánh bằng của mẹ. 

Mẹ là nữ thần hoàn hảo trong tâm trí tôi và là người tôi yêu thích nhất. 

Tôi yêu say đắm người mẹ trưởng thành, xinh đẹp và bụ bẫm của mình!

Tôi trở về phòng và nhớ lại chuyện vừa xảy ra, con cặc to lớn của tôi bắt đầu sưng lên. 

Không nhịn được nữa, tôi vội cởi quần thủ dâm, nghĩ đến thi thể mẹ vừa rồi. Sau hơn 10 phút, tôi xuất tinh. 

Nhưng thân hình xinh đẹp của mẹ vừa rồi cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi nên tôi bật máy tính và truy cập trang web loạn luân mà tôi từng truy cập. 

Trên Internet, tôi tìm thấy tác giả của một bài báo loạn luân mà tôi đã đọc trên mạng. Tôi lấy địa chỉ gửi thư của anh ấy và gửi cho anh ấy một lá thư. Tôi cảm thấy bất an và muốn biết liệu bài báo anh ấy viết có đúng sự thật hay không. 

Chẳng mấy chốc anh đã viết lại. Anh ấy nói trong thư, đó là sự thật! Anh cho biết nhiều người không tin bài viết của anh là sự thật nhưng anh thực sự đã yêu mẹ và quan hệ tình dục! 

Tôi hỏi lại, tại sao bạn không sợ bị lên án về mặt đạo đức? 

Anh nói: “Tôi không sợ. Tôi thực sự yêu mẹ tôi! Bây giờ, mẹ tôi đang cùng tôi lướt Internet ở nhà." Anh nói thêm: "Chỉ cần người khác không biết thì không sao cả. Chỉ là quan hệ tình dục thôi. Đừng để mẹ tôi có thai."

Tối hôm đó, tôi nói chuyện với anh rất nhiều, anh còn giới thiệu tôi mua thuốc ngoại tình. Anh ấy nói rằng nhờ đó mà anh ấy có thể ở bên mẹ mình. 

Buổi sáng, mẹ đánh thức tôi như thường lệ, như chưa hề có chuyện đến muộn. Tôi cắn miếng bánh mì và nhìn mẹ với ánh mắt tội lỗi. Mặt mẹ đỏ bừng không nói được gì. 

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được nữa phá vỡ sự im lặng: “Tiểu Cốt, mẹ mẹ biết mấy năm nay mẹ đã có lỗi với con. Mẹ biết con yêu mẹ, nhưng đó là tình cảm gia đình, khác với tình yêu nam nữ! Tiểu Cốt, con hãy hứa với mẹ con đừng nghĩ đến chuyện này nữa được không? Bởi vì nó là vô đạo đức. Ngươi còn nhỏ, sau này ngươi sẽ hiểu."

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không cầm được nước mắt. Tôi ghét bản thân mình vì muốn dùng thuốc cưỡng hiếp để quyến rũ mẹ. Tôi không phải là một con người. Tôi nhìn mẹ và gật đầu chắc nịch!

Mẹ nhìn tôi và nói: “Tối nay con về mẹ sẽ nấu món con thích. Được không?” Tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Chiều tối tôi sẽ về. 

Mẹ đã chuẩn bị sẵn các món ăn rồi. 

Cả hai chúng tôi đều uống Pepsi thay vì rượu.

Mẹ tôi hỏi tôi: “Tiểu Cốt, mẹ biết con đang trong giai đoạn phát triển và rất tò mò về con gái. Mẹ tôi là bác sĩ và tôi hiểu rõ hơn ai hết. Nói cho mẹ cậu biết, cậu có bạn gái chưa?”

Tôi đỏ mặt và nói: "Không!"

Mẹ mở miệng như muốn nói điều gì nhưng cuối cùng lại nuốt xuống! "Mẹ có thể làm bạn gái của con được không?" Mẹ bất ngờ nói. Tôi choáng váng.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ vội nói: “Mẹ không như con nghĩ đâu, mẹ chỉ muốn giúp con giải tỏa nỗi lo lắng mà thôi…”

Tôi đỏ mặt khi nghe và vội vàng nói "có". 

Sau này, mẹ tôi thật sự trở thành bạn gái của tôi, nhưng đó chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. 

Chúng tôi trò chuyện, xem phim, tâm sự những lo lắng của mình như những người bạn nam nữ khác, nhưng vẫn thiếu một thứ: tình dục, đó chính xác là điều tôi hằng mong ước! 

Mặc dù vậy, tôi chưa bao giờ thực sự làm điều gì có lỗi với mẹ mình. Lý trí nói với tôi rằng điều này là không thể. Mẹ là mẹ ruột của tôi và tôi không thể yêu bà được. 

Điều này không được đạo đức và lễ phép cho phép, thậm chí còn điên rồ và biến thái. 

Tôi đè nén những ham muốn không thể diễn tả được này và chôn vùi nỗi khao khát được thi thể mẹ vào sâu trong lòng. 

Tôi chịu đựng nó! 

Tôi không dám bước tới gần vũng sấm sét một bước. Tôi sợ rằng ngay cả mối quan hệ giữa tôi và mẹ cũng sẽ bị tôi giết chết. 

Chủ nhật mẹ không phải đi làm và tôi cũng không phải đi học. Mẹ con tôi ở nhà chán lắm. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta chơi bài nhé?"

Mẹ nghe và gật đầu. Tôi nói thêm: “Nhưng ai thua sẽ bị trừng phạt! Bạn có sợ không?"

Mẹ tôi thấy tôi buồn cười: “Ai sợ ai? Nói cho tôi biết, hình phạt cho việc thua cuộc là gì?”

Tôi giả vờ suy nghĩ, nhưng thực ra tôi chỉ nghĩ thế thôi: “Ai thua sẽ cởi một mảnh quần áo!”

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười nói: “Ai sợ ai?”

Chúng tôi bắt đầu chơi 13 lá bài. Lúc đầu, tôi thua liên tiếp vài ván và cởi áo. Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Con khỏe không? Cậu có thừa nhận thất bại không?”

Tôi không tin nói: “Ai sợ?” Sau đó, tôi lại bị mất một chiếc quần khác. Bây giờ tôi đang mặc đồ lót suốt một ngày, mẹ tôi cười gần chết.

"Vẫn chơi à?" 

"Chơi." Tôi không biết Chúa đã giúp tôi hay có chuyện gì xảy ra nhưng mẹ tôi đã thua trong vài trận tiếp theo. Mẹ tôi lần lượt cởi áo và quần, chỉ để lại quần lót và quần lót. Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn rỉ ra từ áo ngực của mẹ, con cặc to lớn của tôi bắt đầu bồn chồn! 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần lót màu trắng, loại tôi thích nhất, khi mặc quần vào thì thấy rõ lông mu đen bên trong. Con cặc to của tôi cao quá. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ tôi đỏ mặt, giả vờ tức giận và nói: “Con ơi, đừng nhìn!”

Mẹ ngồi xuống, tôi đưa mắt dõi theo cử động của mẹ, vô thức hoảng sợ: “Mẹ, mẹ còn dám tới nữa không?”

"Bạn dám!" Cuối cùng, haha, tôi vẫn thắng. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ không chơi nữa. Bạn vừa đổi tất cả những quân bài tốt sang quân bài của mình.”

Tôi tức giận nói: “Mẹ, sao mẹ lại nói không tính! Tôi không muốn nó! Cậu phải cởi nó ra!"

Mẹ giận dữ nói: “Không, mẹ mệt rồi không chơi nữa!”

Tôi thấy một cơ hội khó kiếm được đã bị bỏ lỡ, trong lòng không khỏi có chút không vui. Mẹ tôi cúi xuống và dùng miệng gõ nhẹ vào mặt tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ rũ xuống, trắng nõn mềm mại, được áo lót che kín, chuẩn bị lộ ra.

Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó, cặc to của tôi sắp nổ tung. Tôi thực sự muốn bước tới và nắm lấy ngực mẹ mà xoa thật mạnh. 

Nhưng cuối cùng lý trí của tôi đã thắng thế, và tôi không làm vậy vì không muốn bị buộc tội cưỡng hiếp mẹ mình! 

"Tiểu Cốt, mẹ hứa với con lần sau sẽ không cạo da đầu nữa. Mẹ nhất định sẽ làm những gì mẹ đã hứa với con, nhưng không phải lần này!" Mẹ đã nói thế rồi, tôi còn biết nói gì nữa đây! 

Mẹ con tôi móc tay nhau hứa trăm năm không bỏ cuộc. 

Sau ngày hôm đó, mẹ con tôi vẫn chỉ sống trên danh nghĩa. 

Tôi biết mình sẽ không bao giờ có được mẹ nên khi không có việc gì làm, tôi luôn quấy rầy mẹ, đi mua sắm với mẹ, đi mua sắm. Ở nhà, tôi làm mọi việc, kể cả rửa bát và lau sàn nhà. 

Tôi tin rằng khi mẹ nhìn thấy điều này, mẹ nhất định sẽ nghĩ rằng tôi đã lớn, trong nhà có một người đàn ông, để mẹ có thể nương tựa vào tôi trong cuộc sống, lúc đó tôi sẽ không còn xa thành công nữa! 

Mấy ngày nay tôi đang ôn thi và không trút giận lên mạng mấy ngày nay. 

Tôi viết trong nhật ký: “Mẹ ơi, con không biết tại sao nhưng hôm nay con không có ý định đi thi. Tôi cứ nghĩ về bạn. Tôi đang phát điên. Tôi muốn sở hữu bạn. Đưa nó cho tôi! Mẹ ơi, con muốn mẹ." Sau khi viết xong, tôi thầm vui mừng vì mẹ con tôi đã phát triển mối quan hệ sâu sắc bấy lâu nay, mẹ đọc xong chắc chắn sẽ hiểu tôi. 

Ngày hôm sau, tôi phát hiện nhật ký của tôi đã bị mẹ chạm vào nhưng mẹ tôi dường như không biết và giữ im lặng. 

Tôi nghĩ rằng mẹ tôi chắc chắn vẫn chưa vượt qua được rào cản đạo đức nên chỉ có tôi là người ra tay…Tôi thầm cảm thấy thật tàn nhẫn! 

Tôi lập tức lên mạng và đặt mua một lọ thuốc ngoại tình từ một trang web khiêu dâm. Tôi tốn vài trăm nhân dân tệ, nhưng tôi biết rằng chỉ cần tôi thành công thì điều đó sẽ xứng đáng! 

Buổi tối mẹ đi làm về và bỏ thuốc vào thức ăn. Điều đó sẽ không hiệu quả vì tôi cũng cần phải ăn. Tôi nên làm gì nếu tôi ăn nó? 

Vì vậy, tôi chỉ có thể chờ đợi cơ hội.

Lúc 8 giờ, tôi và mẹ đang xem TV ở phòng khách. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng. Bộ ngực và cặp mông của cô vẫn rất thanh tú và quyến rũ dưới chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Chúng lồi lõm và to như lẽ ra phải thế. Tôi thầm mừng vì mẹ sắp là của tôi. Cảm ơn Chúa đã ban cho tôi một người mẹ tuyệt vời như vậy! 

Mẹ luôn uống một ly sữa trước khi đi ngủ. Tôi đã lên kế hoạch và bỏ thuốc vào đó từ trước. Khoảng 10 giờ tối, mẹ tôi nói buồn ngủ, uống sữa rồi đi ngủ vội. 1

0 phút trôi qua, 15 phút trôi qua, tôi đã sống trong phòng khách như một năm. 20 phút sau, tôi lẻn vào phòng mẹ. Tôi lay nhẹ mẹ và nói: “Mẹ ơi…”

Mẹ không trả lời. Tôi biết tôi đã thành công. Mẹ ở ngay trước mặt tôi, để tôi đụ mẹ. 

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, đôi tay run rẩy đưa về phía mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của mẹ. Tôi không dám dùng lực quá mạnh vì sợ đánh thức mẹ. Cơ hội này thật hiếm có! 

Tôi chậm rãi vuốt ve ngực mẹ, lúc thì bóp, lúc lại xoa nhẹ. Thật mềm mại. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực phụ nữ. Chúng giống như kẹo dẻo. Chúng mềm mại không thể tả được. Mẹ là mẹ của tôi.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ say với đôi mắt nheo lại. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy trước. Anh đưa lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng và nướu răng của cô, sau đó mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô rồi cắn nhẹ. Một bàn tay lặng lẽ đưa vào miệng kimono của cô, vuốt ve bộ ngực căng tròn và căng mọng. 

Bộ ngực lớn của mẹ tôi giống như hai quả bóng cao su lớn được bơm căng trong tay tôi. Chúng mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi. Trong khi chơi với chúng, tôi dùng ngón tay nhào nặn đầu vú ở phía trên bầu vú. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

Mẹ đang ngủ cau mày, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhỏ, thân thể mảnh khảnh run lên như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve. 

Đầu tôi bắt đầu nóng lên và mặt tôi đỏ bừng. 

Tôi không thể xoa đủ, và với ham muốn tình dục dâng cao, tôi đưa tay ra và xâm nhập vào khu vực hình tam giác dưới bộ đồ ngủ của cô ấy. Tôi xuyên qua chiếc quần lót bó sát và chạm vào vùng kín của cô ấy. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của cô ấy được bao phủ bởi một lớp lông mu dày và mảnh từ xương mu béo cho đến rãnh hông của cặp mông to ở phía sau. Ở giữa có một khe nhỏ hơi nóng, ở trong lỗ có một lõi thịt nhỏ run rẩy, à! 

Đây là cái lỗ đã được khoan khi tôi sinh ra và cũng là nơi tôi sẽ nhét con cặc to lớn của mình sau này vào! 

Tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ mà mẹ tôi đang mặc, đầu tiên là cởi cúc thắt lưng, sau đó cởi áo của mẹ. Trên người mẹ tôi chỉ còn lại một mảnh quần lót mỏng màu trắng sữa. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình lồi lõm và thanh tú của mẹ, tim tôi đập thình thịch. 

Sau khi gỡ bỏ lớp rào chắn cuối cùng bằng đôi bàn tay run rẩy, tôi cảm thấy mắt mình đột nhiên sáng lên. Không ngờ ngực mẹ lại đẹp như vậy, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ như hai núi thịt. Núm vú của cô giống như hai quả nho, lộ ra màu đỏ thẫm. Bởi vì lúc này cô đang nằm thẳng trên giường nên hai núm vú của cô hơi lệch sang hai bên. Bà là một phụ nữ đã có gia đình, đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của bà vẫn rất mịn màng và thanh tú. , những đường cong vẫn uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng; Bụng dưới phẳng và mịn, phần mu nhô ra được bao phủ bởi lớp lông mu mảnh mai gợi cảm và quyến rũ, dày và đen đến mức người ta thực sự nghi ngờ rằng tất cả chất dinh dưỡng đều được gửi đến đó. Mông cô tròn và to, đôi chân hồng hào dài và tròn. Dù đã sinh con ở tuổi thiếu niên như tôi nhưng cô ấy vẫn giữ được thân hình bụ bẫm, mịn màng đến tan xương như vậy. Cô ấy có một nét duyên dáng duyên dáng đến nỗi cô ấy thực sự xinh đẹp.

Nhìn âm đạo của mẹ, tôi luôn tưởng tượng nó tối tăm nhưng thực ra nó không hề tối tăm. Sau đó tôi dang rộng đùi mẹ ra, sờ một lúc rồi xoa ngón giữa dọc theo vết nứt bí ẩn giữa hai chân mẹ. Nó khô và rất chặt. Có lẽ là do mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục. 

Tôi từ từ đưa ngón giữa vào và di chuyển qua lại. Nó nhanh chóng trở nên ẩm ướt và mẹ tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Mặt tôi đỏ bừng và miệng tôi khô khốc. Tôi cầm hộp sữa trên bàn lên nhấp một ngụm. Tôi đã không hối hận cho đến khi tôi uống nó. Đó là loại sữa thuốc tôi vừa dùng để mê hoặc mẹ. 

Tôi muốn đứng dậy nhưng không ngờ thuốc lại có tác dụng nhanh đến vậy. Tôi ngã xuống cạnh giường và ngủ thiếp đi. 

May mắn là tôi không uống quá nhiều và hai giờ sau tôi thức dậy và nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ. 

Tôi ghét bản thân mình rất nhiều. Mẹ đã là của tôi rồi, nhưng tôi lại không trân trọng cơ hội này. 

Mẹ sắp tỉnh dậy, tôi biết tác dụng của thuốc sẽ sớm hết tác dụng. 

Tôi giúp mẹ mặc quần áo và hôn mẹ trước khi rời đi. 

Mẹ ơi, mẹ đẹp lắm mẹ có biết không? 

Việc lần này anh không có được em không có nghĩa là anh không yêu em, anh sẽ để em tự nguyện làm điều đó. 

Buổi sáng, mẹ tôi dậy muộn hơn thường lệ một chút. Cô ấy thấy tôi vẫn như thường. May mắn thay, không có gì xảy ra. 

Tôi và mẹ vẫn như trước, trò chuyện, xem phim, mang cho mẹ bó hoa khi tôi đi học về khi có thời gian. Tôi không thích tặng hoa cẩm chướng, tôi thích tặng hoa hồng cho mẹ hơn, mặc dù chúng đắt hơn. 

Nhưng mẹ có biết ý nghĩa của bông hồng con tặng mẹ không? 

Mọi thứ đã thay đổi tốt hơn vào ngày hôm đó. 

Khoảng 12 giờ đêm hôm đó, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động trong phòng mẹ, sau đó lại yên tĩnh trở lại. 

Trí tò mò của tôi nổi lên, tôi mở cửa, lẻn tới cửa phòng mẹ và lắng nghe. 

"Lấy hết tiền ra, nếu không tôi sẽ đâm chết anh!" Tôi tự nghĩ, kẻ trộm! 

Tôi biết người mẹ gầy gò của mình không thể sánh được với tên trộm đó. 

Tôi đứng dậy và lao vào ngay. 

Tôi rất ngạc nhiên, không phải một tên trộm mà là hai tên trộm! 

Tôi biết lần này mình gặp nguy hiểm nhưng tôi lo lắng cho mẹ hơn. 

Tôi lập tức lao vào người đàn ông dùng dao đe dọa mẹ tôi. 

Suy cho cùng, hai nắm đấm không bằng bốn nắm đấm, và tôi đã bị khuất phục.

Một người đàn ông thấp hơn kề dao vào cổ tôi. Họ bắt mẹ tôi phải lấy hết tiền mặt và nữ trang ra. Mẹ nhìn thấy tôi chỉ biết lặng lẽ lấy mọi thứ ra khỏi tủ. 

Khi hai tên trộm lấy được đồ, chúng đều mỉm cười sung sướng và nhìn mẹ một cách đầy thèm muốn.

Mẹ biết có điều gì đó không ổn liền rút lui vào tường. Người đàn ông cao lớn lấy ra con dao găm và nói: "Bỏ nó ra!" Mẹ, người vừa bình tĩnh, đã khóc trong tuyệt vọng và lắc đầu mạnh mẽ.

Người đàn ông thấp bé bên cạnh tôi hỏi: "Bạn không cởi nó ra phải không?" Anh ta dùng dao đâm vào đùi tôi không thương tiếc, chảy máu. Mẹ tôi hét lên khàn khàn: “Không!” Nước mắt cô trào ra!

Tôi nhìn mẹ tôi. Dù đau đớn nhưng tôi biết mình không thể gây thêm tổn hại gì cho mẹ nữa. Tôi dùng bàn tay mạnh mẽ đẩy người lùn đến cạnh mình và lao về phía con thú.

Khi mẹ tôi đang đánh nhau với tên trộm, bà chạy đến cửa sổ và hét lên: "Bắt lấy tên trộm, có kẻ trộm ở đây!"

Người lùn phía sau tôi nói: "Chết tiệt!" Anh ta đâm tôi từ phía sau. Cơn đau dữ dội ập đến từ phía sau. Tôi bất giác buông tay ra và ngất đi. 

Thấy tình hình không ổn, hai tên trộm nhảy ra khỏi cửa sổ.

(Tôi sống ở tầng hai) Mẹ tôi như điên chạy đến, ngẩng đầu lên, nước mắt rơi xuống mặt tôi như những hạt cườm vỡ. 

Mẹ tôi hét lên: “Tiểu Cốt, con sẽ ổn thôi. Mẹ đi gọi xe cấp cứu…” Sau khi gọi xe cứu thương, mẹ tôi chạy đến và dùng quần áo của bà để giúp tôi cầm máu. 

Anh thì thầm: “Tiểu Cốt, mẹ không cho phép con xảy ra chuyện gì đâu, mẹ chỉ có con là người thân duy nhất của mẹ thôi. Nếu con chết thì mẹ sẽ ra sao…”

Tôi vùng vẫy nói: “Mẹ ơi, con trai con bất hiếu, con không thể nhịn được nữa. Con buồn ngủ quá, con rất muốn ngủ”.

"Không, con không ngủ được, xe cấp cứu đang tới. Con cứ chờ đi. Chỉ cần con không ngủ, mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì. Thật sự lần này mẹ sẽ không làm kẻ đầu cơ đâu. Cho dù con có muốn mẹ, mẹ cũng sẽ cho con."

"Mẹ, cảm ơn mẹ."

Tôi tỉnh dậy vào buổi chiều ngày thứ hai. 

Tôi chỉ cảm thấy đau âm ỉ ở thắt lưng, có thể do bị tiêm nhiều. 

Mẹ tôi đang nằm trên chiếc ghế cạnh tôi. Tôi biết những chiếc ghế tựa của bệnh viện rất khó chịu và chắc hẳn đã khiến mẹ tôi khó ngủ yên. Tôi rất tiếc mẹ phải làm việc vất vả như vậy nhưng tôi lại thấy vui vì được nhìn thoáng qua tư thế ngủ của mẹ. 

Từ khi trở nên nhạy cảm, tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn thoáng qua tư thế ngủ của mẹ. Tôi biết mình rất biến thái, và tôi cũng biết mình mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng. Từ lâu tôi đã có những tư tưởng dâm ô: loạn luân, nhìn trộm thân thể trần truồng của mẹ… vân vân. 

“Mẹ…” Tôi mạnh dạn bước ra khỏi giường, đi đến bên cạnh mẹ, áp sát vào người mẹ, hít một hơi thật sâu. Hương thơm cơ thể của mẹ tôi thật thanh nhã và thơm ngát. Đó là mùi tôi yêu thích, vâng. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Tôi gọi mẹ hai lần. Tôi biết cô ấy đã ngủ rồi. Tôi bắt đầu trân trọng người phụ nữ đẹp nhất trong lòng mình từ mọi góc độ. 

Nhìn thi thể trước mắt, tôi suy nghĩ suốt ngày đêm. Bàn chân của mẹ tôi bị cong, toàn thân bà bị cong thành hình vòng cung. 

Hình dáng như vậy thật đẹp! 

Đúng như những gì tôi tưởng tượng trong giấc mơ. 

"Đẹp quá...đẹp quá...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

Váy, tôi để ý thấy váy của mẹ hơi hở ra, có lẽ tôi có thể nhìn thoáng qua bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ...

"Đây là nơi riêng tư nhất của mẹ... à, không!" Tôi tự nhủ không, tôi không được làm điều này. 

Tôi quay lại giường, nằm trên giường và nhìn thẳng vào thi thể mẹ tôi. 

“A…Mẹ…con muốn…con thực sự muốn…” Ham muốn trong lòng tôi đã bùng lên đến đỉnh điểm, tôi khó có thể kiềm chế được, nhưng tôi tự nhủ rằng mình không thể, tôi không thể làm được điều này, tôi phải chịu đựng! 

Tôi lắc đầu, cố gắng giải tỏa bản thân. 

Tôi bắt đầu suy nghĩ xem những điều mẹ tôi nói tối hôm đó có phải là sự thật hay không. 

Trong những ngày ở bệnh viện, tôi luôn cáu kỉnh và bồn chồn. Lần này mẹ tôi sẽ không nói dối tôi nữa. Cô ấy nói cô ấy sẽ đưa nó cho tôi. Tôi rất mong sớm được xuất viện. 

Vài ngày sau, tôi được xuất viện. Về đến nhà tôi cảm thấy dễ chịu hơn là nằm viện, dù không thể nhìn thấy mẹ đang ngủ. 

Lúc ăn tối, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, lời mẹ nói lần trước có tính không?”

Mẹ sửng sốt một chút, đỏ mặt nói: "Tiểu Cốt, con có thể để mẹ suy nghĩ lại được không?"

Tôi chợt nghĩ mẹ đã làm việc không biết mệt mỏi để chăm sóc tôi những ngày tôi nằm viện. Cho dù cô ấy có hối hận thì tôi cũng sẽ không ghét cô ấy. Dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi! "Mẹ, con...con yêu mẹ..."

Mẹ tôi lúc đầu hơi giật mình, sau đó bà mỉm cười nhẹ nhàng. Mẹ xoa đầu tôi nói: “Con ngốc, mẹ mẹ cũng yêu con!”

Đêm đó tôi xuất tinh và đi ngủ mà không mặc quần. 

Sáng sớm, mẹ tôi đến bên giường tôi. Cô nhấc chăn lên và choáng váng. Con cặc to lớn của tôi đã bị kéo căng quá cao. 

Lúc đó tôi bị mẹ đánh thức. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác và đỏ bừng của cô ấy, tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra! 

Quả nhiên, mẹ tôi đã viết một tờ giấy và dán vào nhật ký của tôi. 

"Tiểu Cốt, mẹ rất mâu thuẫn, tại sao mẹ lại không yêu con? Nếu ngày đó con chết, mẹ sẽ không muốn sống nữa. Vậy nên hãy cho mẹ một chút thời gian, để mẹ vượt qua xiềng xích đạo đức này!"

"Mẹ, con sẽ đợi mẹ!" Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Những điều tốt đẹp xảy đến bất ngờ. Khi tôi đi học về lúc 10 giờ tối, mẹ tôi đang tắm. Mẹ bước ra khỏi nhà vệ sinh. Ôi chúa ơi, cô ấy đang mặc một chiếc váy lụa gần như trong suốt. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực màu trắng sữa và quần lót màu trắng ở phần thân dưới, những giọt nước ướt trên người khiến mẹ gần như trong suốt hoàn toàn. 

Chiếc quần lót bên trong lộ ra do vết nước ở dưới chân, để lộ lớp lông mu đen. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!”

Mặt mẹ đỏ bừng. Không biết là do cô ấy nhút nhát, hay là do hơi nóng từ vòi sen chưa tiêu tan, hay là cả hai! Mẹ nở một nụ cười hiểu biết. Mẹ đã bắt đầu tự điều chỉnh. 

"Tiểu Cốt, tắm xong hãy đến phòng mẹ, mẹ có chuyện muốn nói với con!"

"Đúng!" Tôi lao vào phòng tắm, cởi quần áo rồi nhảy vào bồn tắm. 

(Mẹ đã đổ nước vào cho tôi rồi!) Ngay khi tôi hưng phấn, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng vì sau đó tôi có thể nếm được mùi vị của mẹ. Mẹ tôi có vị như thế nào? Tôi chỉ tưởng tượng thôi. 

Tôi gõ cửa phòng mẹ và nói: “Mẹ ơi, con ở đây!”

"Ừ, vào đi."

Tôi mở cửa và thấy mẹ tôi đang nằm trên giường. Chiếc VCD đang được phát trên chiếc TV đối diện. Tôi biết ngay khi nhìn thấy nó rằng tôi đã mua nó trên một trang web khiêu dâm. Nó có tên là "Tình yêu của mẹ" và là một bộ phim loạn luân của Nhật Bản. 

Mẹ tôi thấy tôi bước vào liền ngồi dậy. Ôi mẹ tôi không mặc quần lót, bên ngoài chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng. 

“Tiểu Cốt, lại đây ngồi cạnh giường đi.”

Tôi chậm rãi bước tới giường, ngồi xuống và chăm chú nhìn mẹ. 

Hai núm vú của cô đã hơi nhô lên. Đối diện với thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được, đẩy người lên không tự chủ được. 

Trong đầu tôi cứ suy nghĩ mãi, mình nên tiếp tục như thế nào? 

Bây giờ tôi đã đụ mẹ tôi, tôi tin rằng bà sẽ không nói gì. Tôi đứng trước giường suy nghĩ rất lâu. Nhìn bộ ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, tôi không khỏi đưa tay vuốt ve núm vú của mẹ. 

Mẹ tôi cũng không ngăn cản, nhìn tôi chằm chằm, “Tiểu Cốt, mẹ tôi không phải rất dâm đãng sao?”

"Không, mẹ sẽ không. Mẹ chỉ muốn có được thứ mà mẹ chưa từng có. Mẹ là người cao quý nhất trong lòng con!"

Mẹ mỉm cười, không nói gì, chỉ từ từ nằm xuống theo tay tôi và nhắm mắt lại. 

Tôi dùng hai tay véo ngực mẹ, xoa xoa rồi nói: “Ồ…” Mẹ không mở mắt, và tôi biết mẹ đã vâng lời tôi. 

Tôi lên giường, quấn lấy người mẹ, cúi xuống hôn mẹ: “Ừ…” Mẹ lập tức đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động. 

“Oa…thơm quá…” Một mùi thơm thoang thoảng bay vào. Tay tôi không nhàn rỗi, xuyên qua bộ đồ ngủ trong suốt xoa xoa ngực mẹ. 

“Mẹ, mẹ dậy đi, con ra phía sau.” Tôi quỳ xuống sau lưng mẹ, lưng mẹ cũng ghé qua. Hai tay tôi vòng qua người mẹ, tôi xoa mạnh như bắt sóng. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi vươn đầu từ phía sau và hôn mẹ. 

"Tiểu Quy Đầu, ngươi học được chiêu này khi nào?"

“Anh nghĩ ra nó khi anh đang tưởng tượng về em.”

Miệng mẹ tôi chạm vào nhau. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ từng cho tôi bú sữa mẹ lại có bộ ngực nhạy cảm như vậy và chúng sẽ trở nên cứng ngay lập tức. 

"Ờ..."

Tay tôi từ từ cởi ngực mẹ ra, di chuyển xuống bụng dưới của mẹ, giúp kéo váy mẹ lên. Tôi đặt một tay vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cô ấy chỉ bị sốc và sau đó không nói gì cả.

Tôi vuốt ve lông mu của mẹ, tay tôi chạm vào môi lớn của mẹ. Nó ướt đến mức gần như tràn nước.

Dần dần, mẹ không chịu nổi sự vuốt ve của tôi nữa, hơi thở trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng lại bật ra một hai tiếng rên rỉ ngất ngây:

"Ah... ah... ah... ah... không... ah... nhanh... nhanh... buông ra... buông ra mẹ... mẹ... ah... ah..."

Cơ thể bụ bẫm của mẹ cứ vặn vẹo, con cặc to lớn của tôi áp vào lưng mẹ để mẹ xoa xoa. 

Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ và bảo mẹ nằm xuống. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại quần lót. 

Tôi mở đùi mẹ ra, đẹp quá. 

Tôi cảm nhận được hơi ấm từ âm đạo của cô ấy và cảm thấy toàn thân cô ấy run rẩy. 

Phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm rồi. Không biết là do mồ hôi hay do tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy thấm đẫm. 

Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô ấy.

"Tiểu Cốt, nơi đó bẩn lắm, không muốn." Mẹ nói gần như sắp khóc. 

Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, bộ lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Môi âm hộ mịn màng, màu đỏ sẫm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo giống như bông hoa - nơi tôi sinh ra trên thế giới này - phía trên cửa âm đạo là âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Tôi khâm phục và ngưỡng mộ như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Tôi dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của cô ấy, hôn lên mu hơi nhô lên, hôn và liếm môi lớn dày và mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. 

Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

"Ah... ah... không... ah... ah... ah... sao anh có thể... nhưng việc này... như thế này... ah... ah... ah... ah... ah... không... đừng làm thế... ah... ah..."

Mẹ không ngờ tôi lại hôn và liếm âm đạo của mẹ, nhưng giờ đây tôi, con ruột của mẹ, lại đang tham lam hôn và liếm bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ.

Mẹ vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm đến mức cù đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy đưa tay ôm chặt đầu tôi và rên rỉ khe khẽ với tiếng thở hổn hển ngọt ngào vì vui sướng. 

Âm vật nhỏ của mẹ cương cứng sau khi được tôi hôn và liếm nên tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo gấp nếp - đây là lối đi qua đó tôi bước vào đời sau 13 năm. 

"A... à... con yêu của mẹ... à... à... con chịu không nổi... Mẹ, để mẹ à... ôi... con liếm... cảm giác... thoải mái quá... à... à... con... à... con muốn... à... ôi... à... à... muốn... muốn... à... ah..."

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. 

Âm đạo của mẹ thực sự tuyệt vời - thành trong mịn màng và nhăn nheo, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. Toàn thân mẹ run lên như bị điện giật. Cô cong cặp đùi tròn trịa, mịn màng và trắng nõn rồi nâng cái mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong âm đạo của cô kỹ hơn. 

"A... à... âm đạo của mẹ thật là... à... à... mẹ ơi... mẹ... âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt nước kìa."

"A... à... nhóc con... không phải vì... à... à... bởi vì ngươi... à... à... không... đừng lấy mẹ của ngươi... mẹ... ta... ta... ah... ah... ta đã bị ngươi chơi như thế này... ah... ah... ah... ah... trong lòng... ah... ah... ta cảm thấy... ah... hơi... lông... ah... ah... nhiều lông... ah... ah..."

Mẹ đung đưa thân hình mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, hôn và liếm âm đạo, quấn và mút âm vật của cô.

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn.

Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ!

Tôi ngồi trên giường kéo chân mẹ lên ngang đùi, con cặc to của tôi hướng vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ ơi, con đến rồi, mẹ sẵn sàng chưa?" 

"Ừm..." Mẹ tôi trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, thân thể khó chịu vặn vẹo, hơi nhắm mắt lại. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn của quy đầu khiến khoảng giữa hai chân mẹ ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi dùng thắt lưng đẩy mạnh nhưng nó không vào. Tôi thử thêm mấy lần nữa nhưng nó vẫn không vào. 

(Trước đây tôi chưa từng quan hệ tình dục, tôi chỉ xem phim khiêu dâm nên đã học cách làm.) Mẹ tôi lo lắng: “Tiểu Cốt, mẹ ơi, giúp con với.” Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của tôi, đột nhiên cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi làm theo lời mẹ chỉ và nghe thấy một tiếng “xèo xèo”. Con cặc cứng, dài, to và dày được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của cô ấy đã căng đầy đến tận miệng; quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại sâu trong âm đạo. 

Cơ thể tôi sinh ra ở đây 13 năm trước đã trở về với cơ thể của mẹ tôi! 

Khi con cặc cương cứng của tôi tiến vào âm đạo mịn màng của mẹ, chút cảm giác tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân còn đọng lại trong mẹ và tâm trí tôi lúc này hoàn toàn biến mất. 

"A...đau quá..." Mẹ khóc. 

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?”

"Đại khái là, mẹ đã lâu không làm, hơn nữa con cặc của con to như vậy, ngươi chờ một lát."

"Mẹ ơi, con không biết cửa âm đạo của mẹ chật hẹp như vậy, nhưng mẹ lại gợi cảm như vậy. Con cặc của con cứng quá với mẹ, xin hãy tha thứ cho con, mẹ ơi, nếu mẹ muốn đánh hay mắng con, con không có gì phàn nàn, nhưng con thực sự muốn làm mẹ vui." Tôi nằm trên người mẹ, từ từ bơm cặc của mình vào âm đạo của mẹ, hôn lên khuôn mặt mịn màng xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng do ân ái của mẹ rồi ân cần nói. 

Tôi không ngờ rằng dù mẹ tôi lấy chồng đã lâu và sinh ra tôi mười sáu năm qua nhưng âm đạo của bà lại chật hẹp đến vậy. Thành âm đạo mịn màng của cô ấy quấn chặt con cặc dày đặc của tôi và co bóp nhịp nhàng. Khi quy đầu chạm vào phần thịt mềm, ấm, không tồn tại ở cuối âm đạo, phần thịt đó quấn lấy và hút lấy quy đầu của tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Tôi nằm trên người mẹ, đẩy cặc thật mạnh và từ từ vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi, mặt tôi áp vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, đùa giỡn một cách phù phiếm. 

Cặp mông đầy đặn, tròn trịa của cô ấy đung đưa và đẩy lên trên để đáp ứng lực đẩy của con cặc tôi. 

"Ah... ah... thoải mái... ah... sảng khoái... ah... ah... ah... tim tôi... ah... ah... lỗ của mẹ tôi thật thoải mái khi được con cặc lớn của anh xâm nhập... ah... ah... Chúa ơi... ah..."

Thân hình trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ tôi đang cháy bỏng đam mê và dục vọng, lên xuống theo nhịp con cặc cứng ngắc của tôi. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

(Hóa ra phụ nữ lúc này dâm đãng quá, đừng thử)

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy mạnh con cặc của tôi ra vào âm đạo mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào miếng thịt mềm, ấm và mơ hồ ở cuối âm đạo mẹ. Mẹ tôi lúc này hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục giữa nam và nữ. Cô cho phép cậu con trai 13 tuổi của mình thọc con cặc dày, dài và cứng của nó vào và ra khỏi âm đạo của cô, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

"Con... à... à... con... nhét vào trong mẹ... vậy... à... thật là một sự kết hợp hoàn hảo... à... à... của mẹ... là... chỉ dành cho con... à... à... khó... à... cứng... à... à... chồng con... em trai... bé con... mẹ... thoải mái... à... ah..."

Khuôn mặt mẹ đẹp đến nỗi tôi đụ mẹ, má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ, mẹ thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo.

Tôi ấn cơ thể mỏng manh của mẹ vào bên dưới mình và đẩy con cặc của tôi vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tư thế duyên dáng quyến rũ của người mẹ, đôi mắt mơ màng lay động tâm hồn, tiếng rên rỉ vui sướng, con cặc được đưa vào âm đạo cùng những tiếng “bốp” “bốp” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta mê mẩn, say sưa. 

Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi cặc tôi rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Âm đạo của mẹ với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, kéo và bóp chặt cặc tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp và không thể phân biệt được ở cuối âm đạo của cô ấy giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô ấy hôn và liếm quy đầu cặc tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình đang được âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, mút, véo, toàn thân tôi run lên vì thoải mái. 

Khi tôi đút sâu cặc vào âm đạo mẹ, mẹ cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. Quy đầu chạm tới phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại sâu trong âm đạo của mẹ. 

Say sưa sâu sắc trong việc tà dâm bị cấm, mẹ tôi và tôi thực sự hợp tác hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống?

"Ah... ah... ồ... ồ... con trai ngoan... bé... ồ... chồng bé... à... à... chồng bé nhỏ... tôi... tôi... à... tôi không thể làm được nữa... ôi... mẹ tôi bị anh đụ quá... ồ... à... à... ồ... à... đứa con ngoan của tôi sắp đụ bà ấy đến chết mất... à... à..."

"Mẹ...Mẹ...hôn mẹ...Mẹ kiếp, thú vị thật đấy...À...À...con muốn...con yêu...À...yêu mẹ...À...À...Mẹ...con...con...con sắp xuất tinh...À...cảm giác sướng quá...Ah..."

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cái mông béo, âm đạo của mẹ co cứng lại, siết chặt cặc tôi.

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích quy đầu cặc tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa mà thay vào đó dùng chiêu mài lòng hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải v.v... khiến mẹ tôi ngây ngất trêu chọc mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ dường như đang cháy bỏng khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và cô ấy chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn bóng của tinh dịch khi con cặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Mẹ không thể chịu nổi những cú thúc bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô ấy co giật và co lại để quấn quanh con cặc to lớn và cương cứng của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi vào lòng, cặp mông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu xuất thần đầy dục vọng:

"Ah... ah... ôi Chúa ơi... ah... ah... ah... em đẹp quá... ah... Mẹ bị em làm cho suýt chết mất... ah... ah... bởi em... ah... bởi em... em không thể làm được nữa... ah... ah... trời ơi... ah... ah..."

Lâu lắm rồi mẹ tôi mới được thưởng thức một con gà cứng, dày, dài, khỏe và kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy và không thể nghe thấy tiếng hét sung sướng. 

Cái nhìn dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi thôi thúc tôi đẩy cặc mình mạnh hơn. Con cặc cứng cáp và mạnh mẽ dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. 

Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ mẹ, tóc bay tung, mồ hôi chảy ra ròng ròng, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch.

"Ah...ah...mẹ...con cặc to của mẹ sướng quá...ah...ah...mẹ...hôn mẹ...con sắp xuất tinh...xuất tinh...ah...ah...ah..."

"A...ah...trời...Mẹ không chịu nổi nữa...ah...ah...thôi nào, xuất...vào mẹ...ah...ah...ah...ah...Mẹ...Mẹ ơi, mẹ có thể chơi với nó...con vui quá...ah...ah...trời ơi...ah...ah..." Mẹ biết tôi sắp đạt cực khoái nên mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. 

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, cặc tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên. Khi cô hét lên trong cơn sung sướng, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô kích thích quy đầu, những làn sóng. Cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi và tinh dịch trào ra từ cặc tôi. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

"Ah... ah... ôi Chúa ơi... ah... đẹp quá... ah... ah... mẹ tôi đẹp quá... trời ơi... ah... ah..."

Con cặc của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ tôi, cố gắng hết sức để đẩy nó vào; Mẹ tôi ôm tôi thật chặt, thành trong âm đạo của bà co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. 

Con cặc của tôi đập mạnh trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co thắt nhịp nhàng. 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cực khoái khi giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ ôm chặt tôi vào người, con cặc đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo mẹ tôi thỉnh thoảng lại co thắt. 

Chương Mẹ: Cái lồn dâm đãng của mẹ…

Sự việc này xảy ra khi tôi đang bước vào đại học vào năm cuối trung học. Mẹ tôi là giáo viên vật lý trường luyện thi cấp ba và dạy tại một trường luyện thi nổi tiếng ở Cao Hùng. Bố tôi làm việc cho một công ty Mỹ và gia đình sống ở Cao Hùng. 

Vì công ty của cha anh đã thăng chức cho anh làm giám đốc kinh doanh hai năm trước nên anh được chuyển đến trụ sở chính ở Đài Bắc. 

Vì bố tôi là một người rất có năng lực và có thể xử lý công việc kinh doanh trong tay một cách hoàn hảo nên công ty Mỹ đã nhanh chóng thăng chức ông lên làm tổng giám đốc doanh nghiệp Đài Loan.

Cả gia đình chúng tôi rất hạnh phúc và bố tôi rất yêu quý chúng tôi. Khi biết tin anh được thăng chức, tôi và mẹ là những người đầu tiên biết tin. Mẹ con tôi rất vui mừng vì thành tích của bố. Bố tôi, người làm việc ở Đài Bắc, nói sẽ đưa chúng tôi về Đài Bắc để định cư. 

Lúc đó tôi đang bàn chuyện di dời với mẹ. Vì mẹ tôi dạy ở một trường luyện thi ở Cao Hùng nên bà là một giáo viên rất nổi tiếng trong ngành luyện thi. Cô có vẻ ngoài trưởng thành và xinh đẹp, có người gọi cô là Lý Kỳ Dung của ngành luyện thi. 

Vì là con một trong gia đình nên tôi giữ được vóc dáng cân đối và ra dáng một người phụ nữ trưởng thành chưa từng kết hôn. Có rất nhiều bạn trẻ ngưỡng mộ cô và đặc biệt đến đây để dạy kèm. 

Do khối lượng công việc nặng nề từ cấp 3 đến đại học, mẹ tôi đã từ chối lời đề nghị của bố tôi chuyển đến Đài Bắc vì mục đích học tập và làm nền tảng lâu dài cho sự nghiệp dạy kèm của bà ở Cao Hùng. Bố tôi hỏi tôi có muốn sống ở Đài Bắc với ông không. Lúc đó tôi không bày tỏ ý kiến ​​gì và cũng không biết phải quyết định như thế nào. 

Sau đó, mẹ tôi đề nghị bố giữ tôi ở Cao Hùng cho đến khi tôi thi xong đại học. Nếu tôi đi học ở Đài Bắc, hãy cho tôi đi học ở phía bắc và sống với bố tôi. Trong thời gian này, tôi tạm thời sống với mẹ và giám sát việc học của mình. Bố tôi cũng chấp nhận lời đề nghị của mẹ tôi và tin rằng đây là thời điểm quan trọng nhất trong cuộc đời tôi và không thích hợp để tôi thực hiện bất kỳ thay đổi lớn nào. 

Sau đó, bố tôi phải rời Đài Loan vì công việc của công ty và ông phải giao dịch với khách hàng nước ngoài ở khắp mọi nơi. Cơ hội ở lại Đài Loan ngày càng ít chứ đừng nói đến Đài Bắc. Tổng thời gian anh ở Đài Bắc chỉ có 90 ngày một năm. Dần dần, tôi không còn để ý đến việc bố tôi có quan tâm đến cuộc sống của chúng tôi hay không. 

Thỉnh thoảng tôi chỉ nhận được những cuộc gọi đường dài từ bố hỏi thăm mẹ con tôi có ổn không. Anh thường nói với tôi qua điện thoại rằng tôi nên nghe lời mẹ cẩn thận và chăm chỉ học tập thì mới có được tương lai tốt đẹp. 

Tôi đã nghe những lời này hàng trăm lần trên điện thoại và tôi không muốn để ý đến anh ấy. Thường khi mẹ ở nhà, tôi sẽ gọi điện thoại cho mẹ mà không nói một lời. Nếu mẹ không có ở nhà, tôi sẽ nói là đi ôn bài rồi vội cúp máy. 

Tôi không biết những ngày này đã trôi qua bao lâu. 

Trong khoảng thời gian chạy nước rút thi đại học, sau giờ học tôi ở nhà ôn bài, nhìn vào những cuốn sách tham khảo đã đọc không biết bao nhiêu lần. Nhiệt tình chạy nước rút đã bị hao mòn bởi thời gian chuẩn bị kéo dài. Tôi thường bị phân tâm ở bàn làm việc. Trước khi thi xong, tôi đã thỏa thuận với mẹ là không chơi trò chơi điện tử nên tôi đã cất máy tính đi. 

Một buổi sáng thứ bảy, tôi nhớ đó là một ngày nóng bức. Tôi đã hình thành thói quen dậy sớm. Khi tôi thức dậy, ngôi nhà vẫn như thường lệ. Không có ai ở đó. Mẹ tôi đã đến trường luyện thi từ rất sớm. Trên bàn chỉ có một tờ giấy bạc của mẹ tôi để lại và hai tờ một trăm nhân dân tệ. Ghi chú cho biết:

"Jun, trong bếp có bữa sáng, bữa tối anh có thể tự lo." 』

Tôi đã quen với việc lấy đi những tờ một trăm đô mà không đọc nội dung tờ giấy, tôi vào bếp tìm bữa sáng do mẹ chuẩn bị. Sau khi đọc xong, tôi từ từ quay lại phòng làm việc và tiếp tục đọc suốt cả ngày. Ngay sau khi bữa tối đã xong vào lúc 7 hoặc 8 giờ tối, tôi ngồi trong phòng khách và nhìn lên trần nhà. Mấy năm nay tôi sống một mình trong ngôi nhà này. Mẹ tôi sẽ không về nhà cho đến sau 11 giờ đêm. 

Lúc này tôi thấy chán nên lấy chiếc máy tính đã lâu không bật lên ra. Tôi muốn lên mạng xem có tin tức gì mới, đồng thời tôi cũng vào MSN để xem ai đang online. Không biết có phải mình đăng nhập sai thời điểm hay gì đó không. Bạn bè của tôi trên MSN đều bận hoặc đã rời đi, nên điều đó không sao cả. Tôi quá lười để dành thời gian trò chuyện với họ. Dù sao thì tôi cũng sẽ gặp nhau ở trường vào thứ Hai.

Lúc này, một người liên hệ không xác định đã gửi cho tôi một URL. Tôi không biết anh ấy nhưng trong tin nhắn có nội dung: “Vào xem đi, tôi tin chắc bạn sẽ hài lòng”. Lúc này tôi cũng tò mò không biết phải làm gì nên bấm vào link xem có gì đặc biệt không. Một trang web người lớn xuất hiện. Tôi xem nhanh trang bán đĩa CD dành cho người lớn, nhưng tôi nhận thấy hầu hết những gì anh ấy bán đều được dán nhãn "Loạn luân", "Loạn luân", "Mẹ nuôi" và "Mẹ và Con trai". 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một tiêu đề như vậy. Theo ấn tượng của tôi, CD dành cho người lớn nói về những phụ nữ trẻ Nhật Bản quan hệ tình dục với nhiều chủng tộc khác nhau. Tại sao vẫn có những video người lớn như thế này? 

Tôi đã dành chút thời gian xem qua các sản phẩm trên trang web người lớn và đọc phần giới thiệu của từng sản phẩm. Những lời nói đầy nhiệt huyết và đạo đức dần dần in sâu vào tâm trí tôi. Tim tôi đập nhanh hơn, tôi khát nước và lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Mô tả ngắn gọn về văn bản và ảnh chụp màn hình của video dần dần gây ra những thay đổi về thể chất trong tôi. Bộ phận sinh dục của tôi bắt đầu cương cứng và đập mạnh, tay tôi vô thức ấn vào cặc mình. 

Ôi Chúa ơi, tôi sẽ có phản ứng dữ dội với thể loại phim khiêu dâm này. Sau khi duyệt nhanh toàn bộ trang web người lớn, tôi đóng trang lại và bình tĩnh lại trước màn hình máy tính một lúc. Tôi cúi đầu nhìn con cặc sưng tấy. 

Dường như trong những ngày học hành chăm chỉ này, tôi đã quên mất nhu cầu sinh lý cơ bản của con người là “thủ dâm”. Tôi thực sự muốn tìm thứ gì đó để trút bỏ cảm xúc dâng trào của mình và dương vật đau đớn của tôi cứ sưng tấy. Đó chẳng phải là thứ người ta gọi là tinh trùng lấp đầy não sao?

Tim tôi đập nhanh hơn, tôi mở lại trang web và sử dụng GOOGLE để tìm kiếm tựa đề rùng rợn "Loạn luân" mà tôi vừa nhìn thấy. Hàng ngàn thông tin nhanh chóng xuất hiện. Tôi bấm vào một cái và đó là một bài viết trên diễn đàn. 

Nội dung mô tả việc cháu trai và dì của mình quan hệ tình dục như thế nào. Nội dung thật sự rất phản cảm. Nhân vật chính trong bài báo đã đánh thuốc mê và cưỡng hiếp dì của mình. Bài viết rất giật gân. Quá trình quan hệ tình dục được mô tả một cách sống động đến mức khiến tôi càng muốn thủ dâm hơn. 

Tại thời điểm này, tôi muốn xem liệu có bài viết nào khác trong diễn đàn này không. Tôi bấm vào trang trước, quả nhiên trước mặt tôi hiện ra rất nhiều bài báo, đầy rẫy những bài viết về tình dục giữa những người thân. 

Ngoài ra còn có ông nội và cháu gái. Tôi đã xem tất cả những thứ này, nhưng tôi vẫn tiếp tục tìm kiếm và đột nhiên tôi nhìn thấy một bài báo có tựa đề "Mẹ tôi và tôi". Vừa xem bài này mà cặc tôi cứ đập liên hồi. Tôi bấm vào để xem nhân vật chính của bài viết đã quan hệ tình dục với mẹ anh ta như thế nào. 

Sau khi đọc xong, tôi phát hiện ra nhân vật chính của bài viết là một người đàn ông mắc chứng phức cảm Oedipus. Anh đã tò mò về cơ thể của mẹ mình từ khi còn nhỏ, sau đó lén nhìn mẹ thay quần áo và đi tắm. Điều táo bạo hơn nữa là anh ta đã nhìn trộm cảnh bố mẹ mình quan hệ tình dục. Anh ta còn tưởng tượng người làm tình với mẹ mình là mình, và anh ta cứ thủ dâm. 

Sau đó, người mẹ phát hiện hành vi sai trái của con trai và ngăn cản con trai mình, nhưng bà không ngờ rằng cậu con trai lại tấn công mẹ mình và ép con ngoại tình với bà. Sau đó, người mẹ cũng đầu hàng trước sức mạnh của con trai, mỗi đêm đè cô lên giường, chỉ cho đến khi cô mệt mỏi mới buông ra. 

Điều phẫn nộ là nếu tối hôm đó bố quan hệ với mẹ thì cậu con trai trong bài vẫn tiếp tục chèn ép mẹ và làm những việc trái đạo đức sau khi bố đã ngủ say. Hơn nữa, anh ta sẽ có quan hệ tình dục say đắm với mẹ mình trong khi lắc phần thân dưới của mình bên cạnh người cha đang ngủ mà cha anh ta không nhận ra. 

Cốt truyện thú vị này là một sự kích thích lớn đối với tôi. Tôi vô thức rút con cặc của mình ra vuốt ve lên xuống cho đến khi đọc được đoạn trong bài nói hai mẹ con ngã xuống giường sau khi đam mê và tinh dịch của tôi rỉ ra ngoài. 

Ôi chúa ơi, thật là một cốt truyện thú vị. Những hình ảnh trong bài viết dần dần hiện lên trong tâm trí tôi. Cậu con trai trong bài tưởng tượng mình là tôi, còn người mẹ bị tát thì sao? 

Nó sẽ trông như thế nào? 

Đương nhiên, tôi khoác lên mình vẻ ngoài của mẹ. 

Ôi trời ơi... nó càng khiến tôi cảm thấy kích thích và hưng phấn hơn. Bàn tay kéo dương vật của tôi càng lúc càng nhanh hơn. Nghĩ lại tình tiết trong bài viết vừa rồi, tôi lại xuất tinh lần nữa...

Sau khi trút hết ham muốn tình dục, tôi nhìn dương vật mềm nhũn của mình và cảm thấy trong lòng một cảm giác áy náy không thể giải thích được. Sao tôi có thể ác độc đến thế khi có ảo tưởng như vậy về mẹ mình...

Tự nguyền rủa những ý nghĩ xấu xa của mình, anh nhanh chóng cất máy tính và quay lại thư phòng để học. 

Ngồi tại chỗ, nhìn cuốn sách rỉ ra khỏi người hai lần liên tiếp, thể lực của tôi suy sụp một chút. Nhìn dòng chữ dày đặc trong sách và những câu hỏi cần phải hiểu, đầu óc tôi dần trở nên đờ đẫn và tôi chìm vào giấc ngủ. May mắn thay, tôi nằm trên bàn và chợp mắt. Không biết tôi đã ngủ bao lâu, bên tai vang lên một tiếng gọi nhẹ nhàng: "Tiểu Quân! Tiểu Quân!!"

Tôi từ từ tỉnh dậy, với đôi mắt mờ ảo, tôi nhận ra đó là mẹ mình. Cô ấy cúi xuống và thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Dù còn hơi buồn ngủ nhưng tôi cảm thấy vui mừng khi biết mẹ đã về. Tôi nhìn đồng hồ trên bàn và đã 12h30 sáng. 

Mẹ tôi nói với tôi: "Tiểu Quân! Đọc sách mệt rồi thì đi ngủ đi. Đừng làm việc quá sức. Ngày mai hãy đọc sách đi! Hãy đứng dậy và nghỉ ngơi đi!"

Lúc này tôi đang buồn ngủ thì thấy hai cúc cổ áo của mẹ đều chưa cài cúc. Tôi có thể nhìn vào bên trong và mơ hồ nhìn thấy bộ ngực và chiếc áo ngực màu đen của mẹ tôi. Tôi ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể mẹ. 

Tôi ngồi dậy và nhìn mẹ. Tôi phát hiện ra mẹ tôi mặc vest nữ, váy bó sát, là một người phụ nữ hoàn toàn trưởng thành. 

Tôi vâng lời mẹ, chỉ tắm rửa rồi đi ngủ. Mẹ cũng nhẹ nhàng chúc tôi ngủ ngon. Tôi nằm trên giường. Lúc này tôi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi không thể ngủ được dù có quay trái quay phải bao nhiêu lần. 

Tâm trí tôi dần dần nhớ lại những bài viết về loạn luân mẹ con tôi đã đọc trên mạng và quá trình quan hệ tình dục giữa mẹ và con. Lúc này, bộ phận sinh dục của tôi đã cương cứng trở lại, tôi vô thức dùng tay vuốt ve, thao túng nó. Tôi thực sự đã mơ về việc giao hợp với mẹ tôi. 

Đỉnh điểm đến rất nhanh, tôi vô tình xuất tinh vào chăn. Tôi nhanh chóng lấy ra vài mẩu giấy vệ sinh và lau sạch. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng cái nhìn của tôi về mẹ đã thay đổi đáng kể, và tôi dần chìm vào giấc ngủ…

Cuối tuần trôi qua nhanh chóng. Khi đến trường, tôi phải chịu áp lực không ngừng của việc học ở trường. Tôi gần như tắt thở. Về đến nhà, tôi đã kiệt sức và không còn tâm trạng chuẩn bị ôn tập nữa. 

Lúc này, tôi đang ở độ tuổi thiếu niên và rất quan tâm đến các bộ phận cơ thể phụ nữ. Tuy nhiên, trường tôi theo học là trường nam sinh và trong lớp không có bạn nữ nên tôi không có nhiều bạn nữ. Cùng lắm họ là bạn học cấp hai nhưng tôi ít tiếp xúc với họ và gần như chưa bao giờ nói chuyện với con gái. 

Một số kiến ​​thức về cơ quan sinh lý phụ nữ có được thông qua trò chuyện với bạn cùng lớp hoặc xem phim khiêu dâm. Tuy nhiên, hầu hết các bộ phim khiêu dâm tôi xem đều bị chặn bởi các bức tranh khảm, khiến tôi khó nhìn rõ. Vì vậy, cấu tạo của cơ quan sinh sản phụ nữ luôn là điều tôi muốn tìm hiểu nhưng lại ngại chạm vào. 

Sau khi đọc những bài viết về loạn luân mẹ con, bây giờ tôi lại mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình, bởi vì chủ đề phi đạo đức và cấm kỵ này khiến tôi tò mò nhất ở độ tuổi trẻ này. 

Mỗi lần thủ dâm, tôi đều tưởng tượng đến việc làm tình với mẹ, nhưng nhiều nhất tôi chỉ nghĩ về hình dáng của mẹ, nhưng cấu trúc cơ thể của bà thì sao? Tôi thực sự không biết. 

Vẫn còn hơn 10 ngày nữa mới đến kỳ thi học thuật đầu tiên. Trong giai đoạn chạy nước rút quan trọng này, bất cứ khi nào tôi ở một mình, ham muốn tình dục của tôi rất cao. Những ngày này, tôi không thể tập trung vào bất kỳ kỳ thi thử nào. 

Bạn liên tục muốn quan hệ tình dục và muốn biết cảm giác đó như thế nào? Cảm giác khi bước vào âm đạo phụ nữ như thế nào? Những suy nghĩ này tràn ngập tâm trí tôi. 

Tôi đang ngồi ở bàn làm việc với con cặc sưng đỏ luôn thò ra giữa hai chân dưới gầm bàn. Tôi sẽ đụ nó vài lần mỗi đêm. Tôi phát điên và không thể tập trung vào việc học. 

Chẳng bao lâu, điểm số của tôi trong một số bài kiểm tra thử giảm đi rất nhiều. Mẹ tôi nhận thấy điểm kiểm tra của tôi không đạt yêu cầu và bà bắt đầu lo lắng về việc tại sao kết quả học tập của tôi lại sa sút. 

Tôi không thể nói với cô ấy rằng tôi đã mơ được làm tình với cô ấy mỗi đêm. Tôi không thể nói với cô ấy nên tôi chỉ thản nhiên nói với cô ấy rằng tôi sẽ nỗ lực cải thiện. 

Tuy nhiên, kẻ thù lớn nhất của một người chính là chính bản thân anh ta, và anh ta hiểu rằng mình không thể tiến bộ trừ khi đánh bại được con quỷ bên trong mình. Tuy nhiên, tôi đã để con quỷ loạn luân kiêu ngạo chiếm giữ tâm trí mình. Ý nghĩ loạn luân ngày càng mạnh mẽ hơn và những suy nghĩ đó đã thúc đẩy cơ thể tôi làm những việc mà tôi không nên làm...

Hãy để tôi nói với bạn từ từ rằng kết quả học tập của tôi mỗi lúc một tệ hơn. Tôi biết điều đó, và mẹ tôi cũng biết mẹ rất lo lắng và liên tục hỏi tôi có cần dạy kèm không. 

Tôi nói: "Không, mẹ ơi, con có thể cải thiện tình hình hiện tại của mình. Con chỉ đang rất căng thẳng. Có lẽ con có thể tìm ra nguồn gốc sự căng thẳng của mình." Tôi thậm chí còn không biết mình đang nói gì với mẹ. 

Mẹ: “Nghe lời mẹ nói, con chỉ có thể tạm thời yên tâm, xem mẹ có thể tiến bộ như thế nào.”

Mẹ tôi cũng giảm bớt bài tập ở trường luyện thi xuống mức chỉ đến trường đến 5 giờ chiều, tức là tôi có thể gặp mẹ khi đi học về. Mẹ rút ngắn thời gian giảng dạy cho tôi để giảm số lớp và ở lại cùng tôi học đến khuya. Tôi rất biết ơn mẹ tôi. 

Tuy nhiên, khi tôi bị ám ảnh bởi những suy nghĩ lăng nhăng, tôi thấy mẹ ở nhà vào ban đêm. Người phụ nữ duy nhất tôi nhìn thấy là mẹ tôi. Ham muốn tình dục của tôi liên tục cao. Tôi sẽ nhìn chằm chằm vào mẹ khi tôi ăn và làm mọi việc tôi làm. 

Buổi tối, tôi bắt đầu đọc sách, mẹ bước vào với một chồng tài liệu trên tay trông như tài liệu dành cho học sinh luyện thi ngày mai. Lúc đầu tôi đọc nhưng đầu óc tôi thường trống rỗng. Khi tôi nghĩ đến việc con trai tôi đụ mẹ tôi, cặc tôi lại cứng lên. Thỉnh thoảng, tôi lén nhìn vào ngực mẹ và hình dáng của bầu ngực mẹ. 

Thật không may, nó đã bị chặn bởi bàn làm việc. Đôi khi tôi cố tình làm rơi bút hoặc đồ vật xuống đất rồi ngồi xổm xuống nhìn phần thân dưới của mẹ. Khi mẹ mặc quần đùi thì bắt chéo chân, lúc hở chân thì mẹ mặc quần dài nhưng nhiều khi cũng vô ích. 

Tôi cũng bắt đầu lén nhìn mẹ đang tắm, nhưng tôi chỉ có thể lén nhìn qua một khe hở rất nhỏ ở cuối phòng tắm, và tôi chỉ có thể nhìn thấy gót chân của mẹ. Tuy nhiên, động tác này khiến cặc tôi lập tức ứ máu. Cửa phòng tắm có thể mở được bằng tiền xu. Nhiều lần tôi muốn mở khe hở nhỏ và lén nhìn vào nhưng chưa bao giờ tôi dũng cảm đến thế. 

Một ngày nọ, tôi đi học về không thấy mẹ đang tắm, mẹ cũng không để ý rằng tôi đã về nhà. Tôi bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc độc một chiếc quần lót. Sau khi vượt qua phòng học, tôi chuẩn bị bước vào phòng làm việc của mình, đối mặt với mẹ tôi. 

Người mẹ sợ hãi hét lên: “Sao lúc về lại không có tiếng động!”

Mẹ tôi chợt hét lên và nhìn thấy xác mẹ tôi. Nó thật tuyệt vời. Không gian và thời gian ngưng tụ trong khoảng 7 hoặc 8 phút. Con cặc căng cứng dưới chiếc quần đồng phục của tôi lập tức đứng dậy. Tôi cố tình đứng yên và ánh mắt mẹ tự nhiên dừng lại ở phần thân dưới của tôi. 

Mẹ nhanh chóng chạy vào phòng và đóng cửa lại, còn tôi quay lại phòng làm việc. 

Lúc này tôi có chút cảm giác thành tựu. Tôi ngồi xuống, lập tức kéo khóa xuống, vuốt ve con cặc sưng tấy của mình, nghĩ đến cảnh vừa rồi và nghịch con cặc của mình.

Ngực của mẹ phải là cỡ C nhưng hơi xệ, núm vú nhô ra màu đen và không có bụng. Có những nếp nhăn rõ ràng ở vùng kín dưới lớp lót màu đen. Cơ thể mẹ toát ra mùi thơm như vừa tắm xong, làn da trắng nõn hồng hào. 

Chỉ cần nghĩ đến những bức ảnh này, con cặc của tôi đã cứng vô cùng, tôi liên tục dùng tay xoa xoa để nó tiết ra tinh dịch đặc quánh. 

Lúc này nghe thấy tiếng mẹ gọi, tôi thoát ra khỏi ảo tưởng. Hóa ra là cô ấy muốn tôi ra ngoài ăn tối...

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhét con cặc đã cương cứng của mình lại vào quần rồi cúi người bước ra khỏi phòng và hướng tới phòng ăn. 

Mẹ tôi đang phục vụ cơm quay lưng về phía tôi. Cô ấy đang đứng cạnh chỗ ngồi của tôi. Khi tôi lặng lẽ di chuyển từ phía sau cô ấy đến chỗ ngồi của mình, tôi đã đến gần cơ thể cô ấy. 

Tôi không biết là do cơ thể tôi cố tình làm vậy hay tôi thực sự muốn làm điều này. Khi chạm vào lưng mẹ, con cặc cứng cáp của tôi từ từ trượt qua mông mẹ. Đặc biệt khi nó kẹt giữa mông mẹ, tôi phải dùng sức của thắt lưng để kéo con cặc qua. Nếu không, tôi có thể đã rò rỉ tinh dịch của mình khi nó mắc kẹt giữa hai chân cô ấy. 

Mẹ tôi giật mình, lao người về phía trước. Bàn tay đang cầm cơm lập tức đặt bát xuống rồi đưa tay lấy thứ gì đó chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô. Bàn tay nhanh nhẹn của mẹ nhanh chóng quét qua quy đầu của tôi, mẹ cũng nhìn thấy tôi đang ở phía sau mẹ. Cô chợt nhận ra thứ mình chạm vào là gì, cô nhanh chóng đứng sang một bên. 

Lúc này tôi đã ngồi trên ghế, con cặc của tôi tiếp tục sưng lên dưới gầm bàn ăn khiến tôi khó chịu. Mẹ tôi kết thúc bữa tối dài với tôi với khuôn mặt đỏ bừng...

Lần đầu tiên mẹ bắt gặp tôi đang thủ dâm:

Tôi vẫn còn nhớ rõ tình huống lúc đó. Lúc đó, tôi đã bắt đầu trộm đồ lót của mẹ và dùng nó làm thi thể của mẹ để chuộc lỗi. 

Lần đó tôi đang đùa giỡn với con cặc của mình, ngậm chiếc quần lót của mẹ vào miệng, nhắm mắt lại và nghĩ về thi thể của mẹ. Tôi liên tục trao đổi tay trái và tay phải để xoa bóp những dải thịt sưng tấy. Trên bàn có một cuốn sách giáo khoa, áo lót của mẹ đặt trên sách, tôi đang tưởng tượng đến bộ ngực nảy nở của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi lặng lẽ bước vào, tay cầm trái cây. Khi nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy hét vào mặt tôi vừa ngạc nhiên vừa tức giận. Nghe âm thanh bất ngờ này, tôi sợ hãi và phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh. Hầu hết nó được xịt lên quần đùi của mẹ tôi và chỉ ở vùng háng, một ít vẫn còn ở bụng. 

Mẹ tôi rất tức giận khi nhìn thấy những gì tôi làm. Cô cũng sợ hãi trước lượng tinh dịch đặc đặc xuất ra trên cơ thể mình. Cô ấy dùng tay cởi chiếc quần lót trong miệng tôi ra, lau tinh dịch trên cơ thể tôi rồi cởi chiếc áo lót trên bàn. Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, đôi mắt mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn con cặc của tôi. 

Dựa vào vẻ mặt của cô ấy, có lẽ cô ấy không biết phải nói gì với tôi nên quay người rời khỏi phòng làm việc của tôi. Cô bị mẹ bắt gặp khi đang thủ dâm. Bầu không khí xấu hổ đó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi, không biết từ lúc nào tôi đã nảy ra ý định trả thù mẹ mình…

Dần dần, tôi bắt đầu thách thức sự chịu đựng của mẹ tôi. Tôi lơ là việc học và thường vô tình để cô ấy bắt gặp tôi đang thủ dâm. Đôi khi tôi đứng trên bồn cầu và thủ dâm trong khi ngửi chiếc quần lót mới giặt của mẹ. 

Hoặc khi tôi đi qua phía sau và đẩy vào chân mẹ bằng một con cặc to dày, đôi khi mẹ tôi cố tình lấy vòi nước cùng mẹ để rửa tay trong khi rửa bát, cố tình dùng tay chạm vào ngực mẹ và cố tình chạm vào núm vú nhạy cảm nhất của mẹ khi vuốt nước. Mỗi lần tôi làm điều này, cô ấy đều lớn tiếng mắng tôi. 

Điều kinh khủng hơn nữa là khi đang xem TV trong phòng khách, cô ấy còn cố tình khoe con cặc cứng ngắc của mình ra trước mắt rồi đưa tay vuốt ve con cặc của tôi. Phản ứng của mẹ tôi cũng vậy, bà lớn tiếng mắng tôi. 

Những thử thách như vậy đã xảy ra không biết bao nhiêu ngày đêm...

Có vẻ mẹ đã quen rồi...

Mẹ tôi đã cho tôi một handjob:

Đó là sự thật. Vì lý do nào đó, tính tình của mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Gần đây, tôi phát hiện ra rằng khi bố tôi gọi điện đường dài về nhà, mẹ tôi thường xuyên cãi vã với ông qua điện thoại. Cô thường xuyên giận dữ cúp điện thoại, quay về phòng với đôi mắt đỏ hoe và đóng sầm cửa lại. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi bên trong, mặc dù lúc này tôi đã phơi dương vật dày đặc của mình ra trước mặt bà như thường lệ và đụ bà. 

Mẹ tôi cũng giả vờ không nhìn thấy hành động của tôi và giả vờ làm việc riêng của mình. Trên thực tế, tôi biết rằng cô ấy đang chú ý đến phản ứng của cặc tôi và thỉnh thoảng nuốt nước bọt. Hành động giả vờ không quan tâm của cô ấy chính là động lực để cặc tôi trở nên mạnh mẽ. Tôi thủ dâm trước mặt mẹ khoảng 10 phút mỗi lần. 

Đôi khi tôi cố tình xuất tinh lên những vật liệu mà mẹ tôi đang phân loại, lên tóc hay mặt của bà, và đôi khi vào ngực bà. Thường thì việc xuất tinh như vậy sẽ khiến cô ấy lớn tiếng mắng tôi. Tôi sẽ phớt lờ cô ấy và đi vào phòng, đóng cửa lại và làm việc của mình. Tôi sẽ đợi cho đến lần tiếp theo dương vật của tôi cương cứng trở lại trước khi tôi xuất tinh và thủ dâm với cô ấy. 

Vừa quay lại phòng làm việc, tôi đang đợi lần cương cứng thứ hai và chuẩn bị đi về phía mẹ để trút giận thì mẹ mở cửa cho tôi bước vào rồi đóng cửa lại. 

Ngồi cạnh tôi, anh rưng rưng nước mắt hỏi tôi: "Tiểu Quân, em sao vậy, sao em lại thế này, em bị sao vậy, em bị bắt nạt ở trường à?"

Mẹ lúc này mới cúi đầu khóc nói: "Tiểu Quân, mẹ mong con có thể trở lại bình thường, tiếp tục chăm chỉ học hành. Mẹ không muốn con trở nên tệ hơn. Con là niềm hy vọng duy nhất của mẹ. Mẹ đã vất vả nuôi dạy con, nhưng con báo đáp mẹ như thế này? Có đúng không? Con là con trai của mẹ. Nếu con gặp khó khăn, mẹ nhất định sẽ giúp con giải quyết. Dù khó khăn có lớn đến đâu, mẹ cũng sẽ giúp con giải quyết. Chỉ cần con nói với mẹ, đừng làm điều này với tôi." Vừa nói mẹ vừa khóc lớn hơn...

Khi nghe những lời này của mẹ, tôi cảm thấy buồn không thể tả được. Tôi bắt đầu nói với mẹ rằng tôi rất có nhu cầu về giải phẫu phụ nữ và ham muốn tình dục ở tuổi thiếu niên, điều này đã khiến tôi mất đi khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Hơn nữa, mẹ là người con gái tôi tiếp xúc lâu nhất nên việc tôi có ảo tưởng về mẹ là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, về hành vi gần đây của cô ấy, tôi đã nói dối cô ấy rằng tôi không biết tại sao mình lại làm như vậy. 

Tôi nói với mẹ một cách dứt khoát hơn: “Con muốn được giải thoát”.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi vẫn cúi đầu khóc nức nở, không hề ngước mắt nhìn tôi. 

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, chậm rãi nói với tôi: “Tiểu Quân, con muốn yên tâm phải không?”

Tôi nhìn mẹ và trả lời mẹ: "Ồ... con cần được giải thoát nếu không con sẽ phát điên mất."

Mẹ tôi gật đầu nhìn tôi rồi nói: "Tiểu Quân, chỉ cần con chuyên tâm học hành và đỗ đại học, mẹ sẽ giúp con giải quyết những nhu cầu của con..."

Lúc này tôi vẫn chưa hiểu ý mẹ là gì. Lúc này, mẹ tôi quỳ xuống giữa hai chân tôi, dùng tay rút dương vật được che bằng quần áo ra, ngạc nhiên thì thầm: “To quá…”

Sau đó cô ấy nhẹ nhàng giữ lấy quy đầu của tôi bằng miệng. Đầu lưỡi của cô ấy lang thang trên đỉnh quy đầu của tôi, và cô ấy tiếp tục cuộn lưỡi quanh đường nối của quy đầu tôi. Miệng mẹ tôi không thể ngậm hết chiều dài con cặc của tôi, và một phần ba nó vẫn còn ở bên ngoài. 

Mẹ tôi cật lực nuốt cặc tôi, lần nào cũng bú liếm, cù vào quy đầu tôi như ngàn con kiến ​​đang bò. 

Mẹ ngậm quy đầu của tôi vào miệng và xoa bóp dương vật của tôi bằng cả hai tay trái và phải. Cô ấy liếm hoàn toàn dương vật của tôi, mút bi của tôi xuống và liên tục dùng tay xoa bóp dương vật của tôi. 

Theo lời chào bằng tiếng bụng của mẹ, tôi đưa tay cởi bốn cúc áo đầu tiên của mẹ, rồi đưa tay vào xoa xoa ngực mẹ. 

Wow, tôi không thể hoàn toàn kiểm soát được đôi tay của mình. Những ngón tay tôi véo vào núm vú của mẹ. Dù có hơi lỏng lẻo nhưng chúng vẫn rất gợi cảm. 

Khi mẹ tôi bú và nhổ cặc tôi ra và tôi trêu chọc ngực và núm vú của mẹ, tôi phát ra những âm thanh dâm dục như "Hmm, ừm..." trong miệng. Lúc này, dương vật của tôi tiết ra một lượng tinh dịch đặc quánh, bắn hết lần này đến lần khác vào mặt và miệng cô ấy. 

Mẹ tôi thấy tôi són són liền đứng dậy sắp xếp lại bộ quần áo tôi đã cởi cúc để lộ nửa ngực. Cô ấy bảo tôi phải làm việc chăm chỉ, rồi quay người rời khỏi phòng học…

Tôi thở hổn hển và vẫn chưa hồi phục, cặc tôi vẫn đập...

Lần đầu giao hợp với mẹ:

Mỗi khi chuẩn bị đi học, tôi đều đòi mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và mẹ luôn đáp ứng yêu cầu của tôi. Đôi khi tôi yêu cầu cô ấy không mặc quần áo nhưng cô ấy luôn từ chối. Sau khi tôi nhiều lần thương lượng với cô ấy, cô ấy đã đồng ý để trần phần thân trên. Để lộ phần thân trên là giới hạn tối đa của cô, nếu không cô sẽ không còn lựa chọn nào khác. 

Thấy cô ấy kiên quyết như vậy, tôi không còn gì để nói nên đành làm theo ý cô ấy. Thỉnh thoảng khi mẹ tôi đang sắp xếp thông tin ở bàn làm việc, tôi sẽ nhờ mẹ thổi hộ tôi. 

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Không phải anh vừa xuất tinh 10 phút trước sao? Tại sao bây giờ anh lại muốn xuất tinh?"

Tôi nói: “Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xuống bên dưới”.

Cô ấy nhìn xuống gầm bàn và chắc chắn rằng con cặc của cô ấy đang đứng thẳng và đập vào giữa hai chân tôi. Cô ấy liếc nhìn tôi và nói: “Thằng nhóc chết tiệt, sao cậu không tập trung vào việc học khi cậu đang tràn đầy năng lượng như vậy?”

Nói xong cô ấy cúi xuống gầm bàn và quan hệ tình dục bằng miệng với tôi như thường lệ. Khi mẹ tôi bắt đầu cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng để thỏa mãn ham muốn của tôi, bà đã đi bộ quanh nhà mà không mặc quần áo. Khi đi lại với bộ ngực lộ ra ngoài, chúng sẽ lắc lư và nảy lên theo từng bước đi. Nhìn vào con cặc của tôi khiến tôi tràn đầy năng lượng suốt cả ngày.

Miệng cô ấy không bao giờ ngừng tiếp xúc với cặc tôi, bởi vì ngay khi cặc tôi căng cứng, cô ấy sẽ biết rằng nhu cầu của tôi lại đến, và cô ấy sẽ ngồi xổm xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Và tôi sẽ chỉ đi chơi ở nhà mà không mặc quần. Đôi khi vào giữa bữa ăn, cặc tôi cương cứng. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã ngồi xổm xuống để xoa dịu cơn trầm cảm của tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đang chú ý đến phản ứng của cặc tôi ở nhà, và bà đã biến thành một cái máy làm tình bằng miệng chuyên nghiệp...

Dần dần, tôi chán cái miệng của mẹ… Tôi muốn khám phá những địa điểm bí ẩn hơn. 

Bây giờ, khi cùng mẹ đọc sách trong phòng học, một tay cầm bút khi đọc, tay kia không ngừng sờ và xoa ngực mẹ, dùng ngón tay trêu chọc núm vú nâu sẫm của mẹ. Mẹ thường xuyên bị tôi trêu chọc và luôn run rẩy, không thể tập trung vào bài tập về nhà. Tôi thích cô ấy như thế này nhất. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của mẹ, cặc tôi lại cứng lên. Mẹ vừa nhận ra cặc tôi đã có phản ứng trở lại, mẹ liền đứng dậy quỳ dưới gầm bàn, quỳ giữa háng tôi chuẩn bị thực hiện những động tác quen thuộc của mẹ. 

Nhưng lần này cô ấy đã bị tôi chặn lại. Tôi chặn cô ấy lại và giúp cô ấy đứng dậy từ gầm bàn. Lúc này, mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, như thể bà đang sợ hãi trước hành động của tôi. Tôi bế cô ấy lên và để cô ấy ngồi trên bàn, đối diện với tôi. 

Mắt tôi nhìn thẳng vào ngực cô ấy, tôi nhẹ nhàng ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, dùng hai tay liên tục xoa bóp da thịt. Lúc này tay trái của tôi thò vào hố đào của mẹ, mẹ cũng không chống cự. 

Tôi đặt hai chân của mẹ lên vai và nâng cả mông lên vừa đủ để lộ toàn bộ nội y của mẹ trước mắt. Tôi đưa tay cởi quần lót của mẹ ra. Chẳng phải điều tôi nhìn thấy tiếp theo là điều tôi tò mò sao? 

Khe ẩm được bao phủ bởi lông mu màu đen. Khi tôi ngửi nó, có một mùi tục tĩu nồng nặc. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi lớn và môi nhỏ của mẹ và tìm ra âm vật mà các bạn cùng lớp thường nhắc tới. Nó thực sự được trưng bày trước mặt tôi và dương vật của tôi liên tục đập dữ dội. 

Tôi bình tĩnh lại, duỗi ngón giữa bàn tay phải thọc vào trong khe hở của mẹ, rồi ấn ngón cái vào âm vật của mẹ. Tay tôi cứ run lên. Mẹ tôi kêu lên một tiếng đầy dục vọng và dùng chân kẹp chặt tay tôi. Lúc này, tay tôi rất khó run được nữa. 

Tôi hơi tức giận nên đứng dậy dùng tay trái dang rộng đùi mẹ. Lúc này tôi đã chuẩn bị sẵn cặc của mình. Tôi rời khỏi âm đạo của mẹ bằng tay phải và mở rộng chân mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi ngồi trên bàn đọc sách và đối mặt với tôi. 

Tôi đứng và dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay, dùng cơ thể của mình để ngăn hai chân cô ấy nối lại. Âm đạo của cô ấy đã vuông góc với cặc tôi. Lúc này, tôi nhanh chóng ôm lấy mông mẹ rồi kéo mẹ lại gần mình hơn. 

Lúc này cặc tôi đã áp vào lông mu của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi bị ép vào phần thân dưới của mẹ. Tôi không biết cách vào. Sau khi mẹ tôi phát hiện ra điều tôi định làm, bà lo lắng đẩy tôi ra và tiếp tục cử động phần thân dưới. 

Nhưng cô ấy thực sự không thể đẩy bàn tay đang ôm chặt mông cô ấy của tôi ra. Cô ấy hét lên: "Arjun! Không! Không! Điều này trái với lời hứa của chúng tôi!" Tôi phớt lờ cô ấy.

Người mẹ hét lên: "Đừng làm thế! Đừng! Mẹ sẽ thổi kèn cho con! Mẹ sẽ thổi kèn cho con. Hãy để mẹ xuống nhanh và tha cho mẹ!"

Tôi vẫn không nói gì, chỉ dùng hai tay đẩy mông cô ấy lại gần mình hơn. Mẹ tôi cứ né tránh, điều đó chỉ giúp ích cho tôi. Mẹ tôi né được, mẹ nâng mông lên và nâng âm đạo lên trên. 

Trước khi đưa vào, quy đầu của tôi nằm ở khu vực giữa lỗ âm đạo và lỗ đít của cô ấy. Động tác lảng tránh của mẹ vừa kích thích quy đầu của tôi, nó nhảy ngay vào giữa và trượt vào cửa âm đạo của mẹ. 

Khi cảm thấy có lỗ để đưa vào, tôi dùng hai tay ấn mạnh và toàn bộ dương vật đã được đưa vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Lúc này, eo tôi bộc phát bản năng nguyên thủy, liên tục đánh vào âm đạo của mẹ, dương vật của tôi được rút ra đưa vào âm đạo của mẹ. 

Thịt âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi tiếp tục tăng tốc và chạy nước rút. Đèn và sách trên bàn rơi xuống đất do va chạm của tôi. Khi mẹ tôi phát hiện có một con cặc dày đặc đang húc vào trong cơ thể mình thì đã quá muộn nên mẹ không còn chống cự mà thay vào đó là tận hưởng cảm giác thích thú khi được đánh. 

Hết đợt này đến đợt va chạm khác là lần đầu tiên tôi xuyên qua cơ thể mẹ. Sau 11, 2 nhịp, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi rất ngạc nhiên tại sao tôi lại xuất tinh nhanh như vậy? 

Con cặc đang run rẩy của tôi vẫn đang run rẩy và xuất tinh vào bên trong mẹ. Dừng lại vài giây, tôi rút con cặc đang treo lơ lửng của mình ra và nhìn mẹ đầy bối rối. Âm đạo của mẹ tôi từ từ rỉ ra tinh dịch tôi vừa mới tiết ra, bụng dưới vẫn co giật. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi tỉnh lại, nhảy khỏi bàn và nhanh chóng bước vào phòng tắm, để lại tôi với vẻ mặt ngơ ngác, thắc mắc tại sao tôi lại ị ra nhanh như vậy...

Cặc tôi vẫn thở hổn hển và đập mạnh...

Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ xả nước trong phòng tắm. Tôi tỉnh táo lại và muốn hỏi mẹ để làm rõ. Lúc này tinh ranh của tôi lại được nâng lên. Điều tôi bối rối hơn là tại sao nó lại được nâng lên nhanh chóng như vậy...

Bạn không phải đợi hơn 10 phút trước khi tiếp tục gặp khó khăn sao? 

Tôi bước nhanh vào nhà vệ sinh, tay cầm ổ khóa còi định mở cửa hỏi mẹ. Tôi thấy cửa đã bị khóa. Tôi nhanh chóng tìm thấy một vật bằng phẳng và cứng, mở khóa còi, đẩy cửa bước vào phòng tắm. 

Khi nhìn thấy mẹ tôi đang rửa phần thân dưới quay lưng về phía tôi, tôi không hỏi câu nào. Tôi trực tiếp ôm lấy eo mẹ nhét vào khe hở của mẹ.

Mẹ tôi giật mình trước hành động bất ngờ này. Khi cô nhìn lại thì đã quá muộn. Tôi đã ôm chặt lấy eo cô ấy và đưa dương vật của mình thẳng vào hậu môn của cô ấy. 

Đột nhiên tôi thấy việc đưa vào còn khó khăn hơn trước nhưng tôi không muốn từ bỏ âm đạo của mẹ. Lúc này tôi cứ tưởng đó là âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ, dùng tay cố định háng mẹ, nhét máu vào dương vật của tôi và cứng lại, đưa vào mạnh hơn. 

Chắc chắn rồi, Huangtian đã được đền đáp, và cuối cùng tôi đã xuyên thủng được âm đạo khó tiếp cận. Lần này, âm đạo của mẹ chặt hơn và càng quấn chặt lấy cặc tôi hơn. Mẹ liên tục xoa nắn bộ ngực chảy xệ của mẹ tôi từ phía sau bằng cả hai tay. Nó cảm thấy tuyệt vời.

Sau khi tôi đột phá, mẹ tôi hét lên: "A...ah..."

Khi tôi tiếp tục va chạm, âm thanh va chạm giữa đùi tôi và mông mẹ tôi vang lên “pop, pop, pop, pop…” và mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng. Phản ứng của mẹ khiến ham muốn tình dục của tôi trở nên mãnh liệt hơn. 

Đột nhiên, dương vật của tôi tuột ra khỏi lỗ sau của mẹ. Tôi nhanh chóng cầm nó bằng tay và chuẩn bị nhét nó vào. Mẹ tôi nói: "Arjun, đó là tên khốn của tôi. Thôi, vào đây."

Mẹ tôi dùng tay giữ cặc tôi và dẫn tôi vào cái lỗ bí mật thực sự của bà từ phía sau. Lần này cảm giác không dễ chịu bằng khoái cảm tôi vừa cảm nhận được ở lỗ đít cô ấy. 

Tuy nhiên, đây là âm đạo thật của mẹ tôi. Vừa rồi khi tôi đụ cô ấy trên bàn, cảm giác như thế này. Tôi đẩy dễ dàng hơn, nhưng tốc độ đẩy không hề chậm lại vì điều này. 

Âm thanh “Pa, Pa, Pa, Pa, Pa…” vang vọng trong phòng tắm. Mẹ tôi vòng tay quanh bồn tắm. Tôi dùng kiểu doggy để đụ âm đạo của mẹ và liên tục dùng tay xoa bóp ngực mẹ. Mẹ tôi không ngừng cắn môi, vẻ mặt thoải mái vô cùng. Tôi thấy mẹ tôi vô cùng thoải mái, trong lòng tôi càng đập mạnh hơn. 

Lúc này tôi chợt nghĩ tư thế trong phòng làm việc vừa rồi có vẻ hợp với mình nên tôi lật mẹ lại đối diện với mình, nhưng trong phòng tắm không có cái bàn nào cho mẹ tôi ngồi. 

Thế là tôi bế mẹ lên, ép mẹ vào tường, nhấc chân phải lên và để lộ âm đạo của mẹ. Tôi đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ và lại đâm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Sau khi bơm hai mươi ba lần, tôi cảm thấy tê cứng ở cột sống thắt lưng, và tôi đã rò rỉ nhiều tinh dịch nhất vào âm đạo của mẹ. Tôi đã không rút dương vật ra trong một thời gian dài và giữ nguyên tư thế giao hợp.

Hai mẹ con thở hổn hển. Tôi đẩy cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ, dương khí mạnh mẽ của tôi tiếp tục phun ra bên trong…

Hai mẹ con không nói chuyện với nhau một lúc lâu, cuối cùng người mẹ cũng lên tiếng: "Arjun, con đã xuất tinh vào bụng mẹ mẹ... Con có biết không? Con sẽ có thai, con có biết không?"

Tôi nghe thấy có thai và tôi biết nó có ý nghĩa gì, tôi sẽ là một người cha... một người cha có trách nhiệm...

Tôi và mẹ không cử động cơ thể và giữ nguyên tư thế giao hợp. Nghe xong lời mẹ, chúng tôi thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi khẽ kêu lên: “A…”

Tôi nhấc chân trái của mẹ lên, mẹ ôm tôi như một con gấu túi. Tay tôi luồn dưới mông mẹ, tôi bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ rồi đặt mẹ lên giường. Cơ thể tôi vẫn áp sát vào cơ thể cô ấy. 

Điểm khác biệt duy nhất là eo tôi bắt đầu lắc lư, và hông của mẹ tôi cũng hỗ trợ cho cú vung của tôi. Âm thanh “pop, pop, pop…” vang vọng trong căn phòng khác với tiếng thở hổn hển…

Mẹ Chương: Đụ cái lồn mẹ xinh đẹp gợi cảm…

Tôi mười bảy tuổi và là học sinh trung học. Tôi sống ở Thượng Hải với bố mẹ tôi. Bố tôi là một doanh nhân và suốt ngày bận rộn kiếm tiền. Mẹ tôi ở nhà vì bố không cho mẹ đi làm.

Mẹ năm nay ba mươi bảy tuổi. Cô ấy rất gợi cảm và xinh đẹp. Cô cao 1,7 mét và nặng 90 pound. Cô toát lên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô đeo kính, có dáng người bụ bẫm và quyến rũ, cặp mông căng tròn và săn chắc, bộ ngực căng phồng dường như sẵn sàng bứt phá khỏi chiếc áo sơ mi trắng bất cứ lúc nào, chiếc cổ trắng và đôi chân thon thẳng. 

Và bố tôi không cho mẹ tôi làm việc bên ngoài vì bà quá gợi cảm và xinh đẹp. 

Điều tôi thích nhất là ôm vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, lén dụi cặc của mình vào cặp mông tròn trịa và gợi cảm của mẹ. Trên cơ thể mẹ tôi có một mùi hương nữ tính đặc biệt khiến tôi cảm thấy choáng váng sau khi ngửi. Lần nào tôi cũng ôm mẹ như thế này. 

Mẹ quay lại cười: “Thằng ngốc lại đến tìm mẹ để làm trò hư hỏng nữa à? Con muốn gì?”

Vì tôi là con một. 

Nó đặc biệt tốt với bài tập về nhà. 

Đó là thứ để cha mẹ khoe khoang. 

Vì vậy, nó làm tôi rất đau. 

Gần giống như một hoàng đế. 

Tôi luôn muốn đụ mẹ tôi. 

Sau đó, tôi rất lo lắng về việc ôn thi vào đại học. 

Bố mẹ tôi thuê cho tôi một căn hộ gần trường học. 

Và khi bố tôi ra ngoài bàn việc kinh doanh, mẹ tôi đã lái xe đi cùng tôi và mua đồ ăn cho tôi. 

Thỉnh thoảng anh ấy ngủ chung giường với tôi. 

Hôm nay cũng vậy. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, bà đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng. 

Tôi choáng váng. 

Với thân hình gợi cảm như vậy, khi mẹ đang nằm trên giường trải ga, cặp mông to của mẹ khiến máu tôi sôi lên. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy và ấn vào cặp mông to đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. 

Khi ngủ, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và nghĩ rằng đôi mắt mẹ thật dịu dàng và duyên dáng. 

Trò chuyện một lúc. 

Mẹ xoay người đi ngủ nhưng tôi không ngủ được nên giả vờ ngủ rồi ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ từ phía sau, hai chân đặt lên hông mẹ. Trong giấc ngủ, mẹ tôi tiến về phía vòng tay tôi, cái mông to tròn và mềm mại của mẹ nằm ngay trên dương vật đang cương cứng của tôi. 

Ôm mẹ trong tay, người mà tôi nhớ ngày đêm, ngửi mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ, cặc tôi sưng lên đến mức tôi không khỏi lén lút vén váy ngủ của mẹ lên và chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Thật mềm và trơn. 

Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi dụi cặc của mình vào cặp mông to của mẹ, vô tình trượt vào giữa hai chân mẹ, ấn thẳng vào âm đạo mềm mại và nóng bỏng của mẹ. Cơ thể mềm mại của mẹ đột nhiên cứng đờ, hơi thở của mẹ như ngừng lại. Đôi chân săn chắc của cô ấy kẹp chặt cặc tôi, khiến tim tôi sợ đến mức ngừng đập. 

Mẹ lặng lẽ di chuyển cơ thể về phía trước, làn da mềm mại và mịn màng của mẹ mang lại cho cặc tôi khoái cảm tột độ. Tôi không thể không đẩy về phía trước và ấn vào âm đạo của cô ấy. Tôi đã mất trí. Tôi ôm chặt bộ ngực to tròn của mẹ, phần thân dưới áp sát vào mông mẹ, tôi giật mạnh con cặc của mình. 

Mẹ vặn cái mông đầy đặn của mình, cố gắng thoát khỏi tôi nhưng điều đó càng khiến tôi kích thích hơn. Lưng tôi đau và tê, tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào giữa hai chân cô ấy. Mẹ ngừng vùng vẫy và để con cặc đang co giật của tôi phun tinh dịch vào giữa hai chân mẹ. 

Khi tôi bình tĩnh lại, mẹ nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang ôm ngực tôi ra, lặng lẽ đi vào phòng tắm, nhìn tôi một lúc thì mẹ quay lại. 

Lại ngủ quên. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi làm bữa sáng cho tôi. Tôi cảm thấy có lỗi và không dám nhìn mẹ. Còn mẹ tôi hỏi như không có chuyện gì: “Gần đây con có mơ thấy gì lạ không?”

Tôi đỏ mặt nói với mẹ: “Con đã mơ thấy điều đó với mẹ”.

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt, nhẹ giọng mắng tôi: “Con phải tập trung vào việc học.”

Sau lần đó, mẹ tôi đã không đến trong vài ngày. Việc học của tôi tụt dốc. Vì lý do này, giáo viên đã gọi cho mẹ tôi và nói với tôi rằng gần đây tôi không ổn định về mặt cảm xúc. Bị tụt lại phía sau. Mẹ tôi lo lắng bước tới và nói chuyện với tôi. 

Đêm nằm trên giường, mẹ đã tâm sự với tôi và hỏi tôi: “Tại sao con lại tụt hậu trong học tập?”

Tôi nói thẳng với mẹ: “Con muốn mẹ.”

Mẹ tôi tức giận quay mặt đi và phớt lờ tôi. 

Tôi ép mẹ mà không suy nghĩ. 

Tôi hơi sợ sau khi ép mẹ, nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng mẹ tôi không hề tức giận. Cô ấy chỉ khó chịu và buồn cười vì sự liều lĩnh của tôi - mặc dù cô ấy giả vờ tức giận. 

Và thân hình mềm mại và hương thơm cơ thể của mẹ khiến tôi say mê. Tôi ôm cô ấy thật chặt và liên tục cầu xin cô ấy đồng ý với tôi. 

Lúc đầu, mẹ tôi rất kiên quyết yêu cầu tôi buông mẹ ra, nhưng khi tôi kiên trì nài nỉ, giọng mẹ dần dịu lại và ánh mắt mẹ tràn đầy yêu thương. 

Sau một lúc lâu do dự, mẹ tôi cuối cùng cũng thấp giọng hứa với tôi: “Chỉ lần này thôi.”

Mẹ không cho tôi cởi hết quần áo của mẹ, tôi chỉ vén váy ngủ của mẹ lên. 

Để lộ phần thân dưới đầy đặn và săn chắc. 

Chúng tôi không có những cái vuốt ve kéo dài chứ đừng nói đến những nụ hôn nồng cháy; Mẹ và tôi mỗi người cởi quần ra nhìn phần thân dưới lộ ra của mẹ. Tôi rất phấn khích, nhưng mẹ tôi có vẻ rất bình tĩnh, nằm nhắm mắt lại và để tôi… Khi tôi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ ấm áp của mẹ, tôi có cảm giác như đang mơ. Tôi thực sự không thể tin được đây là sự thật. 

Tôi choáng váng, hưng phấn và hồi hộp không thể tả, âm đạo của mẹ rất khô, vì mẹ không có ham muốn với tôi, vì tôi là đứa con yêu quý của mẹ, và mẹ chỉ muốn tôi được thỏa mãn trên thân hình gợi cảm của mẹ. 

Âm đạo của mẹ rất chật. 

Hai môi lớn ràng buộc chặt chẽ con cặc to lớn hung hãn của tôi, khiến tôi đặc biệt thoải mái khi bơm! 

Âm đạo của cô ấy hút thật chặt con cặc của tôi, truyền những làn sóng khoái cảm khắp cơ thể tôi. 

Tôi bơm một cách tuyệt vọng, tận hưởng từng chút khoái cảm mà không có chút cảm xúc nào, trong khi mẹ tôi vẫn bất động và chỉ vô tình dùng tay véo vào cánh tay trên của tôi và cắn vào đôi môi nhỏ gợi cảm của mẹ. 

Cơ thể gợi cảm, đầy đặn của mẹ và hơi thở của mẹ thay đổi trước cú va chạm tàn bạo của tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và bộ ngực to run lên trong váy ngủ do cử động của tôi, tôi hoàn toàn bị kích thích... Chẳng bao lâu sau, tôi đã lên đến đỉnh điểm, sắp xuất tinh. 

Mẹ cảm nhận được, mở đôi mắt xinh đẹp ra, đẩy mạnh vào người tôi và nói: “Đừng xuất tinh vào bên trong mẹ…”

Nhưng đã quá muộn, tôi ôm xác mẹ khiến tôi phát điên bất chấp hậu quả. 

Phần thân dưới bị ép chặt vào phần dưới của mẹ. 

Sau khi tinh dịch của tôi xuất ra, tay mẹ nắm chặt lấy cánh tay tôi và rên rỉ yếu ớt. 

Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng co lại một chút và chui ra khỏi âm hộ của mẹ tôi chỉ bằng một cử động nhẹ. 

Tôi ngồi dậy, cảm thấy hơi khó chịu và hụt hẫng. 

Mẹ có vẻ bình tĩnh hơn. Cô đứng dậy, mặc quần áo và đi vào phòng tắm. 

Sau khi cô ấy quay lại, chúng tôi ngừng nói chuyện và chìm vào giấc ngủ trong im lặng. 

Tôi nằm đó rất lâu và không thể ngủ được. Có lúc lòng tôi ngọt ngào như mật, có lúc tôi thấy rất có lỗi với mẹ, cảm thấy rất có lỗi. 

Sau một lúc lâu, tôi ngủ thiếp đi. 

Đêm đó, tôi nghĩ cả đêm mẹ tôi cũng không ngủ ngon. 

Ngày hôm sau, mẹ làm bữa sáng cho tôi như thường lệ. 

Buổi tối trở về ký túc xá, tôi tưởng mẹ đã đi rồi, nhưng không ngờ mẹ vẫn còn ở đó! 

Dù tôi là ai hay tôi là ai thì mẹ cũng đối xử với tôi như trước. Giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra giữa chúng tôi vậy. 

Kết quả học tập của tôi cũng phục hồi. 

Mẹ cũng vui.

Hôm nay mẹ tôi đến thăm tôi. Cô ấy mặc trang phục chuyên nghiệp, một bộ đồ nhỏ màu đen và váy một bước. 

Đeo một cặp kính gọng vàng, cô ấy đặc biệt quyến rũ. Tôi ôm mẹ. 

Mẹ đẩy tôi một chút. 

Tùy thuộc vào tôi. 

Tôi thò một tay vào áo mẹ và xoa xoa bộ ngực to của mẹ. 

Một tay thò vào váy mẹ và nắm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ. 

Bố thực sự đã gọi. Nói với mẹ là anh ấy đã về nhà. Tôi muốn mẹ tôi quay lại. Mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố, nhưng tôi không ngừng cử động. Mẹ không thể đẩy tôi ra được. Anh ta chỉ có thể ra hiệu cho tôi vào nhanh. 

Tôi biết mẹ nóng lòng muốn rời đi nên tôi đẩy mẹ xuống bàn, nâng cặp mông to xinh đẹp của mẹ lên rồi vén váy mẹ lên. 

Hãy cởi tất đen của bạn ra. 

Cặp mông to tròn, trắng như tuyết đó đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi nghiêng người về phía trước và đưa cặc của mình vào thật mạnh như một trò đùa. 

Mẹ chợt hít một hơi thật sâu. 

Một bàn tay nhanh chóng nắm lấy tay tôi. 

Tôi cảm thấy trong lòng mẹ tôi rất khô khan. Nhìn con cặc của mình co giật giữa cặp mông to trắng nõn của mẹ, tôi nổi hứng. Tôi ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ và bắt đầu bơm sữa từ từ. 

Một lúc sau, mẹ tôi không còn cảm thấy ướt át bên trong nữa nên tôi đẩy nhanh hơn. 

Tôi từng bước một đâm sâu vào trong cơ thể mẹ. 

Âm đạo của mẹ rất chật, bố mẹ đang kể lại tình hình hiện tại của tôi. Sự co giật của tôi khiến cơ thể mẹ chuyển động tới lui và nhịp thở của mẹ không đều. 

Mẹ chỉ có thể ra hiệu cho tôi đáng thương chậm lại, dùng tay nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của tôi. 

Nhưng khi tôi thực hiện một bước đi lớn, bàn bắt đầu rung lên. 

Làm sao tôi có thể kiểm soát được bản thân vào lúc này? 

Mẹ chỉ có thể cúp máy vội vàng. Tôi tiếp tục điên cuồng ôm lấy cái mông to của cô ấy và bơm cho cô ấy. Mẹ thực sự có thể phải vội vã về nhà. 

Lần đầu tiên anh chủ động hợp tác với tôi. 

Đung đưa cái mông to đầy đặn xinh đẹp của bạn. 

Việc kẹp và nới lỏng âm đạo của tôi cũng kích thích cặc tôi. 

Tôi ôm cái mông to của mẹ như điên. 

Làm thật chăm chỉ. 

Mẹ cứ rên rỉ, đôi mắt xinh đẹp sau cặp kính có chút buồn nhưng lại càng kích thích tôi hơn. 

Tôi sắp xuất tinh rồi. 

Tôi đã từ bỏ cái mông xinh đẹp của mình. 

Ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, phớt lờ sự va chạm. 

Mẹ tôi tức quá ngã xuống bàn. 

Cuối cùng tôi cũng xuất tinh, ấn mạnh vào cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ. 

Tiêm tinh trùng của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Sau khi kết thúc, tôi cảm thấy như toàn thân rỗng tuếch, yếu đuối nhưng cũng cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy. Mẹ tôi bị liệt trên mặt đất, tôi nằm đó không muốn cử động. 

Nhưng mẹ tôi đã nhanh chóng đứng dậy, vội vàng lau mình và sàn nhà rồi nhanh chóng rời đi. 

Tôi được nhận vào một trường trung học trọng điểm. 

Bố mẹ tôi rất hạnh phúc. 

Đêm đó bố say rượu nên kéo mẹ vào phòng rồi quan hệ. 

Nghe tiếng rên rỉ kìm nén của mẹ phát ra từ phòng bố mẹ, dục vọng trong tôi trỗi dậy. 

Chẳng bao lâu sau, cha tôi gầm lên một tiếng nghèn nghẹt và không có chuyển động gì. Sau vài phút, tôi đẩy cửa và bước vào.

Bố lại say rượu và lại đụ mạnh, bố đã bất tỉnh. 

Mẹ tôi đã mặc áo ngủ rồi, ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Cô ấy rất sợ hãi khi nhìn thấy tôi khỏa thân. Mẹ biết tôi cần nó khi áp sát vào cơ thể mẹ. 

Mẹ lo lắng nhìn về phía bố. Tinh dịch của bố vẫn còn trong âm đạo của mẹ nên tôi đưa vào một cách dễ dàng. Chèn nó vào tất cả các cách. Mẹ tôi không khỏi lấy tay che miệng, nâng cổ lên và rên rỉ. 

Tôi vén áo ngủ của mẹ lên tận cổ. 

Tôi để lộ bộ ngực nảy nở khổng lồ của mình và nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ. Bộ ngực to của mẹ ép dưới ngực tôi, thật đàn hồi. 

Thật thoải mái. 

Còn thoải mái hơn chính là âm đạo mẹ căng cứng do căng thẳng.

Nó như một chiếc vòng dài quấn chặt lấy cặc tôi nhưng tôi không dám đẩy quá mạnh. 

Sợ bố thức giấc. 

Tôi chỉ có thể đụ mẹ tôi một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ, lần nào cũng sâu và sâu. 

Mẹ tôi cứ che miệng cau mày, lo lắng nhìn bố đang ngủ. 

Ôm cái mông to trắng nõn của mẹ, tôi đụ mẹ bên cạnh bố trong niềm hân hoan và phấn khích. 

Mẹ tôi liên tục bảo tôi phải hoàn thành nhanh chóng. 

Cô ấy lắc nhẹ eo, đẩy và vung cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của tôi. Âm đạo của cô ấy nới lỏng, siết chặt, mút và véo, kích thích con cặc của tôi bên trong cô ấy. Cô không thể chịu được sự kích thích.

Âm đạo của mẹ thật tuyệt vời. 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy muốn xuất tinh. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt lên vai để có thể thâm nhập sâu hơn. Mẹ tôi nhăn mặt đau đớn, lắc đầu, tuyệt vọng che miệng, một tay nắm lấy ga trải giường. 

Có những chuyển động giống như chuột rút bất thường trong âm đạo của tôi, và cái mông béo của tôi di chuyển lên một cách điên cuồng, giải phóng tinh dịch của tôi sau vài giây. 

Tôi nằm ngửa trên cơ thể mẹ, con cặc của tôi phập phồng bên trong cơ thể mẹ và xuất tinh cho đến khi hết. 

Tôi vẫn không thể chịu đựng được việc kéo nó ra. 

Mẹ tôi lo lắng bố tôi sẽ thức dậy, và với một cú vặn mông gợi cảm, con cặc hơi mềm của tôi đã được phóng ra khỏi âm đạo ngây ngất của mẹ. 

Tôi miễn cưỡng quay về phòng. 

Bằng cách này, âm đạo đã kết hôn của mẹ tôi đã xâm nhập vào dương vật to lớn của bố tôi và tôi và xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Thân hình đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy giống như một cỗ máy tình dục trưởng thành và phát triển, được bố con tôi dùng để trút bỏ những ham muốn dâm ô. 

Nửa đầu đêm, bố áp sát vào thân hình trần trụi, gợi cảm và đầy đặn của mẹ. Con cặc của bố tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi để tôi ra ngoài. Nửa đêm sau, tôi đưa dương vật vào âm đạo để thoát ra ngoài. Âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của tôi và bố tôi. 

Nó là cơ quan sinh dục và là nồi thịt mà bố con tôi cùng nhau thưởng thức. 

Hai cha con thay phiên nhau đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo vợ chồng đang hoạt động tốt của mẹ, rồi phóng tinh dịch vào sâu trong cơ thể bà, chia sẻ khoái cảm tình dục do người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp này mang lại. 

Hôm nay bố đến công ty, tôi tỉnh dậy thì thấy mẹ mặc áo sơ mi trắng, váy đen, tóc mây xinh đẹp đang cúi xuống thay ga trải giường, đôi tất sọc đen đặc biệt gợi cảm. 

Cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc váy đen kích thích mọi giác quan của tôi. 

Tôi lặng lẽ bước đến phía sau mẹ và đặt tay lên cặp mông tròn trịa gợi cảm của mẹ. Mẹ giật mình, nhìn lại thì thấy là tôi, liền ngừng nói. Mẹ đã trở nên tê liệt trước sự trút hơi của tôi trên cơ thể mẹ. 

Tôi vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên. Chiếc quần lửng màu đen thật gợi cảm. Tôi chỉ cởi quần lót của cô ấy, đặt con cặc của mình vào giữa cặp mông đầy đặn của cô ấy và xoa bóp. 

Mẹ hai tay ôm giường, bất động chờ đợi sự thô lỗ của tôi. 

Tôi đưa tay về phía trước, thọc tay vào trong áo, nắm lấy bộ ngực to lớn và nặng nề đó. 

Thân hình trưởng thành của mẹ tôi tỏa ra hương thơm quyến rũ. Tôi không thể nhịn được nữa nên đã ôm lấy dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của mẹ. 

Âm đạo chật hẹp của mẹ mang đến cho tôi niềm vui bất tận. 

Tôi đụ thật mạnh cho đến khi âm đạo của mẹ tôi trở nên bôi trơn và ẩm ướt. 

Tôi bắt đầu đập mạnh và dã man. 

Tay mẹ nắm chặt ga trải giường, cặp mông trắng nõn của mẹ phát ra tiếng răng rắc khi tôi đánh mẹ. Mẹ chỉ ậm ừ một tiếng “Hmm” buồn tẻ vì mẹ không muốn mình phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhưng nó càng khiến tôi muốn chinh phục cô ấy nhiều hơn. 

Tôi đụ càng ngày càng mạnh, mẹ tôi không chịu nổi nữa, không đứng nổi nữa. 

Nằm xuống giường. 

Tôi cũng làm theo áp lực. 

Tôi không dừng lại và tiếp tục đâm nhanh. 

Âm đạo của mẹ tôi sướng đến nỗi sau hơn nửa tiếng đút vào, tôi vẫn không chịu nổi khi xuất tinh. Mẹ tôi không nhịn được mà cuối cùng cũng lên tiếng: “Xuất nhanh đi, mẹ chịu không nổi nữa.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ phải hợp tác với con, nếu không con sẽ không thể xuất tinh được”.

Mẹ miễn cưỡng bắt đầu cử động, cặp mông tròn trịa và to lớn của mẹ đẩy mạnh, lắc lư và vặn vẹo. Vài động tác này khiến tôi gần như mất kiểm soát và muốn xuất tinh. 

Tôi vội ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ không cho mẹ cử động, để cặc tôi có thể thả lỏng một chút trong cơ thể mẹ. 

Mẹ biết tôi không chịu được việc mẹ thủ dâm nên không quan tâm đến việc tôi muốn nghỉ ngơi. Cô ấy càng đẩy mông điên cuồng hơn, mút và nới lỏng âm đạo để kích thích cặc tôi. Cặp mông trắng ngần của cô ấy thật gợi cảm dưới đôi tất sọc đen.

Nhìn con cặc của mình bị giật mạnh giữa cặp mông to căng cứng của mẹ, tôi có cảm giác như mình đang cưỡi ngựa hoang. Một lúc sau, tôi hét lên rồi ngã xuống trên cơ thể thơm tho của mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Con cặc của tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ dưới cú xoay điên cuồng của cặp mông trắng tròn đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi và tôi đều ướt đẫm mồ hôi và không thể cử động được.

Con cặc của tôi trải qua khoái cảm sau khi xuất tinh trong âm đạo của mẹ và dần yếu đi. Mẹ tôi hơi vặn mông, cố gắng đưa cặc tôi ra khỏi cơ thể bà. Tôi ôm lấy cái mông to của mẹ và nói: “Con chưa đủ, con còn muốn nữa”.

Mẹ tôi lắc đầu yếu ớt, nắm lấy tay tôi nói: “Không, được không?”

"Hôm qua bố mày đụ tao một lần, mày đụ tao lần nữa, bố mày lại đụ tao sáng nay. Và giờ mày lại đụ tao. Mẹ không thể chịu đựng được nữa."

Tôi không chịu, nên tôi ngoan cố đẩy tay mẹ ra, ấn vào cặp mông căng mọng muốn thoát khỏi cặc của mình và bắt đầu một đợt đút mới. Mẹ tôi lắc đầu và rên rỉ đau đớn. Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã nở rộng nhanh chóng trong âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ đẹp đến nỗi mỗi cú đẩy đều khiến cặc tôi đau nhức và tê dại. 

Âm đạo co rút mạnh mẽ, ngậm chặt cặc tôi. Tôi sung sướng nhìn con cặc của mình co giật nhanh chóng giữa cặp mông to tròn, trắng như tuyết của mẹ. 

Cuối cùng mẹ cũng rên rỉ. 

Tôi lật mẹ tôi lại và thâm nhập vào bà từ phía trước. 

Mẹ rên rỉ đau đớn, bộ ngực đồ sộ của mẹ rung chuyển lên xuống mạnh mẽ dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Phần thân dưới đầy đặn và gợi cảm của mẹ đã chống đỡ được đòn tấn công tàn bạo và thô bạo của tôi. 

Tôi đâm vào một cách bạo lực với niềm vui sướng mà không hề đắn đo. 

Ấn vào người mẹ bụ bẫm, trút hết ham muốn của tôi, mẹ tôi cật lực nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên, mong tôi xuất tinh nhanh để nó qua đi. 

Với bao cao su của mẹ tôi như thế này. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi điên cuồng giơ hai chân ngọc của mẹ lên rồi khép lại, áp người vào chúng. Bằng cách này, âm đạo của mẹ tôi trở nên khít hơn và đưa vào sâu hơn. Tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một khối thịt mềm. 

Còn mẹ tôi hét lên đau đớn, dùng hai tay ôm chặt lấy tôi và tôi đụ mẹ một cách điên cuồng. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ nảy lên đón tôi. 

dưới sự kích thích như vậy. Trong vòng vài phút tôi đã đến. Tôi ôm chặt lấy cặp mông béo của mẹ. Đẩy nó vào phần sâu nhất của âm đạo và xuất tinh. Khi tôi nằm xuống mẹ với sự hài lòng. Mẹ không thể rên rỉ được nữa. 

Mẹ Chương: Đụ âm đạo của mẹ như trăng lưỡi liềm...

(1)

Nước sông chỉ bắn tung tóe khi bị bờ kè ngăn lại, tâm hồn tôi như hát lên vì sự bình yên quá mức. 

Thị trấn nhỏ ở Giang Nam nơi tôi sống thật tinh tế. 

Mỗi lần nhìn ra giữa những rặng liễu xanh thưa thớt, tôi thấy dòng sông Dương Tử tỏa ánh vàng rực rỡ dưới ánh mặt trời mọc. Thuyền đi qua trên sông, những cánh buồm trắng gợn sóng trên mặt nước, giống như những đám mây mù sương trôi ở Yinpu. 

Sau khi đầu xuân, một cơn mưa phùn se lạnh đi qua, cỏ ngủ đông bắt đầu lộ đôi mắt xanh quyến rũ; mùa hè, khi nắng đỏ gay gắt, những cây sung cao đỡ bóng xanh; Sau khi bắt đầu mùa thu, mưa thu chuyển sang ấm áp và lạnh lẽo, lá sung đầu tiên chuyển sang màu vàng, sau đó chuyển sang màu đồng, rồi từng chiếc rơi xuống tạo ra âm thanh như kim loại. Mùa đông đang đến sớm. 

Điều khó quên nhất đối với tôi đó là mùa đông ở quê hương và tuyết ở quê hương. Có bao nhiêu kỷ niệm ngọt ngào và cay đắng ẩn giấu ở giữa. 

Năm tôi mười bảy tuổi, khi ngày đông chí trôi qua, gió bắc gay gắt càng ngày càng mạnh. 

Càng về chiều, chạng vạng càng lúc càng nặng nề. Ngoại trừ một số quán trên phố vẫn mở cửa kinh doanh, hầu hết người dân đã đóng cửa sớm. 

Cơn gió lạnh cuồng nộ bị tôi chặn lại nhưng lại xuyên qua những tấm ván gỗ nứt nẻ của ngôi nhà tổ tiên cũ phơi nắng mưa, hơi lạnh rít lên ập vào người tôi. 

Lúc này, tôi và mẹ sẽ dùng những mảnh giấy Dowling mua về, cắt thành từng dải, trộn bột nhão và dán các dải giấy vào những khoảng trống có thể bịt kín để chuẩn bị cho mùa đông. 

"Qiao'er, con có nghĩ bố con đã đến không? Hôm nay trời lạnh quá, mẹ sợ chiếc áo khoác mẹ bảo bố mang không đủ ấm." Khuôn mặt trắng ngần của mẹ đầy lo lắng. 

"Mẹ đừng lo lắng. Bố ra ngoài mặc nhiều quần áo, trên xe có nhiều đồng nghiệp như vậy, bố sẽ không xảy ra chuyện gì đâu, mẹ chỉ lo lắng thôi."

Bố tôi mặc chiếc áo choàng da màu xanh xám được ông nội truyền lại, bên ngoài khoác chiếc áo khoác kiểu cũ với tay áo rộng. 

Là một nhà cổ sinh vật học xuất sắc, mỗi khi cha tôi nghe về bất kỳ loài mới nào, mắt ông sẽ sáng lên và ông sẽ xuất hiện bất chấp cơ thể yếu đuối của mình. 

Lần này, Cục Di tích Văn hóa tỉnh Chiết Giang mời ông xác định một hóa thạch khủng long mới được phát hiện. Nó được cho là một loài khủng long cỡ trung bình mới, vừa ăn cỏ vừa ăn thịt, với tổng chiều dài từ sáu đến bảy mét. Công việc cứu hộ và khai quật sẽ sớm bắt đầu. 

"Này, tôi lo lắng cho sức khỏe của anh ấy. Tôi đã uống hết thuốc Trung y mà ông nội anh kê cho anh ấy vào buổi sáng, nên tôi phải nhờ anh ấy mang theo một ít thuốc Tây. Nếu biết rõ hơn, tôi đã kê nhiều hơn, và sẽ không đau đâu... Này!" Mẹ thở dài, thu hồi ánh mắt xa xăm, trong đôi mắt nhợt nhạt có chút lấp lánh. 

"Không nghĩ tới chuyện này, nhìn thời tiết, hình như sắp có tuyết, nếu tuyết rơi mà núi bị chặn, không biết sẽ như thế nào. Cha tính tình không tốt, không nghe lời khuyên." Tôi lo lắng và có chút phàn nàn trong lòng. 

Ngày thường, mẹ tôi thường là người làm việc nhà. Cô ấy phải làm việc và chăm sóc gia đình cùng một lúc. 

Hơn nữa, bố tôi luôn sức khỏe yếu, còn mẹ tôi luôn chăm sóc tôi tận tình và không hề phàn nàn. Cặp đôi chưa bao giờ đỏ mặt hay cãi vã. Chẳng trách gia đình tôi hàng năm đều được ủy ban khu phố đánh giá là một trong năm gia đình tốt nhất. 

"Đúng. Lần này hắn nói ít nhất hai ba ngày nữa sẽ trở về, nhiều nhất là một tuần. Nhưng ông trời không tốt bằng ông trời, nếu thật sự tuyết rơi dày đặc thì sẽ là chuyện lớn. A, Kiều Nhi, ngươi cảm thấy có thể sao?" Mẹ xoa hai tay vào nhau giữ ấm, không khí từ miệng mẹ lập tức hình thành một lớp sương mỏng trên cửa sổ. 

"Mẹ ơi, mẹ lạnh quá, đi đốt bếp đi." Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt vào lòng bàn tay mình. Trời thực sự rất lạnh.

Bàn tay bé nhỏ của mẹ tròn trịa và thanh tú. Họ là một đôi bàn tay tinh tế và khéo léo vô song. Với đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vặn vẹo, Tô Châu Bình Đàm trở nên nổi tiếng khắp thế giới. 

"Không, trời không lạnh. Kiều Nhi, ta còn có hoa sen mẹ làm, ngươi có thể ăn thêm một bát." Mẹ tôi hơi lùi ra và để tôi ôm mẹ. Trên khuôn mặt vốn dĩ vốn trắng nõn của cô hiện lên một chút ửng hồng. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Người mẹ đứng trước mặt tôi thật trang nghiêm và xinh đẹp. Đây là người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Máu của cô ấy đang đập trong mạch tôi. 

Tôi không thể bỏ qua vẻ đẹp này. Cảm giác này là bẩm sinh và đọng lại trong giấc mơ, khiến tôi không thể thoát khỏi nó. 

Tôi thường mong đợi sự xuất hiện của nó khi tôi buồn chán. 

Ông Lỗ Tấn viết trong “Tiếng thét”: “Gần đây tôi bị trầm cảm, nỗi chán nản như con rắn độc vướng vào tâm hồn tôi”. Anh viết hay quá, diễn tả được thế giới nội tâm của tôi chỉ trong một câu. 

Bởi vì, tôi luôn cảm thấy sự nhàm chán có một bản chất rất quỷ dị. Nó không biết từ đâu đến, quấn lấy con người và không bao giờ thoát khỏi được, giống như con rắn độc trong rừng Ấn Độ được coi là thiêng liêng và xấu xa. 

“Được rồi, cậu đi đốt bếp đi, tôi đi lấy than.” Mẹ gỡ bàn tay nhỏ bé đang đặt ở khóe miệng tôi thở ra, xoay người bước vào phòng chứa đồ, dáng người gầy gò như một bức tranh tự do giữa xanh nhạt và son nhạt. 

Tôi theo sát cô ấy, hương thơm quyến rũ của cô ấy dường như bay khắp nơi trong căn phòng kín. Nó mơ hồ lọt vào mũi tôi, tôi dường như nhìn thấy những đám mây màu đào trên bầu trời. 

"Mẹ, con nhớ mẹ... Con muốn mẹ..." Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ từ phía sau, cảm thấy tim đập nhanh hơn, "Mẹ biết không? Đêm qua con không ngủ được nhiều nên cứ nghe lời mẹ và bố..."

"A, không, đừng... Kiều Nhi... con, con đã hứa với mẹ rồi..." Mẹ tôi cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi nhưng bất lực. Cô ấy đã sinh ra đôi tay khỏe mạnh của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận sâu sắc rằng tay chân của mẹ tôi như bị đóng băng, toàn thân run rẩy. 

Tôi tựa mặt vào lưng cô ấy và vẫn dùng tay ôm cô ấy thật chặt. Bộ ngực nhọn của mẹ nằm trong tay tôi, dục vọng cuồng nộ của tôi ngày càng dâng cao. 

"Mẹ, mẹ, để con ôm mẹ là được rồi." Tôi van xin, giọng nam trung trầm run run như mèo trong gió, mặc cho gió bấc thổi ngoài cửa sổ, nhảy múa trên bầu trời với trạng thái say điên cuồng, lắc lư với những giấc mơ. 

"Con ngoan, nghe ta nói... Chuyện này không ổn, thật sự rất tệ. Buông ta ra, ta là mẹ của con!" Mẹ tôi nghẹn ngào, giọng nói như tiếng chuông bạc vang lên bên tai tôi. Tâm hồn tôi như đang nằm trên tấm lưới mơ, đung đưa trong hương thơm đậm đặc của nàng, mềm mại, thất thường và tĩnh lặng. Tôi say như uống rượu cũ. 

"Mẹ, ôm mẹ như thế này có vui không? Mẹ không phải nói thích con ôm mẹ như thế sao? Mẹ, mấy ngày nay con rất không vui, rất không vui!"

Tôi ngẩng mặt lên và đặt miệng mình vào dái tai nhọn của cô ấy. Khuyên tai của mẹ tôi là những chiếc khuyên vàng nguyên chất kiểu xưa, tỏa ánh vàng trên mái tóc đen như mây của mẹ. 

Bầu trời ngoài cửa sổ thấp, mây mờ, gió bấc gào thét trên ngói, mương, vô số lá khô cuốn xoáy bay trong gió, rừng cây rung rinh trước gió, giống như mẹ đang trong vòng tay con lúc này. 

"A, Kiều Nhi, mẹ không thể phạm sai lầm nữa. Buông mẹ ra, con ngoan của mẹ..." Giọng mẹ đứt quãng, mơ hồ, giống như dòng suối khô cạn bị bao phủ bởi hàng trắng, càng giống tiếng xào xạc của mùa thu. 

Tôi im lặng. Giọng mẹ trầm thấp như nàng tiên cá nức nở lạc lối trong đêm tối. Tôi đọc nó vào một ngày mùa đông ảm đạm và đánh giá cao tất cả những cú sốc và cảm động mà nó mang lại. 

Mấy ngày nay tâm hồn tôi đã bị con rắn độc to lớn đó ăn mòn. Đôi khi tôi sẵn sàng nhìn thấy lại nỗi đau, vì nó cũng đi kèm với niềm vui và có thể vực dậy tinh thần u ám của tôi. 

Tôi không đủ can đảm để tự sát như Hemingway, cũng như không thể để sự im lặng chết chóc này ăn mòn vĩnh viễn tâm hồn mình. 

Sau đó, tôi đã phải phạm sai lầm hết lần này đến lần khác. 

Trong im lặng, tôi giữ vững sự kiên trì của mình.

Tôi vươn tay trái ra khỏi gấu váy của mẹ và nắm lấy ngực mẹ. Món ngon đặc trưng của phụ nữ trấn nước Giang Nam bị vặn thành hình trong tay tôi, biến thành tiếng rên rỉ. 

Nhưng điều khơi dậy ham muốn mãnh liệt của tôi chính là âm đạo dịu dàng và tinh tế. Dưới bàn tay phải của tôi, nó chuyển từ lạnh sang nóng và trở thành một đám mây dày đặc. 

Mẹ không còn vất vả nữa. 

Căn phòng tĩnh lặng, nhưng nhịp đập phấn khích của chúng tôi đang đập, một ngôn ngữ tự nhiên huyền bí dần dần thấm vào sâu thẳm tâm hồn tôi. Tôi tin rằng mẹ tôi cũng như tôi. 

Trong trạng thái hoàn toàn im lặng này, lòng tôi bồng bềnh như tơ, nghĩ về cảnh đẹp ngày đẹp trời năm ấy, nỗi u sầu, nỗi sầu kéo dài và sự bất lực sâu sắc khi rượu đã muộn và ai cũng ra về! 

Mẹ đã khóc. 

Người mẹ duyên dáng, dịu dàng, nồng nàn và yếu đuối của tôi run lên, một hơi ấm lan tỏa đến đầu ngón tay tôi. 

Tôi xoay người mẹ lại, đôi mắt sáng ngời của mẹ có chút đáng thương, hàng rào tre trong lòng tôi lại sụp đổ. 

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Đôi môi đỏ tươi của cô giống như những bông hoa viola nở rộ, màu sắc tươi sáng như giấy cắt, những làn sóng mùa thu chảy tràn ngập màu xanh tươi tốt. Tôi không khỏi nghĩ đến câu thơ: “Trong nước thu, cỏ xanh đi qua”.

"Qiao'er... con, buông mùng xuống..." Giọng mẹ rụt rè, mềm mại như nước, như chim có cánh.

"Chào mẹ." Tôi ngoan ngoãn kéo tấm rèm vải tuyn xuống. Dù trong phòng chỉ có hai chúng tôi nhưng cô ấy vẫn nhất quyết làm như vậy. 

Chiếc giường sơn mài chạm khắc bằng gỗ gụ mà mẹ tôi mang về làm quà đang đung đưa theo nhịp, lên xuống. 

Sự dịu dàng của mẹ tôi được bộc lộ từng chút một qua những tiếng rên rỉ ai oán và trầm thấp của mẹ. Mỗi vần điệu của mỗi âm thanh giống như một dòng suối trong vắt lúc đầu chảy khó khăn trong kẽ đá, sau đó dưới sự hướng dẫn của tôi, nó róc rách và phun ra xa hàng ngàn dặm. 

Âm đạo của mẹ lúc đầu hơi thô, giống như trái nho xanh ở miền Nam. Màu hổ phách, với ánh sáng đỏ tươi. 

Tôi cảm thấy cơ thể cường tráng của mình phi nước đại qua vùng quê rộng lớn, giống như một chiếc thuyền nhỏ với cánh buồm phẳng lặng, neo đậu giữa đồng lúa. 

Trong lòng tôi không có chút lo lắng nào. Em nhìn bãi cỏ hoang nghe mẹ hát ngọt ngào như tiếng chim hót. Thế giới tràn ngập những âm thanh tuyệt vời. 

"Qiao'er, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút... Tôi muốn, tôi sắp... Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Mẹ đứng dậy và ngã xuống vài lần, từ từ giảm bớt biên độ dao động của mình. Những nhịp điệu phức tạp trở nên hài hòa, dài và ngắn, nhanh và chậm, gió hát và mưa hát, có sự thư thái vui vẻ trong sự lười biếng. 

Tôi giảm tốc độ và duỗi thẳng vòng eo đang lớn dần của mình một cách yên bình. Qua tấm rèm gạc trắng, tôi nhìn thấy những tấm rèm cắt dán bằng lụa xanh đã bạc màu, cũng như tờ giấy Doug mà tôi và mẹ đã dán lại với nhau. 

Tôi quay lại nhìn, thi thể mẹ tôi có màu ngọc trai trong sương sớm, bao phủ trong làn hơi bạc mờ ảo. Toàn thân cô ấy như một cuốn sách không lời, mở ra trước mắt tôi. 

Giọng mẹ trở nên du dương, vương vấn trong không khí, tràn ngập hương hoa thoang thoảng… dịu dàng và tươi mát, mang lại cho tôi niềm vui vô hạn. 

Khoảng ba đến năm phút sau, tôi nghe thấy tiếng nước mưa rơi lộp độp trên bãi cỏ của mẹ. Những âm thanh trầm thấp và run rẩy trong lời thì thầm của cô được trộn lẫn với những âm thanh vui vẻ và ồn ào. Tiếng ríu rít giòn tan này, không hiểu sao, khiến tôi khẽ mỉm cười khi tập thể dục, nhưng cũng khiến tôi muốn khóc. 

Làm sao cơn gió nhẹ và tiếng nước suối bắn tung tóe có thể so sánh với giai điệu đẹp nhất mà con người hát lên khi giao hợp? 

“Hmm… ừm, ừm… à…” Mẹ lại lẩm bẩm, tấm chăn bông hình con vịt che trên người bà cong lên. Vô tình, tôi và mẹ duỗi chân ra phơi nắng mà không thấy lạnh chút nào. 

Tôi chăm chú lắng nghe, giọng nói của cô ấy vang vọng xung quanh tôi, như tiếng côn trùng mùa xuân ríu rít và tiếng hoa hót. 

Cảnh tượng này chẳng phải chính xác là ngày vĩnh cửu sao? 

Đêm hôm đó, màn đêm thật đẹp và thế giới yên bình đến lạ lùng. Không một ngòi bút màu nào của họa sĩ có thể diễn tả được đêm hôm đó, nhưng nó sẽ luôn in sâu trong trái tim tôi! 

“Mẹ ơi, con muốn làm ở đây, được không?” Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên nụ hoa cúc của cô ấy. Nếp gấp này là một ngọn núi mờ mịt, bị sương mù bao phủ, giống như một nàng tiên được bao phủ bởi đôi cánh ve sầu trắng đục. Tôi thường tưởng tượng rằng một ngày nào đó, tôi có thể lang thang trong đó. 

Mẹ tôi nhút nhát. Có lần tôi muốn đến từ phía sau nhưng cô ấy từ chối. 

Chính vị trí đó đã khiến cô ấy cảm thấy nhục nhã, điều mà tôi biết và hiểu. 

Vì vậy, tôi đã cố gắng hướng dẫn cô ấy tận dụng tâm trạng tươi đẹp và khoảnh khắc xuất thần này. 

"Không không không, cái này không ổn, cái này sao có thể ổn được? Chúng ta không phải dã thú, huống chi ở đó bẩn thỉu như vậy..." Tính cách dè dặt và ngượng ngùng của người mẹ khiến cô từ chối vị trí này khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tuy nhiên tôi biết. 

Tôi biết cô ấy đã làm điều đó với bố tôi, có lần tôi tình cờ nhìn thấy. 

Đó là năm tôi mười ba tuổi, đúng lúc tiếng ve kêu khe khẽ trên cành. Ngày hôm đó, cái nóng mùa hè dần dần tan đi, làn gió vàng óng ả sảng khoái…

(2)

"Qiao anh, hôm nay em lại bắt được một con dế nữa. Chúng ta đi đánh một trận với 'Chiến thắng tướng quân' của Dasha nhé." Người hàng xóm bên cạnh đẩy cửa nhà tôi, trên tay cầm một chiếc hũ đất nhỏ. Tiếng kêu từ bên trong rất lớn và uy nghiêm. Tôi có thể nói ngay rằng con dế này rất giỏi chiến đấu. 

Quả nhiên, khi mở ra, tôi thấy nó dài, miệng to, chân khỏe và có màu nâu. Nó có thể được coi là một loài dế chất lượng cao. Tôi dùng đầu ngọn cỏ hất nhẹ nó, nó lập tức cười toe toét, vỗ cánh, háo hức muốn thử và kêu lên. 

"Ngươi tìm được ở đâu? Này, lần này ta nhất định sẽ đánh bại tiểu tử kia!" Tôi đã rất vui mừng.

Hôm qua, tôi đã cùng lũ gián khổng lồ cào bới rất lâu dưới chân bức tường gạch xanh cũ và trong đống đổ nát ẩm ướt phía sau nhà nhưng không tìm thấy con gián hung hãn nào. Phổ biến nhất là những con gián ba đuôi mập mạp và không có tác dụng gì cả.

"Ha ha, đêm qua ta tìm được cái này ở sau núi cổ mộ, nhìn thế nào, có phải hay không?" Erdu trông kiêu hãnh, giống như con dế kiêu ngạo trong bát.

Tôi cười lớn và kéo anh ấy: "Chúng ta đi tìm Dasha."

"Kiều Nhi, ngươi còn chưa ăn cơm sao?" Mẹ lao ra, mặc áo len màu oải hương, trên tay cầm một hạt dẻ nước chưa gọt vỏ. 

“Không sao đâu mẹ, con không đói, bố và mẹ có thể ăn…” Tôi đáp rồi cố sức chạy. Niềm đam mê chiến đấu đã đốt cháy tôi và truyền cảm hứng cho tôi. Tôi muốn đánh bại tên tự mãn đó ngay lập tức. 

Tuy nhiên, tôi đã thua thảm hại trong trận chiến đó. Khi tôi buồn bã về nhà thì trời đã rất khuya, mặt trăng bị ngọn cây che khuất. Tôi đi vòng quanh ao sau ngôi nhà cổ rồi đi bộ về nhà. 

Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy ngôi nhà cổ được xây dựng một mình bên dòng nước, với những tấm rèm thưa thớt rủ xuống trước cửa sổ, vài cây liễu mùa thu duyên dáng nhẹ nhàng cọ vào vài viên đá trắng sạch trước cửa. 

Tôi không đi vào bằng cổng chính mà trèo qua bức tường cũ bong tróc rồi nhảy vào sân. Không khí đêm thu tràn ngập hương thơm nồng nàn của cây Sophora japonica. 

Qua cửa kính, tôi thấy phòng làm việc của bố sáng như dòng nước mùa thu, tỏa ra thứ ánh sáng yếu ớt. 

Trên chiếc bàn gỗ mun tinh xảo gần cửa sổ có một bộ xương động vật. Có vẻ như đó là một mẫu vật mới do cha tôi làm ra. 

Cha và mẹ cạnh nhau chiêm ngưỡng mẫu vật, có bố chỉ tay, mẹ gật đầu khâm phục, đôi lông mày cụp xuống ánh lên vẻ ngưỡng mộ và vui mừng. 

Tôi nghĩ có lẽ đó là vì tôi yêu ngôi nhà nhiều như con chim. Mẹ tôi cũng quan tâm tới mọi công việc của bố tôi. Sự hiểu biết và hiểu biết lẫn nhau đó thường làm tôi ngạc nhiên trong những năm sau này. 

Ánh sáng trong như nước chiếu lên mái tóc trắng của bố và đôi má đỏ bừng của mẹ. 

Thỉnh thoảng họ ngẩng đầu lên, ánh mắt họ chạm nhau với tình yêu khó quên dành cho nhau. 

Cha tôi sinh ra trong một gia đình nghèo, từ nhỏ tóc đã bạc. Tuy nhiên, anh đã xuất sắc trong học tập và được nhà trường cũng như ngành đánh giá cao. Có thể nói anh ấy là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất.

Mẹ tôi biết bố tôi nhờ chú tôi học cùng lớp với bố tôi. 

Sau khi tốt nghiệp đại học năm đó, bố tôi đến nhà chú chơi và gặp mẹ. 

Theo mẹ tôi, bà bị thu hút bởi trí tuệ sâu sắc và thanh tao chảy trong đôi mắt đen của cha bà. Cô không coi thường anh vì vẻ ngoài yếu đuối của anh. Ngược lại, cô đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, từ đó cô hết lòng vì cha và sẽ không bao giờ thay đổi cuộc đời mình. 

Có thể nói, bố tôi không thể đạt được thành công xuất sắc như vậy trong lĩnh vực học thuật nếu không có mẹ là người vợ đảm đang. 

"Bùi Giang, ngày mai ta đi Bắc Kinh, ngươi muốn ta mua lại cho ngươi cái gì?" Người cha nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, cúi đầu hôn lên tóc mẹ, đôi tay lang thang khắp cơ thể mẹ. 

"Ừm, ta cái gì cũng không muốn, chỉ mong ngươi làm xong việc sẽ sớm quay lại. Ngươi nên mua cho Kiều Nhi một ít đồ chơi. Mấy ngày nay hắn có chút cuồng loạn, ta thật sự không biết nên dạy dỗ hắn thế nào." Giọng mẹ ngọt ngào béo ngậy như bột nếp trộn đường. 

"Nếu bạn luôn nuông chiều anh ấy như thế này, bạn sẽ chiều chuộng anh ấy." Cha anh đang chậm rãi cởi quần áo của mẹ anh, nhưng anh nhìn thấy mẹ anh rời xa anh, bước đến cửa sổ và kéo rèm. 

Trong lúc vội trốn, tôi còn nhìn thấy dưới cổ mẹ tôi có một vệt trắng như sữa. Tim đập thình thịch, tôi nhanh chóng nhảy vào phòng ngủ của mẹ. Tôi biết rất rõ tính tình của mẹ, mẹ sẽ không làm chuyện đó với bố tôi trong phòng làm việc. 

"Anh, trong thư phòng cũng vậy, anh phải về phòng ngủ." Đúng như tôi dự đoán, bố tôi không thể cưỡng lại sự nài nỉ của mẹ nên ông phải theo mẹ về phòng ngủ của họ. 

"Không, chuyện như vậy sao có thể xảy ra ở đó? Lỡ như Kiều Nhi đột nhiên quay lại thì sao? Vân Dung, xin đừng bật đèn nữa." Sau khi mẹ đóng cửa lại, cô cởi quần lót ra và đặt ngay ngắn trên bàn cạnh giường ngủ. 

Đèn vẫn sáng nhưng bố cô phớt lờ cô. Anh muốn thưởng thức và đánh giá cao vẻ đẹp của mẹ mình. 

Ham muốn khuấy động trong cơ thể tôi với niềm đam mê dâng trào. 

Niềm đam mê này dâng lên từ khoang bụng dưới của tôi, dâng lên cao hơn, như thể nó sắp xuyên thủng trái tim tôi, rồi phân tán ra mọi hướng. 

Bộ ngực của mẹ nhỏ nhắn và xinh đẹp, không to bằng con cặc to bên cạnh mà thanh tú và tròn trịa hơn, với những núm vú màu hoa oải hương điểm xuyết trên khuôn ngực nhọn của mẹ. 

Bố tôi vuốt ve bụng mẹ tôi. Ở đó có một dấu vết còn sót lại sau khi sinh ra tôi. "Gừng, em thật xinh đẹp. Nhìn xem, em còn ướt nữa..."

"Humph... Yunong, con đừng chạm vào mẹ nữa..." Mẹ tôi nhắm mắt lại, tôi có thể cảm nhận được ham muốn dâng trào trong cơ thể mẹ, bởi vì nó cũng đang âm ỉ trong lồng ngực, khiến tôi mím chặt môi không thở được. Dương vật đam mê của tôi lần đầu tiên dựng lều một cách kiêu hãnh. 

“Được rồi con yêu, cha ở đây…” Người cha thọc dương vật vào sâu trong mẹ, phát ra âm thanh đục ngầu từ cổ họng. Anh ta nhấc chân cô lên trong tay và dùng giáo đâm vào mặt trời. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc vui mừng, trong không khí xen lẫn tiếng cọ xát như cát mịn. Tôi bị thu hút và chăm chú lắng nghe. Đó không phải là tiếng bộ phận sinh dục của chúng giao phối mà giống như tiếng ba, năm con chuồn chuồn nhỏ màu xanh cọ xát đôi cánh mỏng vào nhau, và tiếng suối róc rách. 

“A…” Cha tôi hét lên một lúc lâu, trong lòng có chút buồn bã và suy sụp. 

Cơ thể cậu giãy giụa mấy lần rồi nằm bất động trên người mẹ. 

Thời gian như ngừng lại, đêm dài, căn phòng im lặng đến chết người. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của chính mình, chậm và nhanh. 

"Xin lỗi, xin lỗi... Giang, đã lâu không làm, tôi tưởng... tôi tưởng... ai mà biết được..."

Núp sau tấm rèm, tôi nín thở không dám mở miệng. Cái mát lạnh của đêm cuối thu dâng lên từ kẽ ngón chân tôi. Tôi nghe mẹ tôi thở dài. 

"Không sao đâu, Minh huynh. Sức khỏe của anh luôn kém, mấy ngày nay anh làm việc vất vả, có thể lại phân tâm. Không sao đâu, chúng ta bắt đầu lại thôi." Mẹ đứng dậy, thân trần như nữ thần u sầu, thánh thiện và mềm mại, tỏa ra ánh sáng như ngọc bích. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thứ chất lỏng giống như san hô mà cha tôi xịt nhỏ giọt lên bộ lông mu mềm mại của cô ấy, đầy dục vọng và tuyệt vọng. 

"Tới, để ta giúp ngươi." Bàn tay mẹ nắm lấy dải lụa đã héo của cha, chậm rãi xoa nắn cho đến khi nó sống lại. 

“Gừng, ta nghe nói có cách kích thích ta…” Người cha thọc ngón tay vào sâu trong mẹ tôi, đôi mắt sáng ngời, người vợ quyến rũ của ông nằm dưới ánh đèn màu cam, thanh tú yếu đuối giống như cô dâu ban đầu. 

"Cái gì?" Mẹ thở hổn hển. Anh đặt tay lên mặt cha và vuốt ve thật nhẹ nhàng, dịu dàng như một nữ thần đang khiêu vũ. 

"Nghe nói có thể nhét vào đây. Giang, chúng ta thử xem được không?" Trong cơn tuyệt vọng, bố anh ấn ngón tay cái vào hậu môn của mẹ. 

"A, cái này sao có thể làm được? Ngươi có thể tưởng tượng được nó bẩn đến mức nào." Mặt người mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, cô đẩy bố mình ra. 

"Không, thật sự có thể. Giang, để tôi thử xem." Có sự lo lắng và cầu xin trong giọng nói bướng bỉnh của cha anh. 

"Nơi này nhỏ như vậy, làm sao nhét vào được? Sẽ rất đau." Người mẹ lưỡng lự. Dưới sự vuốt ve của cha cô, âm đạo của cô tiết ra một ít chất lỏng, lấp lánh dưới ánh đèn. 

"Không thử làm sao biết không được? Cố lên, Giang... cho dù là vì ta..." Có lẽ cha tôi đã nghĩ đến cảm giác đó, dương vật của ông cứng đến mức mở rộng ra trong lòng bàn tay của mẹ tôi. 

Tâm trạng bất an của người mẹ dần dần dịu xuống. Cô nhìn vào dương vật và rên rỉ. 

"Được, chỉ lần này thôi." Cô chống khuỷu tay lên giường, cặp mông tròn trịa hướng về phía tôi. 

Lông mu của cô nửa ướt nửa khô, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại nửa mở nửa kín, lộ ra phần thịt mềm mại, mịn màng và nhỏ giọt ở giữa. Tôi khó chịu đến mức môi sắp khô, tôi tưởng tượng nước ngọt và thịt đỏ mềm, nước bọt cuối cùng cũng tràn đầy khóe miệng. 

“A, đau… đau quá…” Mông mẹ tôi mịn màng không tì vết, không giống như vùng kín bị cỏ dại mọc um tùm. Bạn có thể thấy rõ quy đầu của bố tôi chìm trong nụ hoa cúc. 

"Cứ chịu đựng đi. Con quên mất, đây là lần đầu tiên..." Bố tôi đặt tay trái lên cặp mông trần của mẹ, còn tay phải thì vòng qua ngực mẹ. Rồi anh lùi lại và đẩy lên lần nữa. 

Dù không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ từ phía sau nhưng tôi vẫn nghe thấy chút khoái cảm từ tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ. Tôi nghĩ mẹ tôi đau đớn nhưng mẹ cũng hạnh phúc. 

Trong bóng tối ẩn giấu, dương vật lộ gân của tôi đang do dự trong tay, giống như một con sói đơn độc chạy trên đồng cỏ tìm thức ăn.

Tiếng thở và tiếng rên rỉ của người mẹ vang vọng trong màn đêm tĩnh lặng, hiện lên thanh tao và huyền bí, với những tiếng rên rỉ và tiếng nức nở đặc trưng của phụ nữ phương Đông, “Con sắp chết… Con thật sự sẽ chết…”

Tôi dường như cảm nhận được sự cô đơn của những cành tre xanh xuyên qua mặt đất, đồng thời tôi cũng nhìn thấy màu đỏ đẫm máu, tàn khốc...

"Qiao'er, dậy đi, được không?" Giọng nói dịu dàng của mẹ vẫn như thường lệ, thoang thoảng hương thơm. 

"Mẹ ơi, con đi đun chút rượu rồi chúng ta uống vài cốc nhé?" Bàn tay tôi nhàn nhã ấn vào gò má ấm áp của mẹ, chậm rãi và nhẹ nhàng như đang vuốt ve đứa trẻ sơ sinh. 

Những chiếc lá vàng bay ngoài cửa sổ đập vào cửa sổ và cửa ra vào cũ kỹ, gió càng lúc càng mạnh, bầu trời càng lúc càng tối. 

“Anh đi trước, em nằm trên giường cho ấm.” Mẹ tôi nhấc người ra khỏi cơ bụng săn chắc của tôi mà bà đang tựa vào. Sau khi tắm trong tình yêu, cô thì thầm, như những hạt lăn trên đĩa ngọc, mềm mại và tròn trịa. 

Cô ấy quay lưng lại, tấm lưng tuyệt đẹp tỏa ra ánh sáng pha lê, và đôi mắt tôi đẫm lệ.

Tôi rất cảm động. 

Mẹ đã sống trọn vẹn những năm tháng qua của tôi. Đó là mười bảy năm sống động và sống động nhất trong cuộc đời tôi. Chính trong những ngày này, tôi hiểu được ngôn ngữ bí mật của trời và thiên nhiên, nhìn thấu mối tình thầm kín giữa núi và mây, làm quen với mối liên hệ còn sót lại giữa ruộng lúa và đất liền, tham gia vào cuộc hẹn hò giữa đại dương và bãi biển…

Ở nhà có mười sáu hũ “con gái đỏ” được mẹ tôi mang về làm của hồi môn. Bố tôi không biết uống rượu và mẹ tôi cũng vậy. Mãi cho đến khi ông tôi đến nhà năm tôi mười sáu tuổi, mẹ tôi mới lấy nó ra khỏi kho. 

Mẹ mở nắp bàn thờ, rượu vang đỏ. Đây là màu sắc mạnh mẽ, thể hiện những cảm xúc dai dẳng của cuộc sống và chứa đựng di sản phong phú: cái chết và sự tái sinh, kéo dài và giải phóng, vỡ mộng và hiện thực, giam cầm và tự do...

"Qiao'er, đây là nỗi nhớ nhà của mẹ tôi."

Toàn thân tôi rung chuyển. 

Đã hơn mười năm kể từ khi mẹ tôi, người gầy gò và duyên dáng, rời nhà cha mẹ ở thị trấn Huilin, cách đây không xa, nhưng bà chưa bao giờ thấy bà trở về. Tôi không biết tại sao. 

Tuy nhiên, hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt mẹ nghiêm nghị, trong bóng rượu tôi thấy buồn lạ lùng. 

Ngọn lửa ấm áp nhảy múa trong bếp than, quyện cùng rượu. 

“Mẹ ơi, mẹ có nhớ nhà không?” Trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Có lẽ khi chúng ta già đi, nỗi nhớ nhà đến rồi đi như thủy triều. 

Trên gương mặt thanh khiết và thanh nhã của mẹ là những giọt nước mắt to như hai hạt cườm. Cô khẽ lắc đầu, "Không. Kiều Nhi, ngươi còn nhỏ, không hiểu được..." Giọng nói của nàng nhẹ như khói, lướt trên ô cửa sổ đỏ cũ kỹ. 

"Mẹ, lúc nào đó cho con về nhà với mẹ nhé. Con vẫn chưa về nhà bà ngoại." Đôi mắt mẹ mờ và cảm động. 

Tôi nhìn nụ cười quyến rũ nơi khóe môi cô ấy, nơi có biết bao tiếng khóc dịu dàng và niềm hạnh phúc kéo dài. 

Tôi chỉ nhìn nó như thế này, thực sự muốn biến thế giới trôi nổi thành bụi trên lông mi của mình. 

"Được rồi, năm sau chờ cậu thi đại học xong chúng ta sẽ quay lại." Mẹ có chút vui mừng: “Thật ra con đã về rồi, nhưng lúc đó con mới hai tuổi, đã quên mất rồi.”

"Nào mẹ, chúng ta uống nước đi." Tôi bưng bát lên, rượu trong vắt như mùa đông lạnh giá ngoài cửa sổ, tan chảy trong trái tim ấm áp của tôi. 

Bàn tay ngọc như ngọc của mẹ cũng nâng lên uống hết trong một ngụm. 

Tôi không biết mẹ tôi lại có khả năng uống rượu lớn như vậy. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy nụ cười nhẹ trên khóe miệng cô ấy. Cô ấy tỏa sáng trong tâm hồn tôi và trong trẻo trên toàn bộ bầu trời của tôi. Làm sao tôi có thể không yêu cô ấy?

Say sưa...

Khi tôi đang nhìn mẹ say đắm, một đám mây đỏ chợt bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, “Con thấy chưa đủ, đồ ngốc…” Sự nịnh nọt của mẹ đã hủy hoại thần kinh của tôi. 

Làm thế nào bạn có thể không nhìn thấy đủ? 

Tôi nhìn sâu vào đôi mắt sâu như biển, những lời thì thầm đáp lại, sự gắn bó sâu đậm dù thời gian có trôi qua bao lâu cũng không thể lấy đi được. 

Trong sâu thẳm đôi mắt quyến rũ đó, tôi đã lạc mất chính mình. 

Tôi lại chìm xuống biển, lướt sóng vui vẻ. 

Khi mẹ tôi lẩm bẩm, bà duỗi mình ra để tiếp nhận sức mạnh của tôi. Trên khuôn mặt cô ấy có một vẻ đẹp u sầu. 

Cuối cùng chúng ta lại được hòa hợp, người mẹ mà tôi ngày đêm mong mỏi trong giấc mơ! 

Giọng nói trầm thấp du dương của mẹ cứ vang vào tai tôi, nhẹ nhàng mà dai dẳng, như tiếng hát của biển cả, bị bao phủ bởi làn sương vàng. 

Mẹ cong cong, ai biết được? Dưới mặt hồ yên tĩnh có một đàn ngựa hoang đang giận dữ! 

Tôi im lặng nhìn cô ấy, còn cô ấy cũng nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm và dịu dàng. ---Trong sâu thẳm đôi mắt sáng đó, tôi cảm nhận được một sức quyến rũ khó cưỡng. 

"Ồ... Qiao'er..." cô rên rỉ. 

Tôi nhấm nháp những hạt gỗ đàn hương đỏ bóng và cắn một miếng. Hương trầm trêu ngươi miệng tôi. 

Tôi bàng hoàng nhận ra cô ấy đang run rẩy, rễ bụi bên dưới lập tức lại bị hấp thu vào biển ấm. 

Nó nhẹ nhàng và tĩnh lặng, táo bạo và đam mê, rộng rãi và sâu lắng, huyền bí và siêu việt...

Người đi đường hét lên ngoài cửa: "Tuyết sắp rơi!"

Tuyết rơi đúng như dự đoán. 

Một lúc sau, trước tiên là tiếng "mưa đá", những hạt mưa lớn kèm theo những viên pha lê lục giác tự nhiên gõ lên những tấm ngói đen phía sau nhà, giống như bàn tay khéo léo của người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve dây đàn piano, leng keng, leng keng, du dương...

Mẹ ngồi dậy, lo lắng nhìn qua cửa sổ giấy khắc: “Tuyết rơi rồi, đáng lẽ giờ này đã đến rồi…”

Ngoài cửa sổ, tuyết bị gió đuổi bay lên xuống, bay trái phải, chập chờn, thưa thớt và dày đặc. Đột nhiên nó quay người lại và lao đi, thỉnh thoảng lại vươn tay về phía trước rồi lao thẳng về phía trái đất đang chờ ôm lấy cô. 

Cảnh tuyết rơi này được cho là thiên đường hạnh phúc cho thanh thiếu niên. Trẻ em hàng xóm đã nhảy ra đường, ngõ hẻm để reo hò. Dù choáng váng nhưng họ vẫn tràn đầy niềm vui. 

Tôi ngoảnh mặt đi, đôi môi đỏ mọng của mẹ phủ một lớp trắng u sầu. 

"Mẹ, bố tới nơi sẽ gọi lại. Đừng lo lắng, đây không phải lần đầu bố ra ngoài, trước đây bố đã từng trải qua nhiều chuyện nguy hiểm hơn, huống chi là trận tuyết này."

Cánh tay trắng như tuyết của mẹ duỗi ra, vén tấm rèm bằng hạt cườm lên, “Con chỉ có thể vui vẻ một mình, đừng lo lắng gì cả. Con thật vô tâm…” Trong giọng nói có chút không vui, trong miệng mắng nhẹ vẫn có chút nũng nịu. 

"Mẹ, mẹ trách lầm con rồi, tình yêu của con đối với bố cũng giống như tình yêu của mẹ, không có gì khác biệt. Con chỉ nói, dù chúng ta ở đây lo lắng lâu cũng vô ích. Chuyện gì nên đến thì sẽ đến, chuyện gì không đến cũng sẽ không xảy ra, không cần quá lo lắng." Tôi cảm thấy đau lòng và rút ngón tay vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ ra. Mùi tinh dịch nồng nặc như rượu êm dịu, dần dần nhạt đi. 

"Con đang nói gì vậy? Nhìn bộ dáng của con..." Mẹ tôi toàn thân run rẩy, mẹ trợn mắt nhìn tôi, mặc áo khoác cotton vào, nhắm mắt thiền định. 

Tôi không nói nên lời. 

Tôi không biết phải nói gì khi ở vào hoàn cảnh này. 

Tôi rơi vào cõi mộng trong hiện thực, cõi mộng thấm vào cuộc đời tôi. 

Tôi bối rối, như tìm kiếm mỏi mệt, như còn lang thang trên đường mộng mơ, lạc mình trong sương mù dày đặc, lạc lối trong giây phút trái tim hé mở…

Tôi không biết đây có phải là tình yêu không? 

Mẹ tôi không thừa nhận điều đó và tôi cũng không hiểu điều đó. 

Khi tôi gần như cuồng loạn lao đi trên đồng cỏ rộng lớn của mẹ, tôi chỉ biết rằng sự vuốt ve khiến tôi hạnh phúc, những lời thì thầm say đắm, giai điệu và nhịp điệu kéo dài khiến cảm xúc của tôi không kiềm chế được. Mọi thứ trên thế giới dường như vô cùng đẹp đẽ và rực rỡ, vô cùng thuần khiết và hài hòa. 

Đắm mình trong sự hòa hợp tuyệt vời của trời và đất, tôi tan chảy và hòa nhập với nó, trời và đất trở thành một. 

Trong cơn say tôi quên mất sự tồn tại của cha mình, trong nỗi ám ảnh tôi quên mất đạo đức của Con Người. 

Nó có vẻ như một khoảnh khắc ngắn hoặc một thế kỷ dài. Tôi không nhớ đã bao nhiêu lần tôi được hưởng những ngày ấm áp, ngọt ngào và tươi đẹp như thế này…

Tôi không biết, tôi sẽ giống như mẹ tôi nói - một ngày nào đó, tôi sẽ cảm thấy sự thoải mái không còn quyến rũ nữa, những lời thì thầm không còn lay động tâm hồn nữa, thân hình như ngọc của mẹ dần chuyển sang màu vàng, những bông hoa mỏng manh của bà cũng héo úa, và tôi sẽ hiểu khi nào bộ ngực nhọn và đầy đặn khô héo như trái cây mùa đông. 

Tôi giật mình, bối rối và sợ hãi… Có lẽ một ngày nào đó, khi tôi tưởng mặt trời sẽ lặn không bao giờ tắt, tôi sẽ một mình trên vùng đất rộng lớn bao quanh bởi hoàng hôn và sương mù, một mình hét lên với bầu trời vô tận. 

Cuối cùng cha cũng gọi. Họ đã đến nơi an toàn và đã dựng trại. Anh ấy bảo chúng tôi đừng lo lắng. 

Mẹ vui sướng nằm ngửa trên giường, ánh sáng yêu thương tràn ngập vạn vật. Lần đầu tiên tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt lý trí. 

Khuôn mặt ngọc lục bảo của cô ấy tràn đầy cát tường và hạnh phúc, và cô ấy đang nhắm mắt ngủ, cô ấy là một nữ thần thánh thiện và xinh đẹp! 

Yên tĩnh và rõ ràng, rực rỡ và hấp dẫn. 

Tôi nhẹ nhàng ấn tay vào âm đạo cao và thấp của mẹ. Âm đạo của cô ấy như vầng trăng lưỡi liềm... chảy qua trái tim đói khát của tôi. Lòng tôi dần dần lắng xuống trong sự im lặng này và dần chìm vào giấc ngủ…

(3)

Khi bạn cắn một quả táo bằng răng, bạn nói với nó trong lòng: “Hạt giống của bạn sẽ sống trong tôi, những mầm non tương lai của bạn sẽ nở hoa trong trái tim tôi, hương thơm của bạn sẽ trở thành hơi thở của tôi và chúng ta sẽ trải qua những năm tháng hạnh phúc bên nhau”.

---Gibran "Nhà tiên tri"

Tôi nhìn mẹ đang ngồi trước bàn trang điểm. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé buồn bã trong gương, với đôi lông mày mảnh mai nhíu lại. 

Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, cô nhẹ nhàng mỉm cười, để lộ một hàm răng trắng đều đặn. Có một vài đường nông trên khóe môi cô. Từ những đường cười này, cả nụ cười đều có chút ngượng ngùng, rụt rè. 

Bàn trang điểm theo phong cách cổ xưa, được làm bằng gỗ đàn hương đỏ, còn chiếc giường và bàn cạnh giường bằng gỗ gụ khổng lồ đều do mẹ tôi mang về từ nhà ngoại. 

Trên bàn trang điểm có vài loại mỹ phẩm và nước hoa, nhưng hình như mẹ tôi chưa bao giờ sử dụng chúng. Chúng chỉ được sắp xếp thành một vài hàng giống như một màn hình. Cô ấy đẹp tự nhiên và không cần trang điểm gì cả.

Mẹ tôi chơi đàn tỳ bà giỏi, giọng hát du dương và trong trẻo. Tôi nghĩ mô tả trong "Phi Phả Hùng" của Bạch Cư Di là cách thích hợp nhất để mô tả về cô ấy. 

Hiệu trưởng của tôi Vương Yến là một giáo viên người Trung Quốc. Cô luôn ưu ái tôi trong cả lớp. Tôi nghĩ đó cũng là vì bài hát "Phi Phả Hùng" này. 

Tôi nhớ năm ngoái khi tôi đang đọc "Phi Phả Hùng" của Bạch Cư Di, Vương Yến tình cờ hỏi tôi một câu. Khi anh ấy hỏi tôi về quan điểm của tôi về bài thơ này, tôi đã nói một cách hùng hồn. 

Lúc đó tôi đã nói rằng “Truyền thuyết về đàn tỳ bà” không chỉ là một bài thơ tự sự nguyên bản đầy sức sống mà còn là một truyện ngắn cực kỳ nổi bật nếu được viết lại thành tiểu thuyết, bởi nó không chỉ có kết cấu truyện chặt chẽ mà còn có những miêu tả nhân vật rất sinh động. Có thể nói đây thực sự là một tác phẩm văn học thuần túy, một tác phẩm hay sẽ khiến người ta đọc đi đọc lại hàng trăm lần. 

Có lẽ từ hôm đó Vương Sơn đã thay đổi tôi từ ủy viên hội đồng đời sống thành đại diện khoa tiếng Trung, từ đó bước vào cuộc sống riêng tư của tôi. 

"Qiao'er, em đang nhìn gì vậy? Em không đi học à?" Mẹ tôi thấy tôi nhìn bà liền mỉm cười nhẹ. Cô ấy thật đẹp khi cô ấy cười!

Đường nét mềm mại mang vẻ đẹp lộng lẫy cổ điển nhưng vẫn rất sống động và quyến rũ.

"A, mẹ, mẹ thật xinh đẹp..." Tôi kinh ngạc thu hồi ánh mắt hoang dại, còn có suy nghĩ hoang dại: "Ừ, hôm nay con đi học, thầy Vương Yến nói con sẽ cho một ít bài tập về nhà." Do tuyết rơi nên trường đột ngột phải nghỉ lễ, cả lớp không có thời gian làm bài tập về nhà.

“Được rồi, nhanh lên đi. Con còn nán lại đây…” Mẹ mắng và gõ gõ vào chóp mũi tôi. Bàn tay cô tỏa ra mùi thơm mát, nụ cười trên khóe môi duyên dáng và tinh tế như bông hoa sim nhiểu dưới góc. 

Tim tôi rung động, tôi ôm cô ấy vào lòng. Lúc này đèn mờ, người mờ, tôi như sương sớm bình minh. Đôi mắt tôi hỗn loạn, và nó có vẻ như thật, ảo ảnh và mơ. 

“Đi, trằn trọc một đêm cũng chưa đủ…” Mẹ tôi nũng nịu đẩy tôi ra, xoay người đi về phía bếp, miệng vẫn lẩm bẩm:

"Người trẻ ở tận cùng thế giới, được thêm một lần, lại mất một lần.

Gần chạng vạng, đàn quạ đã về hết. Mở một màn hình cửa sổ và che một màn hình cửa sổ.

Mưa rơi, gió thổi, gom một chùm hoa rơi, rải một chùm hoa rơi.

Chán nản, buồn bã và bất lực, hát đàn tỳ bà, đàn đàn tỳ bà.

Thân nghiệp không có nơi nào để đặt. Gọi nó là kẻ thù hoặc nguyền rủa kẻ thù. "

Tôi có thể nói rằng đây là Điệu song phương Bắc của Phong Vi Mẫn từ thời nhà Minh - "Tứ phong cảnh Boudoir" của Sản Công. Giọng hát thật trong trẻo và du dương. Trong một khoảnh khắc, tôi đã bị cuốn hút bởi nó...

Tôi đẩy cửa ra, mắt tôi chợt sáng lên. Thế giới bên ngoài cửa sổ giấy của ngôi nhà ngói đêm qua là một màu trắng tinh khiết. 

Khoảng sân hôm qua trông lộn xộn khi mặt đất đầy lá rụng giờ đây đã bị tuyết dày bao phủ, như thể được phủ một chiếc khăn tay trắng khổng lồ. Hai cây táo tàu do mẹ con tôi trồng khoác trên mình bộ áo giáp bạc kiêu hãnh vươn những cánh tay trắng như tuyết kiêu hãnh vươn lên trời. 

Con sông cách đó chưa đầy mười mét đã bị băng dày bao phủ, không thể nghe thấy tiếng nước chảy. 

Tôi không đi bộ qua cầu và cũng không cần có cầu. Phía bên kia là vùng hoang dã. Tôi băng qua tuyết để đến trường. 

Nhà của Vương Yến thực ra không ở trong trường mà ở phía sau trường. 

Tổng cộng có ba phòng, phía trên tường bằng đá và ngói. 

Khi tôi đến, Vương Yến đang đeo tạp dề, đôi bàn tay xinh đẹp dính đầy chất dinh dưỡng và đang vuốt ve những chiếc giấy gói bánh bao. 

Hai má cô ửng hồng. 

"Mau vào đi, bên ngoài lạnh lắm. Nhìn khuôn mặt nhỏ bé của em sao mà lạnh thế."

Tôi mỉm cười với cô ấy, cúi đầu và bước vào bếp. 

Ánh đèn trong phòng hơi mờ, trên bức tường đối diện với cửa ra vào treo một bức tranh Tết đã mờ, vẽ một đứa trẻ mập mạp cưỡi trên lưng một con cá vàng đuôi cụt. 

Có một chiếc bàn vuông bằng gỗ và vài chiếc ghế đẩu ở giữa phòng. Trong góc phòng có mấy bộ quần áo chưa giặt chất đống, phía trên rõ ràng là áo lót của Vương Ngôn. 

"Buổi trưa chúng ta ăn cơm ở đây, rửa tay giúp anh gói bánh bao." Vương Yến đã cởi tạp dề, mặc vào một chiếc áo len cotton ở nhà, bưng một cái nồi đang cháy đỏ rực vào. 

Mái tóc cô hơi xoăn tự nhiên, buông xõa xuống vai một cách gọn gàng, đôi má bầu bĩnh độc đáo sáng lên lạ thường dưới ánh lửa.

"Anh ấy ở đâu?" Tôi thường gọi chồng cô ấy như vậy trong thế giới của chúng tôi. 

Cô ấy chăm chú nhìn tôi, phản chiếu và xoay tôi trong sâu thẳm con ngươi đen của cô ấy. 

Cô ấy kiễng chân lên và hôn nhẹ lên môi tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể, tim tôi như ngừng đập vào buổi sáng mùa đông năm ấy.

"Anh ấy đang trực. Hôm nay chỉ có hai chúng ta." Cô ấy dùng tay phủi những bông tuyết trên áo khoác của tôi. "Tuyết rơi dày quá. Tôi sẽ gọi cho bạn khi tuyết ngừng rơi." Giọng cô hơi run run, như những nốt nhạc bay trong gió. 

Cô ấy rất cẩn thận và nước trong chậu rất ấm. 

Tôi rửa tay, cô ấy lập tức ôm lấy ngực tôi. Mùi thơm của cỏ và hoa châu chấu xộc vào mũi tôi, trong trẻo đến mức tôi có thể chạm vào.

"Nhớ tôi à?" Tôi siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và bẽn lẽn, hơi cúi đầu rồi nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi tìm kiếm sự dịu dàng mà cô ấy đã trao cho tôi trong mùa xuân trong trẻo này. 

Ký ức giống như những cảnh trong một bộ phim, tua đi tua lại trong tâm trí tôi. Tôi thỉnh thoảng cảm thấy bất an, nghi ngờ rằng tất cả những gì tôi có thể nắm bắt được bây giờ thực chất chỉ là một bộ phim hư cấu. 

Nhưng thực tế thường gõ cửa trái tim tôi. Tôi nhớ rất rõ sau lần ân ái mãnh liệt nhưng dịu dàng đó, cô ấy đã ôm tôi thật chặt và nói: “Anh mong em có thể nhớ đến anh, nhớ ngày hôm nay, và nhớ rằng chúng ta đã từng yêu nhau như thế này”.

"Nào, trước tiên hãy làm bánh bao rồi chuẩn bị chút súp. Tôi biết nếu không có súp thì bạn không thể nuốt được."

Vương Xã đã kết hôn từ Sunan ba năm trước. Cô ấy thích nấu ăn, và cô ấy nấu ăn rất giỏi.

Cô cũng thích làm thơ. Trong thế giới thơ ca, cô như một đứa trẻ chưa hòa nhập sâu sắc vào thế giới, ngây thơ đến mức dường như không bị ô nhiễm bởi pháo hoa của thế giới. 

Chỉ vì điều này mà cô thường xuyên không hòa hợp với chồng. 

"'Yêu cầu'? Đây có phải là bài thơ bạn viết gần đây không?" Tôi nhặt tờ giấy trên bàn lên đọc: “Tôi muốn yêu một lần/Tôi muốn bước đi bên bờ vực cuộc đời/ngắm cảnh biển bên kia/ngắm những cánh hoa hồng và những cánh buồm lướt qua/Tôi muốn yêu một lần/như con bọ xanh yêu/một bông hoa ướt/yêu một lần, tôi muốn/uống hết mật”.

“Suỵt, nghe này, đó là âm thanh của những bông tuyết.” Cô đặt ngón trỏ lên môi, đôi mắt trong veo ngấn nước và tầm nhìn mờ nhạt. 

Cô ấy ngừng nói và chỉ tựa đầu vào vai tôi. Tôi vòng tay qua vai cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Cơ thể cô mềm mại và ấm áp. 

Chúng tôi đã hôn nhau. 

Lưỡi của cô ấy có vị ngọt và hơi bạc hà, tôi nghĩ là do kem đánh răng. Nó khuấy động và vươn thẳng về phía cổ họng tôi, đòi hỏi nó với sự dũng cảm và mê đắm. 

“Anh, mẹ anh biết, anh có biết không?” Đôi môi nhỏ bĩu ra của cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Sáng cô ấy đã trả lời điện thoại. Tôi, tôi hơi sợ." Đôi mắt cô như màn đêm, sâu thẳm và nhìn chằm chằm, như thể cô đang chờ đợi điều gì đó và sợ hãi điều gì đó. 

"Ngu ngốc, nàng làm sao biết được? Đừng sợ, có ta ở đây." Trước mặt cô ấy, các vòng sinh trưởng của chúng tôi dường như bị đảo ngược. Cô ấy không hơn tôi mười hai tuổi, nhưng tôi lớn hơn cô ấy. 

"Ừ, tốt rồi. Ôm chặt lấy tôi nữa..." Đôi mắt lờ mờ của cô dường như đang rưng rưng dầu, sáng ngời như vỏ sò tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Có lẽ do cô ấy mặc quá nhiều nên việc cởi đồ lót gặp nhiều khó khăn. 

Lông mu của cô ấy đen như một khu rừng. Nếu chỉ nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, khó có thể tưởng tượng rằng cô giáo người Trung Quốc thanh tú thường đọc to “Đêm trong ao sen” trong lớp lại có mái tóc um tùm như vậy và nó đang mọc lên mạnh mẽ.

Môi âm hộ có màu đen tím và hướng ra ngoài. Chúng có màu sẫm hơn so với vùng mu đen nhạt ban đầu của cô, trông không hấp dẫn lắm. 

Đầu tiên tôi thử đưa ngón trỏ vào, sau đó là ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Thật ngạc nhiên, tôi lấy ra một ít chất nhầy ướt. 

"À, vừa rồi cậu có quan hệ tình dục với anh ấy à?" Tôi có chút ngạc nhiên và có chút tức giận, mặc dù điều đó cũng có chút vô lý. Suy cho cùng, họ là một cặp đôi hợp pháp. 

“A, tôi xin lỗi… sáng sớm tôi chuẩn bị ra ngoài, anh ấy, anh ấy phải… nói đồng ý…” Cô ấy ở lại với tôi, vẻ mặt đầy tội lỗi, giọng điệu trở nên u ám, có lẽ cảm nhận được sự thờ ơ và bất mãn của tôi. 

"Đừng nói nữa. Nào, mở rộng ra..." Tôi ra lệnh, đặt một bên đùi trắng nõn và gầy gò của cô ấy lên bàn gỗ. Chiếc ghế dài bên dưới cô kêu cọt kẹt. Tôi có thể thấy rõ máu chảy dưới da cô ấy. Lúc này, khuôn mặt nàng quyến rũ như đóa hoa mùa xuân và lộng lẫy như ánh nắng ban mai. 

Chẳng mấy chốc, tiếng nước róc rách phát ra từ âm đạo của cô, một dòng tinh dịch nhớp nháp rỉ ra từ khe hẹp của cô, giống như một bông hoa tử đằng rủ xuống mặt nước, màu tím của ngôi làng khói trong tranh. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào dương vật của tôi, và cô ấy đẩy bao quy đầu xuống gốc dương vật của tôi. Ngón tay út của cô ấy chạm vào mí mắt của tôi, và cô ấy thì thầm những lời tục tĩu trong miệng. 

Tôi dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Toàn thân tôi nóng bừng không chịu nổi, tôi có cảm giác như đang rơi vào một vòng xoáy. Tôi chợt hét lên và lao vào. 

Nói chung, cô ấy là một phụ nữ trẻ vô sinh, điều mà tôi đã nhận ra từ rất sớm. 

Cô ấy dễ bị nóng, và khi năng lượng của cô ấy đạt đến mức tốt nhất, cô ấy mất kiểm soát và phải bộc lộ nó. 

Tôi nhớ lần cuối cùng tôi học lớp tiếng Trung của cô ấy, đang học nửa chừng, cô ấy đột nhiên yêu cầu mọi người tự học, rồi bảo tôi đi cùng cô ấy về ký túc xá để làm bài tập thí nghiệm. Thực ra đó là vì cô ấy đang có tinh thần phấn chấn. 

Con rắn độc lớn ẩn nấp trong cơ thể tôi lại xuất hiện, nuốt chửng tâm hồn yên bình của tôi, dòng sông vốn êm đềm lại có bờ vực đầy đam mê. 

Trong những va chạm hết lần này đến lần khác, tâm hồn tôi vượt lên trên cơ thể, cảm nhận nhịp đập của tình dục. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ trìu mến của cô ấy trong khi quay. 

Bằng cách nâng mông cô ấy lên, tôi dễ dàng đưa cô ấy lên đỉnh. Tuy nhiên, đây chỉ là lần đầu tiên. Cô ấy sẽ không gục ngã nếu không làm điều đó quá ba lần. 

Không biết khi yêu có phải tất cả mỹ nữ đều cuồng nhiệt và phóng đãng như vậy không. 

Ngoại hình của Vương Yến không đẹp nhưng lại rất quyến rũ. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống một phụ nữ Ấn Độ, với làn da nâu nhạt, đôi mắt to đen và chiếc mũi xinh xắn. Có một vài vết tàn nhang càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. 

Trong mắt người ngoài, cuộc hôn nhân của Vương San rất hạnh phúc. Chồng cô là bác sĩ còn cô là giáo viên nhân dân. Họ là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường. 

Tuy nhiên, không chỉ sự nghiệp của đôi bên tạo nên hạnh phúc mà quan trọng hơn là tính cách của họ. 

cô ấy lại sủa. 

Lần này tiếng khóc là tiếng khóc, phát ra từ trái tim. Đó là khúc dạo đầu cho một cao trào khác. 

Tôi không cần chạm vào cũng biết chiếc ghế dưới chân cô đang ướt. Với mỗi cơn run rẩy của cơ thể, âm đạo của cô ấy luôn rỉ ra thứ nước dâm đãng, dù dương vật của tôi có ấn chặt vào nó cũng chẳng ích gì. 

Tôi nhìn xuống một chút và thấy cách môi âm hộ của cô ấy mở ra thật tục tĩu. Khi dương vật của tôi di chuyển ra vào, màu thịt trắng luôn lộ ra, trộn lẫn với một ít chất lỏng sền sệt. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa. Chỉ có lực đẩy nhanh và ổn định mới có thể tạo ra hiệu quả lý tưởng. 

"Nói cho tôi biết, khả năng xuyên thấu của tôi có tốt hơn anh ấy không?" Tôi thay đổi góc và đẩy xiên vào. Toàn thân cô cuộn tròn thành một quả bóng, hai chân đan vào nhau, trong mắt có chút vui mừng và có chút nhẹ nhõm. 

"Đương nhiên... Qiao, chỉ cần anh ở bên em, cho dù em không đụ anh, chỉ cần nói chuyện với anh một lúc, anh, anh sẽ cảm thấy khoái cảm..." Tôi không biết cô ấy đang nói dối hay đang cố gắng làm hài lòng tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự giằng co cảm xúc và sự phấn chấn của cô ấy từ những cơn co thắt ở thành âm đạo. Nó được bao bọc bởi một niềm đam mê gần như cuồng loạn, choáng ngợp. 

"Này, tôi sẽ đụ vào mông anh." Tôi cố tình nói điều đó để thô tục. Lúc này, sự phụ thuộc và phục tùng của cô ấy đối với tôi là điều không thể nghi ngờ. 

Ngón giữa của tôi thọc vào hậu môn của cô ấy. Dù mới vào được nửa đường nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự co thắt của hậu môn cô ấy. 

“À, cái này có thể nhét vào được không?” Chiếc cằm thanh tú của cô hếch lên, những vết tàn nhang đó mang màu gỗ đàn hương đỏ dưới sự phấn khích. 

Tôi không nói nên lời. Chỉ cần nhét hẳn ngón giữa vào rồi nhấc ra, qua lại hàng chục lần. 

“Ừ, em yêu, nghe anh, mau, nằm xuống đi…” Tôi lật người cô lại, mông cô đỏ bừng dưới ánh đèn bếp, xung quanh hậu môn có vài sợi lông mu lấm tấm, cô uể oải có chút thương hại, giống như ánh mắt cô lúc này. 

"Huh, cậu cũng nhiều lông thế, kể cả ở đây." Tôi cúi xuống người cô ấy, dùng miệng liếm dái tai cô ấy và thổi hơi nóng vào tai cô ấy. 

“Khi nào làm xong, tôi sẽ nhổ tóc ở đây nhé?”

cô ấy đã khóc. Toàn thân anh run rẩy, co giật, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ khóe mắt anh. Tôi an ủi cô ấy, ôm eo cô ấy bằng cả hai tay. 

"Hừ, lỗ đít của anh còn chật hơn âm đạo của anh nhiều... Có đau không? Hãy chịu đựng một lúc..." Chiếc ghế đã đỡ trọng lượng của cả hai chúng tôi. Hai chân cô dang rộng sang hai bên ghế, nửa mặt cô tựa vào đó. Tôi nghe thấy tiếng thở dày đặc và rên rỉ của cô ấy như một yêu tinh lang thang trong tuyết. 

Chuông giảng đường trường vang lên mười lần, đã mười giờ sáng. 

Toàn thân Vương Yến run rẩy, nàng rùng mình. Hậu môn của cô ấy siết chặt khiến dương vật của tôi cảm thấy hơi đau. Tôi lại bắt đầu bơm mãnh liệt, cọ xát, với toàn bộ sức mạnh nam tính, không thể ngăn cản được. 

Tóc cô ấy xòe ra, che nửa khuôn mặt, và cô ấy run rẩy đáp lại sự vuốt ve thô bạo và gần như tàn bạo của tôi. 

Đây là một con đường lầy lội vô tận. Nếu có thì nó cũng chỉ đến mức bạn kiệt sức. Thế là tôi thở một hơi dài, rặn mạnh và bất động cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong cơ thể bị tiêm vào con đường lầy lội.

Một loại gió chỉ lang thang trong thung lũng sâu; một con đê chỉ bảo vệ một khúc quanh của thiên hà. 

Đó là lúc tôi thích tưởng tượng và mơ mộng nhất. Lúc đó, tôi còn trẻ, nhút nhát như một bông hoa mới chớm nở và ngu dốt như một con hổ mới sinh nhưng lại gặp phải cơn ác mộng tắm trong lửa. 

Rồi những giấc mơ đó giống như những bong bóng xà phòng đầy màu sắc. Tôi chưa kịp hiểu thì họ đã vỡ mộng và lần lượt biến mất không để lại dấu vết. 

"Qiao'er, chú của con hôm nay sẽ tới. Con đến Chí Vi Trại ở Lào Sơn Đông để mua một ít trứng om và mì, nhớ lấy một ít gia vị và xúc xích. Sau đó đến Cung Thiếu nhi tìm mẹ con và bảo bà về nhà làm mì." Bố tôi ngồi trên chiếc ghế liễu gai cũ kỹ ngoài sân, ngắm nhìn chiếc đầu thú tinh xảo và kỳ lạ trên mái nhà. 

Trên giá phơi quần áo phía sau anh là những bộ đồ lót sặc sỡ của mẹ tôi, những chiếc váy lót được viền ren tinh tế và quần áo của cha con chúng tôi. 

Trên bàn tròn trước mặt còn có nửa tách trà còn sót lại, trên tay cha anh vẫn cầm nửa điếu thuốc. Làn khói xanh cuộn tròn, dường như tan ra rồi tiếp tục. 

“Này, tôi sẽ đi ngay.” Tôi đặt cuốn sách trong tay xuống, dập tắt mẩu gỗ đàn hương trên bàn rồi đóng cửa lại. 

Chú tôi và bố tôi là bạn cùng lớp, nhưng một người chuyên về học thuật và người kia đã dấn thân vào sự nghiệp chính thức. Cả hai đều đạt được nhiều thành tựu to lớn trong lĩnh vực của mình. 

Tôi men theo bờ suối, bước đi trên bãi cát mềm nơi chân tôi bị mắc kẹt. 

Một chiếc ô tô chở khách lao qua con đường đối diện với tốc độ cực nhanh, làm tung lên những đám bụi. 

Có vẻ như nó đang hướng tới Cung Thiếu Nhi. 

Mẹ tôi tổ chức lớp đào tạo đàn tỳ bà ở Cung Thiếu nhi, và nhiều trẻ em trong thị trấn đăng ký vào những ngày nghỉ lễ, tất cả chỉ vì danh tiếng của mẹ tôi. 

Cung văn hóa nằm trên đường Xiaoli East trong thị trấn. Đó là một ngôi nhà cũ được chính phủ thuê. 

Bên trong hàng rào trước nhà có một bồn hoa lớn cỏ dại mọc um tùm, bỏ hoang đã lâu. Chỉ có một bụi cần sa lẻ loi dựa vào tường. 

Tôi đẩy mở hàng rào nhỏ và bước qua hành lang nhỏ. Lỗ mũi tôi tràn ngập mùi thơm thoang thoảng. Mẹ tôi có một phòng ngủ ở cuối hành lang nhỏ, là nơi bà ngủ trưa. 

Tôi đứng ngoài cánh cửa tối của phòng mẹ, nghĩ thầm rằng giờ học đã kết thúc và tôi không biết mẹ tôi có đang nghỉ ngơi không. Vừa định gõ cửa, tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ. 

"Sao cậu lại tới đây? Chị dâu đâu?" Giọng mẹ có chút trầm thấp, vọng qua khung cửa sổ cũ nát, yếu ớt và mềm mại. 

"Cô ấy không đến. Tôi đến Ma Lâm họp và ghé qua gặp anh." Giọng nói này rất xa lạ, mặc dù cố ý hạ thấp nhưng vẫn có thể nghe thấy sự phong phú của nó. 

"Ừ, vậy ngươi đặc biệt tới đây, Ma Lâm còn cách nơi này ba mươi cây số, đường đi không tốt." Dường như có chút gì đó ấm áp trong giọng nói điềm tĩnh của người mẹ. 

Tôi hơi ngạc nhiên, kiễng chân lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Căn phòng khá tối và phải bật đèn vào ban ngày. Tôi nhìn thấy một sợi dây rất mảnh, màu xanh nhạt và gần như đen phía trên bàn, treo trên trần nhà cao. Chụp đèn màu trắng sữa hình bông hoa nhìn từ xa giống như một bông sen trắng nở ngược. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu lên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi. 

Đối diện cô là một người đàn ông vạm vỡ. Tôi không thể nhìn thấy mặt anh ấy vì anh ấy quay lưng lại với tôi. 

"Đã nhiều năm không gặp, tỷ tỷ, ngươi không hề thay đổi, vẫn xinh đẹp như xưa." Người đàn ông từ từ đưa tay ra và ôm lấy mẹ mình. 

Người mẹ run rẩy, mặt đột nhiên đỏ bừng, "Anh đừng như vậy, anh..."

Tôi sững sờ một lúc, không phải là chú tôi sao chú lại ở đây? 

Bố tưởng bố không biết đường. 

Tôi đang định hét lên thì bất ngờ nhìn thấy chú tôi nắm lấy tay mẹ tôi và hôn lên miệng bà. Tôi choáng váng một lúc. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

“Đừng, đừng làm thế, anh trai.” Người mẹ đứng dậy và cố rút tay lại. Đầu cô đập vào chao đèn. Trong chốc lát, cả căn phòng tràn ngập những bóng người run rẩy. 

"Đã lâu như vậy... con, con vẫn..." Mẹ tôi rời khỏi bàn, đi đến mép giường, quay mặt vào tường. Tôi thấy vai cô ấy nhún vai, rõ ràng là rất xúc động. 

"Chỉ khi đã yêu thì mới hiểu sâu sắc, và chỉ khi đã say mới biết rượu mạnh thế nào. Chị ơi, thật ra em cũng rất buồn. Em có biết cuộc sống này khó khăn đến nhường nào không..." Chú nghẹn ngào nức nở, trong không khí có một mùi lạ bay lên. 

"Ca, đừng như vậy... Anh biết đấy, em yêu Vân Dung, em sẽ yêu nó cả đời. Chúng ta, chúng ta, tất cả đều đã là quá khứ, hãy quên đi." Mẹ cũng khóc, lấy khăn tay lau nước mắt cho con. 

"Chà, nếu lúc đó anh không đưa anh ấy về nhà thì hai đứa đã không quen nhau, và cũng không có..." Chú tôi bước đến sau lưng mẹ tôi, thân hình to lớn của chú che khuất bà, che khuất tầm nhìn của tôi. 

“Không được, anh ơi, cho dù em không quen anh ấy thì chúng ta cũng không thể ở bên nhau. Một ngày nào đó em lấy chồng, anh lấy vợ…” Giọng mẹ run run như lông mèo trong gió, yếu ớt, không còn thanh nhã như thường lệ. 

"Bạn có nhớ Thung lũng Lá Đỏ không?" Bác tháo chiếc kính gọng đen trên mũi ra. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy sự chán nản và hoang vắng không thể giải thích được trong mắt anh.

Người mẹ không nói nên lời. Cô chậm rãi quay người lại, nhìn chằm chằm vào anh, "Đừng nói nữa, Thung lũng Hongye đã bị tôi lãng quên từ lâu rồi." Đôi mắt cô mờ đi, như được phủ một lớp gạc màu xanh lam. 

“Anh sẽ không quên đâu, em tin vậy.” Chú ôm cằm mẹ: “Bố thích đôi mắt của con, như đôi bướm đen không ngừng vỗ cánh”.

Người mẹ khóc, hai dòng nước mắt trào ra, chảy xuống má, rơi xuống tay người chú: “Anh đang nói cái quái gì vậy, anh ơi, chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi lầm được.” Lúc đầu, cô chỉ nghẹn ngào nức nở, nhưng sau đó cô không thể dừng lại được. 

Cô cúi người về phía trước và bật khóc. Lần đầu tiên tôi thấy mẹ khóc dữ dội như vậy. 

Người chú nhẹ nhàng đưa tay ra, chạm vào bờ vai gầy gò của cô, rồi vòng tay ôm lấy cơ thể cô. 

Người mẹ khập khiễng ngã vào vòng tay chú, toàn thân run rẩy và lặng lẽ khóc nức nở. Nước mắt và hơi thở nóng hổi của cô làm ướt áo chú. 

Tôi thấy đôi bàn tay của chú tôi liên tục chạm vào cơ thể mẹ tôi như đang tìm kiếm điều gì đó. 

"Chị ơi, chị không còn yêu em nữa à?" Tôi thấy chú tôi lấy chiếc áo ngực màu đen từ trong tay mẹ tôi, rồi đặt nó lên mũi tôi và hít hà thật mạnh: “Con không yêu mẹ nhiều lắm sao?”

"A, anh... Lúc nhỏ em chỉ ngưỡng mộ anh thôi. Anh làm gì cũng được. Em bị bắt nạt ở trường, chính anh là người đánh đám học sinh hư không dám quay lại... Nhưng, nhưng sau này..." Mẹ tôi bật khóc, ngã xuống giường. 

"Năm đó ở thung lũng Hongye, chúng ta đi nhặt cỏ, cậu ngồi xổm dưới gốc cây, cúi người, thò mông ra ngoài. Khi nhìn thấy cái mông phình ra của cậu, tôi không chịu được kích thích, cho nên..." Chú có dáng người cao lớn, giọng nói lớn. Bề ngoài anh ấy không hiền lành như bố. So sánh thì chú nam tính hơn. 

"Không...anh trai, đừng nói nữa." Váy của mẹ tôi được chú vén lên tận thắt lưng, để lộ chiếc quần lót ren màu đỏ. 

“Sau này chúng ta thường làm chuyện đó giữa những thân cây cam sau nhà. Chị ơi, lúc đó âm hộ của em chật quá, anh trai em đau quá…” Chú cũng cởi quần lót của mẹ đến gót chân, lông mu của mẹ lập tức trần trụi dưới ánh sáng, mượt mà và được ủi phẳng phiu, xòe gọn gàng trên mu bàn chân. 

“Sau này mẹ phát hiện ra đã đánh em, em còn nhớ không?” Đôi mắt duyên dáng của mẹ tôi trong veo như lụa, nét bối rối hiện rõ trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Rõ ràng suy nghĩ của cô đã bay về quá khứ như làn khói. 

"Làm sao tôi có thể quên được."

“Lúc đó, chúng tôi sợ đến mức quỳ xuống trước mặt mẹ và cầu xin mẹ đừng nói chuyện này với bố, nếu không ông sẽ đánh chúng tôi đến chết”.

"Ừ, mẹ không nói gì, mẹ chỉ bảo chúng ta đừng tiếp tục. Nhưng... nhưng lúc đó chúng ta rất tốt... Chị ơi, một đêm nọ em lại bò lên giường chị, có lẽ ồn ào quá, bố cuối cùng cũng phát hiện ra. Trong cơn tức giận, ông ấy đã đánh gãy chân em và bắt em nằm trên giường suốt ba tháng. Chị ơi, em vẫn nhớ mỗi đêm chị đều lén lút đến thăm em..." Đôi mắt của chú đỏ hoe, nước mắt long lanh, rõ ràng là đang đắm chìm trong hồi ức.

Toàn thân người mẹ run rẩy, bàn tay của chú cô bị kẹp giữa hai chân dang rộng của cô. Bàn tay không ngừng đùa giỡn với môi âm hộ và âm vật của mẹ, khiến thân hình bà lên xuống, môi cô mơ hồ mơ hồ nói ra: “Đúng vậy, mẹ rất sợ con sẽ bị tàn phế như thế này. Sau này, con, con không biết… Sau này, bố bắt con ra ngoài học, và đó là lúc mẹ gặp Vu Nông…”

Trong cơ thể tôi có một chấn động kỳ lạ, dòng máu đỏ vui sướng chảy trong huyết quản, bốc đồng và bồn chồn.

Sự phấn khích này lan khắp cơ thể, tôi muốn hét thật to, nhưng thứ phát ra là một giọng điệu mơ hồ và vô nghĩa, nó chỉ phát ra từ cổ họng tôi. 

Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân trên không trung. Lẽ ra nó phải có màu xám ngọc trai vào buổi sáng sương giá, màu vàng ngỗng vào cuối mùa xuân, hoặc màu đỏ thẫm như quả anh đào. Những cảnh tượng này đã ăn sâu vào trí nhớ của tôi kể từ đó.

Khuôn mặt trắng trẻo và trong sáng của cô tỏa ra vẻ đẹp cô đơn và trầm lặng, hai con ngươi đen láy mang theo vẻ điềm tĩnh của một thiếu nữ, lững thững bước đi trong thế giới bụi bặm. 

Đại thúc tùy tiện duỗi thắt lưng, dương vật vô đạo đức di chuyển qua thung lũng sâu và hẹp của mẹ, chiếc giường gỗ đơn giản phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Đôi tay mẹ giơ lên ​​đặt lên cổ cậu một cách ngẫu nhiên, giống như những cây thủy sinh đang nhảy múa, say sưa biểu diễn vũ điệu của nó trong gió. 

"Chúng ta sẽ xuống địa ngục, anh trai..." Tiếng rên rỉ xưng tội của cô giống như những nốt nhạc trôi nổi trên cây trượng, giống như tiếng côn trùng mùa thu thì thầm và tiếng mái chèo ở trấn nước Giang Nam, từng chút một, du hành trên vỉa hè thời gian và không gian. 

"Ồ... không, không thể như thế này được..." Hai chân trắng nõn của mẹ đung đưa trên vai chú, móng chân được sơn bằng kodan màu đỏ tím. Trong ánh sáng rực rỡ và mờ ảo, chúng đầy những màu sắc tội lỗi. 

Tôi buồn bã nhắm mắt lại và không thể tin vào mắt mình. Đường hầm nơi cha tôi lẽ ra phải đi lại thực ra đang chạy cùng với một đoàn tàu đáng lẽ không nên xuất hiện...

Nhưng, nhưng... tôi phải thừa nhận rằng màu sắc tội lỗi này quá lộng lẫy, giống như pháo hoa rực rỡ, nở rộ trên bầu trời tuổi trẻ của tôi và tràn ngập không khí thật lâu. 

Hai người đang đắm chìm trong thế giới loạn luân không hề nghe thấy tiếng thở hổn hển nặng nề và hơi thở đục của tôi. Tay tôi thay phiên nhau thủ dâm, dương vật nóng bỏng của tôi dày đến mức thường khó với tới. Điều này kích thích thần kinh mỏng manh và ham muốn của tôi hơn cả khi tôi nhìn trộm cảnh bố mẹ ân ái. 

Con rắn độc ngủ sâu trong lòng tôi dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ đông. Đầu tiên nó nhìn chăm chú vào thế giới xa lạ này, sau đó ngoằn ngoèo, thè lưỡi ra cắn tôi một cú dữ dội, vì lúc này tôi là người dễ bị tổn thương và bất lực nhất. 

Khi sự yên tĩnh bị phá vỡ, không khí trở nên loãng hơn trước rất nhiều. Cung văn hóa với nhiều cây xanh là một màu xanh ẩm ướt phủ đầy sương mù nhẹ. 

Khi không khí chuyển động, mùi thơm của các loại hoa và thực vật bay ra bên ngoài, chẳng hạn như hoa quế núi, hoa quế thơm ngọt, qilixiang, hoặc mùi cỏ hỗn hợp không biết từ đâu bay đến, trộn lẫn với mùi mồ hôi và tinh dịch chảy ra khỏi phòng. Nó tích tụ trong cổ họng tôi và không thể gạt bỏ được. 

Lòng tôi đọng lại trong khung cảnh hoang tàn này, và tôi cảm thấy như có một điều gì đó quan trọng đã bị mất đi và sẽ không bao giờ tìm lại được nữa. 

Bác liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau. Sự phù phiếm của ông là điều tôi không thể tìm thấy ở cha mình. 

Việc làm tình của bố tôi luôn khá chuẩn mực, ông thỉnh thoảng thay đổi tư thế để tìm chút hứng thú, nhưng suy cho cùng thì chỉ thỉnh thoảng thôi. 

Tôi nhìn chú tôi đặt tay dưới hông mẹ tôi, và tay mẹ quàng qua cổ chú. Những thăng trầm của cơ thể cô ấy đập mạnh vào ngực tôi hết lần này đến lần khác. 

Lông mu của mẹ tôi rối bù như cỏ, phần dưới cơ thể chảy đầy chất dâm dục. Nơi tôi sinh ra thật xấu xí, sa đọa và thô tục, làm vỡ mộng và mê hoặc, xúi giục một tâm hồn non nớt sắp bước vào cung điện ánh sáng. 

Có lẽ tôi không biết rằng kiểu vỡ mộng này là một kiểu tự ngược đãi bản thân một cách vui vẻ. Từ nay trở đi, tôi sẽ không còn bận tâm đến những khuôn mẫu của hệ thống thế tục này nữa. Tôi sẽ cứ đi theo con đường riêng của mình, không nói gì, uống canh của chính mình, pha ly rượu cuộc đời, hòa cuộc sống vào cái chết với vị rượu ngọt mà chỉ mình tôi mới uống được. 

Chẳng bao lâu, người chú tăng sức mạnh của mông và đẩy dương vật đen đủi của mình vào góc sâu trong âm đạo của người mẹ, nơi nó bất động hồi lâu. 

Tôi nghe thấy tiếng thở dài ai oán của mẹ, khuôn mặt trong sáng và trong sáng của mẹ tỏa sáng, mẹ xinh đẹp thanh nhã và nhàn nhã của tôi, chân tay dang rộng, tay chân dang rộng, để lộ vẻ đẹp dâm đãng và suy đồi, và tinh dịch róc rách rỉ ra một hơi thở lạnh lẽo. 

"Vân Long thế nào?" Bác nặng nề ngồi trên giường, thở dốc. Anh ta hút một điếu thuốc từ một chiếc tẩu màu tối, "Qiaoer thế nào?"

“Tình trạng sức khỏe của anh ấy vẫn chưa tốt. Tôi đã cho anh ấy uống thuốc theo đơn của bố, chỉ để kiểm soát thôi.” Người mẹ tìm quần áo vứt dưới đất. "Qiao'er học tập tốt, tôi cũng không quá lo lắng."

Người chú giúp cô cài cúc áo ngực và nói: "Nó sức khỏe không tốt. Chẳng lẽ Kiều Nhi là con trai tôi sao? Tôi nhớ chúng ta đã làm điều đó vào ngày trước khi cô kết hôn." Tôi nhắm mắt lại và nghe thấy tiếng xào xạc khi mẹ mặc quần áo. Tôi cảm thấy thế giới sắp bị hủy diệt, như thể cả trời và đất đều sắp bị đốt cháy. 

"Ai, Kiều Nhi thuộc về Vân Dung, đúng vậy, ta cưới hắn sau nửa năm liền có được, ngươi đừng nghĩ tới." Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ đẩy bàn tay đang đến từ chú mình. 

"Đã quá muộn rồi, chúng ta nhanh chóng quay về đi."

"Ngươi về trước đi, ta về sau, ta nơi này còn có một số việc phải xử lý." Bàn tay của người chú đang xoa bóp ngực mẹ, tỏ vẻ bất đắc dĩ. “Anh không biết khi nào anh mới có thể yêu em như thế này nữa, em gái…”

"Chúng ta không thể lại tới. Không phải chị dâu sao? Tại sao còn chưa có con?"

"Ôi chị ơi, chị không biết đâu, chị dâu của chị là người thờ ơ với chuyện tình dục. Mỗi lần anh làm tình với chị ấy đều giống như làm tình với một thây ma. Không giống chị, giống như một cái nồi nấu chảy..." Chú vừa nói vừa thò tay vào chiếc quần mẹ tôi vừa mặc vào. 

"Hì hì, đây có thể coi là quả báo. Ca ca, khó trách người ta nói chị dâu của ta là mỹ nữ lạnh lùng." Tôi nhìn cách mẹ tôi được sử dụng trong vòng tay của ông, tôi cảm thấy trong cơ thể mình có một sự bạo lực tàn phá tâm hồn, gặm nhấm tuổi trẻ, ước mơ, tình yêu và đập nát mọi thứ đắt tiền. 

Tôi thực sự muốn lao vào và giết hết bọn chúng, nhưng tôi biết mình không thể! 

“Chúng ta sẽ sớm chìm vào bóng tối lạnh lẽo, tạm biệt ánh sáng rực rỡ của mùa hè quá ngắn ngủi của chúng ta! Tôi đã có thể nghe thấy tiếng gỗ rơi loảng xoảng, tiếng gỗ rơi ầm ĩ trên phiến đá ngoài sân.” Tôi nhớ đến đoạn đầu bài thơ “Bài ca mùa thu” của Baudelaire. 

Sự bối rối xen lẫn sự tức giận giống như bùn sôi sắp bóp nghẹt cổ họng tôi. Đôi mắt bất lực của tôi nhìn lên bầu trời như cầu cứu. Trong những năm tháng xanh biếc khốn khổ này, khi không biết mình muốn đi về đâu, mỗi bước đi đều bối rối. Tôi muốn mở lối ra.

Bởi vì, Chúa đã ban cho tôi một món quà là phép thuật, đòi hỏi tôi phải dùng chính mình như một cái lò để mài giũa lưỡi mình trong ngọn lửa cuồng nộ. 

Tuy nhiên, sau khi rèn, thế giới của tôi đã bị hủy hoại. Tâm hồn và suy nghĩ của tôi bị trói buộc trong xiềng xích nặng nề. Dù có đầy vàng cũng sẽ lang thang suốt đời. 

Cơ thể trắng như trăng của bạn chứa đựng tất cả đam mê, và đôi mắt của bạn giống như làn nước trắng xanh chảy xuống từ tảng băng trôi, chứa đựng tất cả cái thiện và cả cái ác...

Nếu không có tiếng cười, cuộc sống sẽ trở nên buồn tẻ. 

Nếu tôi nhận ra điều gì đó, tôi thu ánh mắt lại, lấy một chiếc gương trên bàn, nhếch khóe miệng lên... Này, hình như đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói khô khốc kỳ lạ đó phát ra từ cổ họng mình, và cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy các cơ quen thuộc trên mặt mình co giật. 

Trong gương, cái miệng hếch của tôi chợt rớt xuống, đôi mắt bối rối chứa đầy oán hận sâu như ao nước. Tôi ném chiếc gương xuống và chiếc gương đột nhiên bị nứt. Tôi thấy vô số tôi trong miệng đang lẩm bẩm chửi bới, chửi bới cuộc đời, như muốn khống chế cái gì đó...

Mẹ tôi trở về, lòng tràn đầy nhẹ nhõm và vui sướng, cầm trên tay một bó hoa đỏ tươi: “Mẹ về rồi, Vân Dung.” Cha tôi ngồi ung dung trên chiếc ghế liễu gai và đọc sách mà không ngẩng đầu lên. "Sao bây giờ ngươi mới về? Kiều Nhi đi tìm ngươi, không thấy ngươi, ngươi không phải ở Nhi Cung sao?" Cha tôi tin lời nói dối của tôi.

"A, Kiều Nhi tới gặp ta?" Sắc mặt mẹ tôi phút chốc tái nhợt. Đôi mắt bối rối của cô ấy ngước lên và tình cờ chạm mắt tôi ở tầng hai. Tuy nhiên, đôi mắt cô nhìn thấy rõ ràng rất xa lạ và đầy bạo lực. 

“Tôi, tôi sẽ đi cắm hoa vào chỗ.” Mẹ lẩm bẩm, nhanh chóng đặt xe đạp rồi cứng ngắc đi ngang qua bố. 

Bước chân mẹ chậm rãi và nặng nề. 

"Qiao'er, cậu có bao giờ đến Cung Thiếu Nhi tìm tôi không?" Giọng cô run run, giống như một nốt nhạc bị đổi giọng. 

Tôi cười nhạo sự vội vàng và lo lắng của cô ấy: “Không, tôi chưa đến đó”. Cột sống của tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, thô ráp và ứ đọng. 

"Không, ngươi đi rồi. Kiều Nhi, nếu không đôi mắt ngoan ngoãn như cừu của ngươi sẽ không lạnh lùng tàn nhẫn như vậy."

Mẹ giữ chặt cánh tay tôi, nước mùa thu vốn trong trẻo đột nhiên trở nên đục ngầu, "Qiao'er, mẹ đừng nhìn con như vậy, mẹ... tim con đau quá..."

“Mẹ ơi, con không thấy gì cả.” Tôi ngập ngừng trả lời, nhìn qua tấm lưới gỗ trên cửa sổ và nhìn bầu trời xanh ngoài cửa sổ.

Khuôn mặt của tôi chắc hẳn đầy thù địch và chán nản. Nhiều năm sau, mẹ tôi thường nhắc đến điều này với tôi, nói rằng trái tim bà đau đớn như có hàng ngàn mũi tên đâm vào tim. Cô ấy ước gì tôi có thể lấy dao và tự tay mình cắt tim và thịt cô ấy ra, nhưng tôi đã không làm thế. 

Đó là một loại buồn bã, với sự mệt mỏi nhẹ nhàng. Có lẽ lúc này lời nói buồn nào cũng chẳng làm được gì. Trong ánh mắt, trong miệng, trong từng cử động của tôi, trong ánh mắt của mẹ, mẹ thật buồn. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo ngày càng trở nên mất kiểm soát, ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi. Sau đó, tôi cảm thấy như bị bắn, toàn thân đổ sụp xuống đất. Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ khóc: “Ôi con ơi! Kiều Nhi…”

Mẹ tôi và tôi đối mặt nhau trong một căn phòng ngủ đầy sự kỳ lạ. Chuông gió treo trên cửa sổ phát ra âm thanh trong trẻo trong gió. Tiếng chuông không những không làm dịu đi nỗi buồn của tôi mà còn phá vỡ sự im lặng giữa chúng tôi. 

“Con, xin con… xin đừng nói…” Người mẹ cúi đầu, giọng nói phờ phạc và lắp bắp, giọng nói như bị thứ gì đó che lấp. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhợt nhạt của cô ấy, mí mắt có quầng thâm, hàng mi dài và chặt với những giọt nước mắt lẻ tẻ. 

Lòng tôi mềm nhũn, tôi đưa tay lau mặt cho mẹ bằng hơi ấm và ẩm ướt, "Mẹ đừng lo...Con, con sẽ không nói với bố...nhưng, nhưng, nhưng..." Lúc này, tôi nghe thấy tiếng hét vui mừng của bố từ dưới sân truyền đến, "Con nói Peixiong, sao giờ con mới đến? Con đợi con đã lâu rồi!" Tôi và mẹ tôi đều bị sốc, còn bà thì hơi đỏ mặt, im lặng và chỉ ngơ ngác nhìn tôi. Trong mắt cô ấy dường như có một loại cảm xúc đặc biệt nào đó, bao gồm thương hại, thương hại, đau đớn, hối hận và bất lực... Một nỗi khao khát không tên không thể diễn tả bỗng dâng lên trong lồng ngực tôi, ánh mắt mơ hồ và biểu cảm mơ hồ đó biến thành những cảnh hình ảnh khiêu dâm trong mắt tôi. 

Trong mắt tôi, mẹ tôi khỏa thân. Tôi xé toạc chiếc áo ngắn tay không cổ của cô ấy, để lộ chiếc áo lót màu đen của cô ấy.

Mẹ tôi thì thầm: “A, Kiều Nhi…” Đôi má xinh đẹp của bà mất sắc, “Đừng, đừng như thế…” Tôi cười lạnh, vẻ mặt đau khổ, “Cởi ra, cởi quần ra, nhanh lên…” Giọng tôi khàn khàn nhưng lại có chút phấn khích.

Tôi nóng lòng muốn ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của mẹ, chiếc áo ngực của mẹ rơi xuống đất dưới sự kéo của tôi, để lộ bộ ngực thanh tú của mẹ. 

Mẹ tôi nhăn nhó vì đau đớn, yếu đuối, hoang vắng, làn da mỏng manh và căng thẳng của bà giống như cánh buồm trắng bị gió cuốn đi, lộ ra ánh đỏ thẫm dưới sự cọ xát của tôi. 

Máu của chúng tôi đang sôi lên. Trong giọng nói của cha anh đang hét lên ở tầng dưới, "Qiao'er, hãy xuống gặp chú của con sớm."

Tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, ấm áp và ẩm ướt đúng như tôi tưởng tượng. 

Hai tay mẹ tựa vào song cửa sổ, mái tóc đen xõa xõa trên đôi vai gầy, run rẩy như thủy triều trong những cú thúc của tôi. 

Tôi không cởi quần lót của mẹ mà chỉ đẩy nó sang một bên và đẩy dương vật cương cứng của tôi vào sâu trong đó. 

Mẹ tôi vùi mặt vào tay rên rỉ, chịu đựng sức lực của tôi như hổ non trong núi. Tôi di chuyển nhanh và nhịp nhàng như một cựu chiến binh đang yêu. Tôi trêu chọc mọi tuyến phòng thủ của mẹ và phá hủy từng tuyến một. 

Khi cha tôi lại hét lên, tôi trịnh trọng đáp: “Con xuống ngay…” Bóng đen của hoàng hôn từ từ hiện ra, tôi chỉ cảm thấy những đợt ớn lạnh như sóng tràn vào cơ thể. Tôi nghiến răng và phun ra chất lỏng như tinh dịch. Lúc đó tôi biết mình đã trưởng thành rồi!

Bữa tối thật thịnh soạn. Trong không khí hòa thuận, tôi ngoan ngoãn nâng ly chúc chú bình an. 

Chú tôi chỉ vào tôi, quay sang bố tôi và nói: “Con thấy cây cầu lớn thế này, trách sao chúng ta đều già cả”. Tôi lén nhìn mẹ, sắc mặt bà vẫn tái nhợt như tờ giấy, chỉ nhìn về phía màn sương mù mênh mông phía xa. 

Cô đột nhiên đứng dậy nói: “Anh ăn xong pha trà nhé, em vào bếp.” Vừa nói, cô vừa thu dọn bát, đũa, cốc, đĩa trên bàn, cho vào một chiếc thùng gỗ lớn rồi cùng đi vào bếp. 

Bố tôi vẫn nói chuyện với chú tôi không ngừng. Tôi nheo mắt nhìn thấy ánh mắt chú tôi đang nhìn về phía sau lưng mẹ, trầm ngâm. 

"Bố, chú, chúng ta nói chuyện nhé. Con sẽ giúp mẹ." Tôi đi theo mẹ, dáng người nhỏ nhắn và quyến rũ của mẹ luôn thu hút tôi. 

Tôi biết mọi chuyện sẽ như thế nào khi niềm đam mê được đánh thức thoát ra khỏi lồng của nó. 

"A, sao con lại vào? Đừng gây rắc rối nữa..." Mẹ tôi ngạc nhiên, cố thoát khỏi cái ôm của tôi. Vẻ mặt của cô ấy giống như một con nai bị thương. 

"Họ trò chuyện rất vui vẻ. Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé." Tôi đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, khuấy động vũng nước suối: “Mẹ ơi, trong đó có nước của con…” Còn có một câu tôi chưa nói ra, đã hòa vào dòng nước đục của chú tôi. 

"Ngươi, ngươi ức hiếp mẹ ta, ta thà chết đi..." Mẹ tôi có chút tức giận, vẻ mặt vừa buồn vừa tức giận, đánh vào trái tim mềm yếu của tôi. 

"Con xin lỗi, mẹ. Mẹ biết đấy, con yêu mẹ." Tôi hôn lên dái tai nhọn của cô ấy một cách trìu mến. Sắc mặt cô lúc đỏ lúc trắng, vẻ ngượng ngùng hiện lên trên mặt giống như mây phản chiếu trên mặt nước. 

"Qiao'er, chúng ta không thể tiếp tục như thế này, mẹ sẽ chết mất..." Mẹ tôi đỏ bừng đến mang tai, tôi sẽ không bao giờ quên được nỗi xấu hổ đó. 

Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và nói: “Mẹ ơi, không, con muốn mẹ sống mãi và chúng ta sẽ yêu nhau thật lâu”. Quần lót của cô đã được thay thế bằng một chiếc quần màu hồng. Tôi cố gắng kéo chúng ra nhưng mẹ tôi kẹp chặt đùi không chịu buông. 

"Qiao'er, con hãy thư giãn một chút, mẹ không thở được." Có lẽ vì nghe thấy cha mình và những người khác nói chuyện ồn ào trong sân nên cô cảm thấy thoải mái hơn, dựa vào bếp, đôi mắt mờ đi và chìm trong suy nghĩ. 

"Được rồi, mẹ. Kỳ thật con đã thích mẹ từ lâu rồi, mẹ có biết không? Con từng nhìn thấy mẹ và bố ân ái, từ ngày đó trở đi, con đã yêu mẹ rất sâu sắc." Tôi biết những gì tôi nói đều là sự thật, nó xuất phát từ tận đáy lòng tôi, vì đây là mối tình đầu của tôi. 

Nhưng sự phát triển của mọi chuyện lại nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi vô tình yêu mẹ và coi mẹ như mối tình đầu của mình. 

"Nói nhảm, lúc lén lút nhìn thấy sao lại không biết?" Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên và ngượng ngùng, với vẻ tò mò nữ tính trên khuôn mặt ngây thơ của mẹ. 

"Mẹ ngốc, nếu để cho mẹ biết, con sẽ không nhìn lén, chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Mẹ, mẹ nhiều nước quá..."

Ngón tay tôi rỉ ra dòng nước ùng ục, tựa như mưa xuân nuôi dưỡng đất đai. Tôi biết cảm xúc của mẹ xen lẫn tủi hổ, buồn bã, khổ sở nhưng tràn đầy nhiệt huyết và niềm vui. 

"Ừm... Kiều, tôi thực sự sắp chết rồi..."

Dương vật của tôi xuyên vào âm đạo rắn chắc của cô ấy như một cái cày. Tôi cố gắng đào một nguồn nước sống, xới đất và bón phân. 

Tôi muốn những cánh đồng màu mỡ của nó tràn ngập hoa, mang đến cho nó sự hiểu biết và hiểu biết mới... Một linh hồn bị lột bỏ quần áo, và một linh hồn khác được tái sinh. 

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, hít hương trầm thơm ngát, tóc tôi được mẹ nắm trong tay. Nó cứ nhức nhối, càng làm kích thích thần kinh tình dục của tôi hơn nữa. 

Cú va chạm mạnh của tôi khiến mẹ tôi đang ngồi trên bếp liên tục lùi lại. Tuy nhiên, tay tôi đã giữ chân cô ấy. Tôi nhìn con thoi của dương vật, dòng nước dâng trào và chất lỏng tình dục bắn tung tóe. Tôi viết nhật ký mới một cách sống động dưới sự khuấy động của dương vật non nớt của mình. 

“Mau lên, nhanh lên, mẹ không chịu nổi nữa… Đừng dùng sức như vậy… Đừng…” Mẹ hét lên như một con đĩ, thút thít nhỏ nhẹ, như chim sơn ca bay qua ngọn lửa. 

Trong phong trào đầy khát khao và đấu tranh này, tôi đã thu được sự cộng hưởng của niềm vui tinh thần. Hoá ra tình dục thật đẹp đẽ, và âm thanh của sự giao hợp là thứ âm nhạc đẹp nhất trong cuộc đời. 

Tôi cảm thấy tiếng tụng kinh của mẹ lúc cao trào giống như một chuỗi chuông bạc rung lên trong gió, như những bông hoa tỏa hương thơm khiến tôi say mê không ngừng. 

“Anh ấy có muốn ở lại đây qua đêm không?” Tôi hỏi mẹ tôi, người đang phun ra tinh dịch đặc. Cô ấy có màu đỏ sẫm và có ánh sáng hấp dẫn, giống như một quả vải tròn trịa và đầy đặn. 

"Tất nhiên, tối nay cậu có thể ngủ với tôi, được chứ?" Đôi mắt mẹ đầy sự thắc mắc và cầu xin. Trong thâm tâm, cô hy vọng tôi và chú tôi sẽ sống tốt với nhau. Dù sao thì chúng tôi cũng là họ hàng trong gia đình mẹ cô ấy. 

"Không đâu mẹ, mẹ biết con quen ngủ một mình mà, chúng ta ra phòng khách kê giường đi." Tôi không thể từ chối mong muốn của mẹ. Đôi mắt buồn bã của cô ấy như thứ vũ khí thầm lặng có thể tấn công tôi bất cứ lúc nào. 

"Ồ, Qiao... cảm ơn con..." Mẹ tôi đột nhiên mỉm cười. Một khuôn mặt xinh đẹp và đầy nắng như vậy khiến tôi vô cùng cảm động. Tim tôi đang đập thình thịch. 

“Mẹ, đi thôi, con nghĩ ra một tư thế, mẹ nhấc chân lên.”

"Đừng tới nữa, cũng đừng nhìn địa điểm." Mẹ tôi kiên quyết nói. Rõ ràng là cô ấy có chút lo lắng về việc bị phát hiện. 

"Bạn thấy họ đang trò chuyện vui vẻ." Tôi nhìn bố và chú tôi ngoài sân, quấn chân trái của mẹ quanh eo tôi rồi đưa dương vật của tôi vào. Tiếng “bốp” vang vọng khắp mọi ngóc ngách căn bếp. 

Người mẹ khẽ nhắm mắt lại, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ, từ đôi môi đỏ tươi của bà thốt ra một tiếng thì thầm không điều điệu. Một số bài hát không giống những bài cô thường hát nhưng chúng cảm động hơn. 

Có lẽ vì ban ngày quá mệt mỏi nên tôi từ từ chìm vào giấc ngủ giữa hương hoa thoang thoảng ngoài cửa sổ. 

Hôm nay có quá nhiều chuyện, tới quá nhanh, có chút choáng ngợp. Chúng khiến tôi vội vã, lưỡng lự và có lúc khiến tôi tuyệt vọng. 

May mắn thay, khi còn trẻ, tôi đã nhanh chóng vượt qua thử thách của lòng tham này và biến nó thành một loại vật sở hữu. Dù đó là một thứ tình mẫu tử ngày càng sa sút nhưng nó vẫn khiến tôi yêu mẹ và không thay đổi ý định ban đầu. 

Khoảnh khắc dương vật cường tráng của tôi được đưa vào cơ thể tôi, mẹ tôi nói với vẻ sợ hãi rằng điều này sẽ khiến chúng tôi không thể phục hồi và rơi vào địa ngục Avici mãi mãi. 

Tôi không quan tâm. 

Tôi nói: Mẹ ơi, dù chúng ta là động vật, chúng ta vẫn có cảm giác liếm bê, giống như sói, nơi mẹ con ngoại tình để sinh sản. 

Lần đó vào bếp, cô ấy ngại ngùng khi tôi ngồi xổm xuống nhấp ngụm nước đang chảy ra của cô ấy. 

Khi tôi ngẩng đầu lên nói rằng chất lỏng ngọc bích này là nước của sự sống và tình mẫu tử vô tận, cô ấy phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. 

Nhìn lại toàn bộ quá trình, tôi đã sử dụng sự giác ngộ thời niên thiếu và tài năng độc đáo của mình để diễn giải và hiểu được tình yêu của mình, hoặc có lẽ mẹ tôi cũng đang cố gắng theo cách này. 

Khi cô ấy đáp ứng tác động của tôi theo nhiều cách khác nhau, qua những chuyển động vặn vẹo của cơ thể, tôi có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của cô ấy xuyên qua vô số sợi dây đến biển đam mê của tôi. 

Vào ngày này, ở tuổi mười sáu, tôi đã nghiện ngập, say sưa và rơi xuống vực sâu. 

Lúc đầu có tiếng bước chân xào xạc nhưng tôi không để ý lắm. Sau đó hình như có gió thổi vào phòng khách qua cửa sổ. Tôi cảm thấy hơi lạnh và tỉnh dậy. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lặng lẽ bước đi trước tủ đồ trong phòng khách. Vòng eo thon thả của cô dường như được phủ một lớp gạc trắng như trăng dưới ánh trăng. Cô ấy định làm gì? 

Tôi nhắm mắt lại và ngáy khe khẽ. 

Mẹ tôi bước tới và im lặng nhìn tôi một lúc lâu. 

Tôi nghe thấy tiếng thở dốc yếu ớt của mẹ, thoang thoảng mùi hương nữ tính. 

Phòng khách im lặng, trong không khí thoang thoảng hương lan bốn mùa. Người mẹ khẽ thở dài rồi quay người bước đi. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên và khó chịu của tôi, mẹ tôi đã đi vào phòng tôi. Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra và đóng lại nhẹ nhàng. 

Tôi nằm trên giường mà cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được, cho cha tôi, cho tôi và cho tình yêu sâu sắc này. 

Tôi đứng dậy và đi đến phòng của bố tôi. Tôi thấy bố tôi đã ngáy rất nặng. Anh ta say quá nên đã ngủ quên mất. Làm sao anh ta có thể tưởng tượng được rằng vợ mình đang quan hệ tình dục với người khác? 

Và người đàn ông này là bạn cùng lớp, bạn bè của anh, thậm chí còn là anh rể ruột của anh!

Trong phòng thoang thoảng mùi tinh dịch. Cha tôi khỏa thân và phần thân dưới của ông rách rưới. Chiếc khăn tay bên cạnh anh đã bị vấy bẩn. Rõ ràng là anh và mẹ đã làm tình say đắm trước khi đi ngủ. 

Giọng nói ngọt ngào của mẹ dường như lại vang lên bên tai tôi, lòng tôi run lên vì nước mắt.

"Chị ơi, ngày mai em sẽ về. Bây giờ chị đi rồi, không biết khi nào chúng ta mới có thể gặp lại nhau."

"Ồ, anh ơi, có lẽ vài năm nữa. Em muốn về nhà bố mẹ đẻ sau kỳ thi tuyển sinh liên thông vào Đại học Kiều Nhi. Nhưng anh cũng không ở nhà."

"Đúng vậy, tôi làm phó bí thư thị ủy Ngọc Châu, nhưng có thể sẽ phải điều động. Chị ơi, Ngọc Châu cách đây không xa, khi nào chị đến xem thử?"

"Chúng ta nói chuyện đi. Biết là ở nhà bận không đi được. Ở nhà đừng gây chuyện với chị dâu, truyền miệng sẽ không hay đâu. Thà có một đứa con, sẽ náo nhiệt hơn."

“Tôi muốn sinh con, nhưng tôi có thể tự mình sinh con được không? Anh không biết chị dâu anh suốt ngày bận làm người dẫn chương trình truyền hình. Có khi cả tháng tôi không được gặp mặt trực tiếp chị ấy, chỉ có thể nhìn thấy chị ấy trên TV thôi.”

"Ha ha, đúng vậy, hai người thường xuyên xem TV, muốn xem ai thì bật TV lên, cũng khá tiện lợi."

"A, ngươi biết nói lời mỉa mai đấy. Tỷ... ngươi mấy năm nay cũng không hề già đi chút nào. Thực tế, ngươi còn quyến rũ hơn trước."

"Anh ơi, anh lại đến đây, chúng ta đang làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, nếu có người phát hiện ra, chúng ta còn có thể sống sót sao?"

"Không gặp người thì không biết. Chị à... Ở đây chị ướt quá, vừa rồi chị chắc chắn đã làm rất tốt với anh ấy..."

"Anh ấy buổi tối uống nhiều quá, hồi lâu không ra được, mất nửa đêm. Anh à, đừng dừng lại... Em mệt quá, anh mau chóng nghỉ ngơi đi."

"Là một người chị thân thiết, em biết anh đang đợi em mà."

"Nhìn đức hạnh của ngươi, nếu ta không tới, ngươi cả đêm đều không ngủ được, đừng, đừng ồn ào quá..."

"Này chị, cảm giác làm chuyện đó với chị rất khác, rất thú vị. Mỗi lần làm với chị, em đều có cảm giác như mình là thần vậy..."

"A, ngươi chỉ tìm hưng phấn, không quan tâm đến sự sống chết của người khác... a, ca... ngươi càng lùi về sau càng sâu..."

Giọng nói trầm và nông của mẹ vang lên từ khe cửa. 

Cửa nhà tuy không khóa nhưng tôi không muốn mở cửa và nhìn thấy cảnh tượng đau buồn này lần nữa. 

Tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi quỳ trên giường với dương vật của chú tôi di chuyển giữa bà. 

Có lẽ đó là tâm lý thống trị. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ không chỉ thuộc về tôi mà còn thuộc về tất cả họ hàng của tôi. 

Tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn bóng trăng nhảy múa trên trần nhà, bất động hồi lâu. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy tôi đang ngồi thẳng trên ghế sofa. Cô ngạc nhiên đến mức gần như hét lên. 

Cô ấy kịp thời bịt miệng lại, nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên và hoảng sợ, rồi choáng váng. 

"Qiao'er, anh, anh... anh không ngủ..." Cô ấy nhẹ nhàng nói, hơi run lên, ngạc nhiên quay lại nhìn căn phòng, rồi quay lại nhìn tôi.

"Anh ấy đang ngủ à?" Tôi ngạc nhiên trước sự điềm tĩnh của mình, điều đó đã vượt xa tuổi tác của tôi. 

“Ừ, anh ấy cũng mệt. Nói xong… anh ấy ngã xuống…” Khuôn mặt mẹ ngượng ngùng như hoa đào tháng ba, nở rộ hương thơm của đêm tĩnh lặng. 

“Nhưng mẹ không mệt đâu, mẹ ạ.” Tôi vừa dứt lời, tôi thấy sắc mặt mẹ tôi lập tức tái nhợt, toàn thân run rẩy, nhìn tôi buồn bã. 

Tôi ngừng nói. 

Khi mẹ ngã vào vòng tay tôi, mẹ dịu dàng như một con mèo. Tiếng rên rỉ của cô có ý nghĩa đặc biệt nhẹ nhàng, có cầu xin và nịnh nọt, nhưng cũng có chút thoải mái và yên tĩnh. 

Tôi cho hai ngón tay vào và đào sâu vào bên trong một lúc. Âm đạo ẩm ướt và ấm áp chứa đầy chất lỏng pha lê đặc. 

Tôi biết căn phòng này còn lẫn tinh dịch của bố và chú tôi, hoặc tinh hoa đam mê của tôi buổi tối vẫn còn. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, ánh mắt đầy dục vọng và bối rối, "Đừng ở đây, kẻo có người đi ra nhìn thấy. Chúng ta xuống lầu đi."

"Được rồi, chúng ta hãy đến phòng piano của bạn." Tôi bế cô ấy lên và chậm rãi bước xuống cầu thang. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, ánh mắt đầy trìu mến. 

Tầng một có ba phòng, một phòng để đồ, một phòng bếp và một phòng piano của mẹ. Trong phòng có nhiều loại nhạc cụ khác nhau, bao gồm piano, clarinet, trumpet, trombone và hầu hết trong số đó là pipa. 

Tiếng đồng hồ tích tắc vang lên từ trong đêm tối, nghiêm túc và chậm rãi, giống như tiếng tôi làm tình với mẹ lúc này. 

Trong đêm tĩnh lặng, hương hoa cúc tím thoang thoảng bay trong phòng piano, hòa lẫn với hương trầm đặc trưng của mẹ. Tiếng rên rỉ trầm thấp của cô giống như tiếng bước chân trên rêu, tiếng khóc ngọt ngào của cô giống như tiếng nức nở của trẻ sơ sinh.

Mẹ tôi đang cưỡi trên tôi, còn tôi đang ngồi trên chiếc ghế Taishi kiểu cũ. Mỗi lần tôi lên xuống, ngực mẹ lại nhảy lên nhảy xuống như thỏ. 

Chiếc ghế kêu cọt kẹt, còn mẹ cô thì đang ngâm nga say sưa. Mái tóc dài của cô tung bay như gió thổi liễu, bay tới bay lui. Khi cuộc yêu kết thúc, cô ấy cũng dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhéo ngực mình và xoa bóp một lúc. 

Dương vật của tôi đi thẳng vào lỗ sâu của mẹ. Mỗi lần đẩy vào, tôi cảm nhận được độ dai và dày của nó. 

Ở đây có một dòng nước ngầm đang cố gắng đẩy sự cứng cỏi của tôi xuống biển sâu. 

Dương vật của tôi vật lộn bên trong và uốn khúc về phía trước. Dù có những con đường tối tăm nhưng tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước, không thể ngăn cản. 

Tôi hét lên với một nỗi đau sâu sắc, đồng thời giải phóng mọi oán hận và hận thù tích tụ trong lồng ngực. Tôi căng thẳng đến mức không kiềm chế được, mẹ tôi đang quá hưng phấn thì bất ngờ ngã lên vai tôi và cắn tôi một cái thật mạnh. 

Tôi không hét lên mà ôm chặt lấy cô ấy, dương vật của tôi ép chặt vào âm đạo săn chắc của cô ấy, thật sâu và sâu. 

Đôi mắt tham lam luôn có vẻ u ám như đang nhìn vào tổ ong phải phá để lấy mật. Bản năng đã khắc sâu vào xương tủy của họ, ham muốn đã trở thành một căn bệnh nan y. 

Tôi quấn mình trong chiếc áo khoác cũ và đứng ngoài cửa sổ nhìn bầu trời. Bầu trời xám xịt, chỉ có một lớp mây mỏng, nhưng không còn nhìn thấy mặt trời nữa. 

Hương đất thoang thoảng từ xa, tôi dang rộng vòng tay đón nhận niềm ngây ngất này. Trận tuyết dày ngày hôm qua dường như đã cuốn trôi mọi bụi bẩn và hỗn loạn của thế giới. Trái đất trong lành và tươi sáng, đồng thời nó cũng mang lại niềm vui và sự bình yên cho cuộc sống. 

"Kiều Nhi, vào ăn cơm đi." Mẹ gọi vui vẻ. Lúc bình thường, trong mắt người ngoài, chúng tôi thực sự là một cặp mẹ con chuẩn mực. Mẹ hiền, con hiếu thảo. Mối quan hệ giữa những người hàng xóm luôn khá tốt. 

Mẹ Nhĩ Lãnh nhà bên luôn khen ngợi tôi trước mặt các cô trên phố. Khi khen tôi, cô ấy mỉm cười, giọng nói trong trẻo, ngọt ngào, ngân vang. Cô ấy xứng đáng là Qingyi của Yue Opera hồi đó. 

"Ăn gì? Mẹ." Tôi mở cửa và bước vào. 

Mẹ mặc chiếc áo khoác cotton màu đỏ sậm, tóc xõa xuống như thác nước, đang đặt bát đĩa và đũa lên bàn. 

Món mì mẹ nấu là món ngon nhất tôi từng được ăn trong đời. Họ dùng sọ lợn để hầm canh, nấu mì trong nước súp đặc, cắt thịt sọ lợn thành từng miếng nhỏ, thêm nước tương và tỏi băm, đồng thời ăn rượu và mì. Loại niềm vui gia đình này đơn giản là không thể diễn tả được. Để diễn giải câu nói đùa trong "Tiểu Lýn Quan Cơ", "Thoải mái đến mức có thể nhìn thấy trong mắt mây!"

Mẹ tôi nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn một cách vô cùng thích thú: “Qiao'er, con không thể ăn nhiều hơn nữa, con không thể lớn hơn được nữa.” Cơ thể tôi khỏe mạnh và cường tráng chứ không yếu đuối như bố tôi. Dù mẹ nói tôi là con của bà nhưng dù sao tôi vẫn thừa hưởng nét rắn rỏi của người đàn ông ruột thịt của bà. 

Khuôn mặt tôi có những đường nét thô ráp như dao khắc, đầy nam tính, vóc dáng cường tráng khiến tôi trở thành món hàng hot trong trường. 

Trường có thành tích thể thao xuất sắc và nổi tiếng trong khu vực và thậm chí cả tỉnh, đặc biệt là bóng chuyền. 

Tuy nhiên, bóng rổ gần đây đã phát triển rất nhanh và huấn luyện viên bóng rổ cũng tiếp cận tôi và bắt đầu tranh cãi với huấn luyện viên bóng chuyền. Ông nhất quyết mời tôi tham gia và nhờ người đi tìm mẹ tôi. 

Cuối cùng tôi chọn bóng rổ, không phải vì mẹ tôi mà vì huấn luyện viên bóng rổ, hay nói chính xác hơn là vì vợ ông ấy, Fengling. 

Thư viện của trường không lớn nhưng có một kho sách rất lớn, đặc biệt là sách về kịch và hội họa, rất phù hợp với sở thích của tôi. 

Lúc đầu, quản trị viên là một ông già và tôi cũng không quan tâm lắm. Phải đến hai tháng đầu tiên, anh mới được thay thế bởi một phụ nữ trung niên nói giọng vùng Đông Bắc. 

Lúc đầu, cô ấy sẽ đến bắt chuyện với tôi khi không có ai xung quanh, nhưng tôi không có cảm tình gì với cô ấy, nhất là khi lúc đó tôi mới quen Vương San, và chúng tôi không thể tách rời nên tôi không muốn nhìn người phụ nữ khác, tất nhiên là ngoại trừ mẹ tôi. 

Nhưng tôi thực sự biết rõ về cô ấy vì dì thứ hai của tôi, người điều hành một hiệu sách và thường xuyên tiếp xúc với cô ấy. Cô ấy vô tình đến nhà chú hai của tôi và nhìn thấy những bức ảnh của tôi, và cô ấy nói rằng cô ấy khá ấn tượng với tôi. 

Dì hai đã phản bội tôi và thường xuyên rủ tôi đi cùng để bàn chuyện làm ăn. Lúc đó tôi mới biết đầy đủ tên đầy đủ của cô ấy là Fengling. 

"Mẹ, lâu rồi con không nghe mẹ chơi đàn tỳ bà. Chơi một cái nhé?" Lau miệng xong, tôi chợt muốn nghe nhạc. 

"Được rồi, chúng ta nên chơi gì? Chơi "Hồng Lâu Mộng" thì thế nào?" Hiếm khi mẹ tôi thấy tôi muốn nghe bài Pingtan của bà. Cô có chút bất ngờ nhưng cũng có chút vui mừng. 

"Được rồi, chỉ bài hát nhỏ này thôi, tôi thích nghe." Gần đây "A Dream of Red Mansions" thường được phát lại trên TV và tôi nghĩ mẹ tôi đã phát nó vì cảm xúc của bà. 

Mẹ mỉm cười rạng rỡ, ngồi trên ghế ôm chiếc tỳ bà. Tư thế ngồi của cô trang nghiêm và duyên dáng, giống như một bức tranh tự do nhẹ nhàng của một quý cô. 

Có những giọt nước mắt tương tư vô tận, những hạt đậu đỏ bị vứt đi. Có vô số cây liễu xuân và hoa xuân tràn ngập tòa nhà tranh. Tôi không thể ngủ ngon sau cơn gió và mưa trên cửa sổ màn hình. Sau hoàng hôn, tôi không thể quên nỗi buồn mới và nỗi buồn cũ. Hạt ngọc nuốt không được, cổ họng đầy nước vàng. Tôi không thể nhìn thấy độ mỏng trong gương hình thoi. 

Lông mày không mở được lại càng bị rỉ.

à!

Cũng như núi xanh vô hình, nước xanh vô tận. 

Tôi đưa tay lên cằm thì thấy cử chỉ của mẹ đều là vặn, nhổ, xoa, đẩy. Giọng hát của mẹ ngọt ngào, trong trẻo luôn khiến người ta quên đi ưu phiền, vượt qua tất cả. 

Quan niệm nghệ thuật về tình yêu sâu sắc và nỗi buồn, hận thù kéo dài trong bài hát đã được người mẹ diễn giải một cách sinh động, đặc biệt là dòng cuối cùng “dòng nước xanh vô tận” đã đẩy nỗi buồn của con gái, nỗi buồn của con gái, niềm vui của con gái, niềm vui của con gái lên đến đỉnh điểm. 

Tôi nghĩ đến số phận và sự trở lại của người đẹp, và sự héo úa của những gương mặt xinh đẹp của các con gái tôi trong tuyết…

Tôi nhìn mẹ điên cuồng, mê mẩn. 

Huấn luyện viên bóng rổ Phán Đông của tôi đến từ Đông Bắc Trung Quốc, vợ anh ấy đã kết hôn ở quê nhà. Cả nhà nói giọng vùng Đông Bắc. 

Tôi đến đây đã nhiều năm rồi, cái gọi là giọng địa phương vẫn không thay đổi. Tôi vẫn nói giọng miền Bắc. Việc giao tiếp với họ lúc đầu đặc biệt khó khăn. 

Họ không sống trong trường mà thuê một căn nhà cạnh Tháp Trống. Con trai của chủ nhà Thu Lý cũng học cùng lớp với chúng tôi. 

Đó là một đêm mùa đông khi tôi vào bến cảng với Fengling. 

Chiều hôm đó, thư viện vắng tanh, tôi chỉ muốn về nhà sau khi sao chép một số tài liệu. 

Phong Linh đến và nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi giúp sắp xếp một số cuốn sách. 

Tôi khó có thể từ chối, tôi ở bên cô ấy rất lâu nhưng không thể làm được. Thấy trời đã khuya, tôi nói tôi sẽ về nhà. Cô ấy yêu cầu tôi tiễn cô ấy và tôi đồng ý. 

Đêm hôm đó rất đẹp, trong rừng vẫn còn vài ngôi sao thưa thớt. Chúng tôi bước đi trên con đường học vấn dài. 

Khi chúng tôi đang đi dạo và trò chuyện, một con chó đột nhiên từ phía sau gốc cây nhảy ra, kêu gừ gừ và thè cái lưỡi dài ra. 

Phong Linh hét lên và sắp ngã xuống đất ngay khi cơ thể cô mềm nhũn. Lúc này tôi vội ôm lấy cô ấy. 

Con chó nhanh chóng bỏ chạy, Phong Lăng ngã vào vòng tay tôi, lặng lẽ nhìn tôi mấy chục giây rồi mới từ từ nhắm mắt lại. 

Dưới ánh trăng trắng nhợt, cơ thể cô sáng như mặt trăng. Tuy dáng người không đẹp lắm nhưng làn da của cô lại mỏng manh, mịn màng như làn da ngấn nước của mẹ. 

Tôi hôn lên đôi môi hơi đầy đặn của cô ấy. Có một mùi vị rất lạ nhưng có lẽ chính vì điều này mà nó đã kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi nóng lòng muốn cởi chiếc quần lót lớn của cô ấy ra. Loại đồ lót này có dây buộc lỏng lẻo. Đối với tôi nó có mùi tanh, nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Bàn tay cô ấy đã nắm chặt lấy dương vật của tôi, bàn tay lạnh lẽo của cô ấy đưa vào háng tôi và nhanh chóng ấm lên. Cô ấy thao tác một cách khéo léo, lúc nới lỏng lúc lại siết chặt, thỉnh thoảng nghịch đùa với hai tinh hoàn của tôi. 

Dương vật của tôi trở nên to lớn dưới sự vuốt ve dần dần của cô ấy, và cơn gió lạnh không ảnh hưởng đến sức nóng và sức mạnh khi tôi giãn nở tức thì. “Nào, con khốn…” Tôi không cởi quần mà chỉ rút dương vật ra khỏi háng, nhét thẳng vào âm đạo cô ấy dưới ánh trăng. 

Cô ấy quỳ xuống đất, dùng tay bám vào cành cây bên đường, đôi chân mập mạp dang rộng, dương vật khổng lồ của tôi thọc vào âm đạo phát triển quá mức của cô ấy. 

Xương mu của cô ấy rất tối, không phải chỉ vì màn đêm quá tối, màu nền xỉn và tối, mà nó thuộc loại âm hộ quyến rũ tự nhiên. 

"A, Tiểu Kiều, ngươi thật lợi hại..." Tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ và tiếng la hét không rõ ràng của cô càng thêm dâm đãng dưới ánh trăng của màn đêm tĩnh lặng. 

Chẳng bao lâu, cô ấy chuyển từ tiếng rên rỉ trầm thấp sang giọng điệu vui vẻ và tục tĩu. Tôi không biết liệu cô ấy có làm điều này khi quan hệ tình dục với huấn luyện viên hay không, nhưng tôi biết rằng cơn cực khoái đầu tiên của cô ấy đã đến. 

"Sao em lại phun ra nhanh thế, con khốn nhỏ?" Tôi luôn thích những người phụ nữ nhỏ nhắn và dè dặt. Đối với tôi, một cô gái vùng Đông Bắc ngực dày như Phong Linh chỉ có thể dùng làm gia vị. 

Vì vậy, tôi đã cố tình bạo hành và chửi bới cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu. Điều kỳ lạ là cô ấy không quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô trở nên tràn đầy năng lượng hơn và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. Cơn cực khoái thứ hai nối tiếp nhau. 

Cô ấy dường như khao khát niềm vui của chứng khổ dâm. Đôi mắt anh dữ tợn và táo bạo, khuôn ngực nhấp nhô với hai bộ ngực khủng. Anh nằm trên bãi cỏ ven đường, “Người đàn ông tốt sẽ không giúp em gái tôi mặc nó…”

"Nào, em gái ngoan, để anh đeo nó cho em." Tôi nhéo vào âm đạo của cô ấy rồi nhặt chiếc quần bị rơi trên mặt đất của cô ấy lên.

Tôi rất ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người thắt lưng bằng dây thừng, đó là một loại nút thắt La Hán. Nếu vừa rồi cô ấy không ngầm hợp tác với cô ấy, nếu muốn cưỡng hiếp cô ấy thì tôi đã phải dùng dao chém cô ấy rồi. 

“Anh tự thắt được, loại thắt lưng này tôi không biết thắt.”

Tôi cười khúc khích và giúp cô ấy kéo quần lên. Sau khi quan hệ, cô ấy trông lịch sự và nhút nhát, không còn vô tư như trước mà trở lại phong thái ngay thẳng, chính trực của một thủ thư. 

"Huấn luyện viên có làm tình với bạn mỗi ngày không?" Tôi đưa tay vào háng cô ấy và chạm vào nó một lúc. Nó ướt và dính, tinh dịch của chúng tôi chảy rất nhanh. 

"Ừ, gần như vậy. Nhưng cậu khác với anh ấy." Phong Lăng tựa đầu vào ngực tôi, ngước mắt trìu mến nhìn tôi: “Em hiền lành và hiểu biết hơn anh ấy, chị gái em nhìn thấy em trong thư viện liền yêu anh…”

Thực tế là cô ấy lớn tuổi hơn mẹ cô ấy. Chúng tôi có một cô con gái đang học lớp tốt nghiệp ở trường chúng tôi. Nếu nhìn kỹ vào lớp mỡ ở vùng bụng dưới của cô ấy, lông mu của cô ấy sẽ xòe ra như những sợi dây leo trên đó. Điều đáng kinh ngạc nhất là hai bầu ngực của cô rất to và chảy xệ, thể hiện những dấu hiệu cơ thể của một phụ nữ trung niên điển hình. 

Cô cũng là phụ nữ trung niên, sao mẹ cô vẫn xinh đẹp như con gái? 

"Ồ, vậy là bạn muốn tôi tham gia đội bóng rổ để có cơ hội tốt hơn với tôi phải không?"

"Ừ. Qiao, đừng cười tôi. Tôi già rồi, nhưng... nhưng, tôi thực sự thích bạn."

"Được rồi được rồi, đi thôi. Huấn luyện viên Fan vẫn đang đợi cậu ở nhà." Tôi hơi thiếu kiên nhẫn và cô ấy thực sự muốn chơi với tôi.

Dù chúng tôi có muốn chơi thì tôi cũng sẽ chơi với con gái của cô ấy. 

Con gái Phán Tô Tô của cô cũng được coi là nữ sinh nổi tiếng trong trường. Có thể là do yếu tố di truyền. Cô ấy là người cao nhất trong trường. Tiếc là ngực cô ấy quá phẳng. Nhiều bạn cùng lớp bí mật gọi cô là "Sân bay".

"Được rồi, vậy anh hôn em lần nữa nhé." Cô ấy giả vờ bẽn lẽn, thành thật mà nói thì hơi buồn cười nhưng tôi vẫn bước tới và hôn cô ấy. 

Cái lưỡi đẫm mồ hôi của cô ấy thè ra và khuấy động nó trong miệng tôi. Tôi chợt nảy ra ý tưởng: “Ngày mai anh đến thư viện của em, nhớ nhé.” Chiếc lưỡi như vậy thích hợp cho việc quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi nghĩ đến việc cô ấy ngồi xổm trong thư viện và liếm cặc tôi, và tôi bị kích thích. Tôi thực sự muốn kết liễu cô ấy ngay tại đó. 

Nhưng tôi không muốn làm điều đó lần nữa trong thời tiết lạnh và có tuyết như thế này, thực sự rất khó chịu. 

Đêm như thế thích hợp đốt lò than dưới ánh đèn mờ ảo, để cho thú hỏa cháy sáng rực rỡ, chiếu sáng hai thân thể vướng víu. 

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười trên môi, nhéo cằm cô ấy, “Em đi trước đi, anh trông chừng em đi.” Tấm lưng cô trông tối tăm và cô đơn dưới ánh trăng nhợt nhạt, tựa như hoang tàn. Tôi đứng giữa chốn hoang dã, nhìn vầng trăng cô độc trên bầu trời, cảm thấy có chút bối rối. 

Chuông cửa reo. Ai sẽ đến trong thời tiết lạnh giá như vậy? Mẹ đồng ý và mở cửa. 

Là Vương Xá. 

Nhưng đã hơn mười ngày không gặp, cô không kìm được suy nghĩ trong lòng nên cuối cùng cũng đến. 

"A, là Vương lão sư, mau vào đi." Mẹ cô vui vẻ đưa cô vào. Hôm nay cô mặc một chiếc váy kiểu phương Tây màu hoa oải hương, tóc buông xõa và quàng khăn lụa hoa quanh cổ. Cô ấy ăn mặc chỉnh tề và phủ đầy tuyết khắp người.

"Đây là lần đầu Vương lão sư tới nhà ta sao?" Mẹ đưa khăn lau người cho con vài lần rồi nắm tay con một cách trìu mến.

"Đúng vậy, tôi luôn muốn về thăm nhà nhưng chưa bao giờ có thời gian. Tôi thực sự xin lỗi." Vương Yến cảm thấy hơi bực bội khi thấy tôi có vẻ không vui khi cô ấy đến.

Thực tế, kể từ khi chúng tôi trở thành bạn tốt, cô ấy không dám đến thăm nhà tôi. Cô luôn cảm thấy mình đã phạm tội và quyến rũ một học sinh trẻ, điều này thực sự đáng xấu hổ trong lòng. 

"Qiao'er, tại sao em lại thô lỗ như vậy, sao em không thêm chút lửa vào lửa của thầy?" Mẹ tôi thấy tôi đứng sững sờ, nhẹ nhàng đẩy tôi: “Lên cô Vương, lên lầu ngồi đi.”

"A, được rồi, Quách lão sư, nhà của ngươi lớn như vậy." Thực tế có khá nhiều tòa nhà kiểu cũ có sân như của tôi trong thị trấn. Tôi biết Vương Yến đang làm ầm ĩ nên tôi véo thật mạnh vào mông cô ấy trong lúc mẹ tôi không để ý. 

Tôi tin là nó đau, bởi vì trên mặt Vương Ngôn hiện lên vẻ đau đớn. Cô ấy quay lại nhìn tôi một cách dữ tợn rồi theo mẹ lên lầu. 

"Tới, trước tiên uống một tách trà cho ấm người." Trên tầng hai, mẹ rót một tách trà xanh. Nó đang bốc hơi, với những chiếc lá bay lên bay xuống. Màu sắc vàng và hấp dẫn. Đó là món "Toàn Cương Huệ Bạch" yêu thích của bố tôi. "Ngôi nhà này khá đơn giản, khiến Vương lão sư bật cười."

"Quách lão sư, không có việc gì, ngươi thật sự muốn coi ta như người nhà của mình." Vương San quay đầu lại quyến rũ nhìn tôi: "Tiểu Kiều học rất giỏi, tôi cũng rất yêu quý anh ấy. Tôi nghĩ chị tôi là một giáo viên tốt. À, tôi gọi em là chị thì sao?"

Tôi nhóm lửa, đến ngồi cạnh mẹ, nhìn Vương San ngồi đối diện nói nhảm. 

"Được rồi, anh lớn hơn em mấy tuổi nên gọi em là chị. Em đang nói cái gì vậy? Bình thường anh không dạy nó gì cả, nó chỉ nghịch ngợm thôi."

Mẹ tôi hơi đỏ mặt. Với người ngoài, cô ấy có vẻ khiêm tốn nhưng thực ra tôi biết đó là điều cô ấy nghĩ trong lòng. 

Tôi thầm cười thầm trong lòng rồi đặt tay trái dưới mông mẹ gãi vài cái. Thân thể mẹ tôi run rẩy rồi lại bình tĩnh lại. 

"Qiao'er, tôi đang nói chuyện với cô Vương của em, em có thể ra ngoài chơi." Cô ấy cố đuổi tôi đi vì sợ tôi sẽ hành động bừa bãi vào lúc này. Tôi cù cô ấy hai ba lần nữa,

"Được rồi, Vương lão sư, ngươi ngồi đi." Tôi vừa lên đến đầu cầu thang, mẹ tôi lại gọi tôi: "Qiaoer, khi về đi mua ít rau, buổi tối chúng ta để cô Vương ở nhà ăn nhẹ."

Có lẽ vì mùa đông lạnh giá nên trên đường không có nhiều người. 

Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong miệng và lang thang trên đường một lúc lâu. Thực ra tôi cũng không biết mình đang nghĩ gì mà chỉ cảm thấy hơi khó chịu vì rốt cuộc hai người phụ nữ này đã quá thân thiết với tôi. Nếu họ ở cùng một lúc, chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra.

"Này, nhóc con!"

Đột nhiên một cậu bé nhảy ra từ trong góc. Tôi nhìn nhanh và thấy đó là Nhĩ Mộng.

Nhĩ Mộng không được gọi là Nhĩ Mộng, nhưng tên thật của anh ấy là Lý Yến. Anh ta cùng họ và tên với Lý Yến dưới thời vua Lý Sang nên tôi thường xuyên giễu cợt anh ta. 

Bản tính anh ấy rất huyên náo và cực kỳ dài dòng khi nói chuyện nhưng lại thường xuyên mắc lỗi khiến cả lớp phải bật cười. 

"Chán quá. Có buổi diễn nào không?"

"Tôi vừa đi đến hiệu thuốc, hôm nay bố tôi đi Tây Bình, có một bệnh nhân cần bố tôi chữa trị. Sao hôm nay lại rảnh rỗi đi lang thang trên đường thế? Trời lạnh quá!"

"Chúng ta đi hiệu thuốc của cậu đi, tôi chán quá, cậu không biết đâu, Vương sư phụ đang ở nhà tôi."

"Ồ, là về thăm nhà, cậu nói là sẽ đến nhà tôi phải không?" Ermeng giật mình. Thực ra học sinh khá sợ giáo viên đến thăm nhà, nhưng nội dung nỗi sợ hãi của tôi lại khác với các em.

"Không, ngươi sợ cái gì? Nếu đầu ngươi rơi xuống, sẽ chỉ là một cái to bằng cái bát vết sẹo." Tôi bật cười nhìn dáng vẻ mảnh khảnh của anh.

Hiệu thuốc của Ermeng nằm ở giữa đường Minzhu. Nó chủ yếu được điều hành bởi cha anh, Lý Thiên Sầm. Anh từng làm việc tại trung tâm y tế thị trấn nhưng kết quả không khả quan nên anh đã nghỉ việc và bắt đầu kinh doanh độc lập. Anh ấy cũng đã kiếm được rất nhiều tiền trong những năm này. 

Sau khi rẽ vài góc, tôi thấy có người đang tranh cãi trước mặt. Một trong những giọng nói đặc biệt rõ ràng và tôi đã choáng váng khi nghe thấy nó. 

Tôi và Erleng bước nhanh về phía trước thì nhìn thấy một ông già gầy gò cầm cây sào bên hông, giận dữ chửi bới mẹ Erleng. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Lão Chu Đầu đang bán xúc xích vịt nước tương ở Dongjiekou. Anh vội vàng bước tới để giải tán cuộc chiến.

"Tôi vừa hút thuốc trước cửa hàng của cô ấy, cô ấy tức giận yêu cầu tôi chuyển đi. Tôi không đi, cô ấy sẽ ra sao?" Lão Chu nhìn thấy ta, tựa hồ đã tìm được người quen, nhất quyết muốn tranh cãi. 

"Hút thuốc, bạn hút thuốc? Tại sao bạn lại nhìn tôi bằng ánh mắt lén lút?" Giọng nói lớn của mẹ Erdu có thể được nghe thấy từ xa hàng dặm. 

Tôi kéo Lão Chu sang một bên nói: “Lão Chu, nếu ông cãi nhau với người phụ nữ khác, cho dù có lý cũng sẽ mất ba điểm. Nếu thật sự lọt vào tai dì tôi thì thật sự phiền toái.” Tôi luôn biết rằng Lão Chu bị gà mái, trong nhà có một con sư tử Hedong. 

Lão Châu đầu toàn thân run lên, quay đầu liếc nhìn mẹ một cái, sau đó héo hon, rồi không nói một lời, vác gánh bỏ đi. 

“Này, dù hắn có mở mắt ra thì hắn cũng không biết con mạnh đến thế nào đâu…” Anh sửng sốt còn mẹ anh vẫn đang lẩm bẩm chửi bới. 

Kỳ thật tôi cũng không già, bà cũng bằng tuổi mẹ tôi, nhưng bà đã mở cửa hàng, tính cách vốn ngoan ngoãn lại trở nên hung hãn. 

"Tiểu Kiều, vào nhanh đi, tôi bảo em lo lắng. Lỡ có chuyện gì xảy ra..." Cô nắm tay tôi đi thẳng vào cửa hàng, "Tiểu Qiao vẫn ổn, nhìn Nhị Lãnh của tôi ngu ngốc, ugh..." Tôi quay đầu liếc nhìn Nhị Lãnh, thấy anh ta không bị thuyết phục, nên tôi mỉm cười, "Thật ra, vừa rồi Nhị Lãnh đang định xông lên đánh nhau, tôi là người ôm anh ta, tôi sợ xảy ra chuyện gì đó. Nhị Lãnh là máu me hơn tôi."

"Tiểu Kiều, chỉ có cái miệng nhỏ của ngươi mới có thể nói chuyện." Mẹ của Nhĩ Lãnh lấy một lõi ngô có vẻ rạng rỡ và bóc vỏ, để lộ quả màu vàng. “Đây, ăn lúc còn nóng đi. Nhị Lãnh, trong nồi còn nhiều nữa, cậu tự ăn đi.”

Er choáng váng và chạy vào sảnh trong trước khi mẹ anh nói xong. Tôi biết có một chiếc máy chơi game điện tử mà bố anh ấy mới mua cho anh ấy. Dạo này anh ấy mải mê chơi game và thậm chí còn chép bài tập về nhà của tôi nên đã nghe theo lời tôi.

"Dì Bai, dì cũng ăn đi." Mẹ của Nhĩ Lãnh tên là Bạch Tú Á. Cô từng là nghệ sĩ biểu diễn Qingyi trong Đoàn kịch Yue của quận. Đoàn kịch tan rã năm ngoái nên cô đành bỏ việc, về nhà làm vợ ông chủ. 

"Anh ăn đi, anh ăn đi, tôi vừa ăn xong." Dì Bai nhìn tôi cười mê hoặc, đôi mắt hạnh ngấn nước đặc biệt quyến rũ, "Tiểu Kiều, sau này cháu phải thường xuyên đến đây. Nếu Nhị Lãnh không ở đây, cháu cũng có thể đến." Cô đang ngồi trước bức tượng huyệt đạo của con người. Tôi nhìn đám mây đỏ bay trên khuôn mặt trắng trẻo của dì, nghĩ thầm, dì Bai thực ra cũng khá đẹp, sao trước đây mình lại không để ý nhỉ? 

"Dì ơi, dì cũng biết huyệt à?" Tôi chỉ vào bức tượng và ngày càng lơ là khi gọi cô ấy. 

"Ta biết một chút, nhưng cái gì cũng không hiểu, chỉ có cha ta mới có thể làm được." Dì Bai cười nhìn tôi, "Mẹ có thể xoa bóp huyệt tay đơn giản như đau đầu, thính giác, đau bụng, v.v., và đôi khi có hiệu quả.", "Thật sao? Dì, để con thử giúp dì......" Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại, mịn màng và đầy ấm áp của dì. “Mẹ tôi hay bị đau đầu. Học xong tôi có thể về nhà tôn kính mẹ”. Mẹ tôi thỉnh thoảng bị đau đầu và thường xoa đầu vào đó. Tôi không biết rằng ấn tay cũng có tác dụng. 

"Nào, dì sẽ dạy con. Con cần ấn vào huyệt đầu tiên của ngón giữa bàn tay, huyệt Daling ở giữa cổ tay, và các huyệt của khớp giữa của bốn ngón tay ở mặt sau bàn tay ngoại trừ ngón cái. Bằng cách này, các huyệt khác nhau ở phía trước, đỉnh đầu, một bên đầu và sau đầu có thể lần lượt thuyên giảm." Những ngón tay trắng như tuyết và thanh tú của dì Bai nhẹ nhàng trượt trong lòng bàn tay tôi, như gió thổi qua ngọn rừng, hay như nước chảy chậm rãi qua con mương giữa vách đá. 

Phổi của tôi thoáng chốc phồng lên, nhịp tim như bụi bay. 

"Tiểu Kiều, không có việc gì, giúp dì đóng cửa hàng được không?" Lông mi của cô ấy sáng lên với ánh sáng quyến rũ, và tôi đọc được biểu tượng của sự ham muốn trong đôi mắt cô ấy, chứa đựng những cảm xúc dâm đãng. 

Một ý nghĩ tội lỗi trỗi dậy trong lòng tôi, đó là sự phản ánh của tà linh trong cơ thể tôi. Con rắn dục vọng vươn cái lưỡi dài của nó ra...

Cánh cửa của quán được làm bằng những tấm gỗ được dựng lên từng mảnh. Tôi nhét chốt gỗ vào và nghe thấy tiếng thở dồn dập của dì Bai sau tai, cũng như tiếng ồn ào của máy giải trí điện tử ở phòng trong. 

Đây không phải là ảo giác, dì Bai đưa tay che đi phần thân dưới căng phồng của tôi, dì đang trêu chọc tôi! 

Ngoài nhà, gió gào thét, luồn qua khe cửa, lay động đến nỗi nến trên miếu tắt phụt, khuôn mặt dì Bạch cũng toát lên vẻ quyến rũ.

"Dì ơi, tay dì khéo quá, ừm... thoải mái quá." Dương vật của tôi từ từ thành hình dưới sự chăm sóc cẩn thận của cô ấy, và cái đầu trăn đang phóng thích một cách phấn khích giữa các ngón tay của cô ấy. Nước dãi chảy ra từ đôi mắt ngựa của tôi, làm ướt những móng tay mảnh dẻ phủ đầy dây thừng của cô ấy. 

“Cây cầu lớn quá, a… đừng dùng lực nhiều quá, anh bạn… sâu quá, yo yo… đâm vào tim dì tôi rồi…” Ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi hợp lại làm một, tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy nó rất sâu bên trong, giống như cái hang mà tôi đã bò vào khi còn nhỏ. Hang tối và sâu, nước nhớp nháp chảy trong hang.

Tiếng hét phấn khích của Nhị Lãnh vang lên từ phòng trong. Rõ ràng là trò chơi của anh ấy đã vượt qua một cấp độ khác. Tiếng hét vui sướng của anh lấn át tiếng rên rỉ trầm thấp và những lời kinh tục tục tĩu của mẹ cô. 

Dì Bai đỏ mặt, hoàn toàn đắm chìm trong bầu trời ham muốn tình dục. Mùi hương của cô tươi mát thơm ngát, nụ hồng của cô bộc lộ vẻ đẹp đã ấp ủ bấy lâu. Hơi thở yếu ớt của cô đung đưa trong không khí lạnh lẽo. Khuôn mặt cô như biển hoa hồng, gợn sóng tự nhiên như sóng. 

Tôi cúi đầu nhìn xem, à, trong hang sâu tối tăm này mưa đang trút xuống, ao nước trong xanh như ngọc sáng, nhìn thấy từng mảnh thịt như hoa đào. 

Có mùi thơm cơ thể thoang thoảng trôi trong không khí lạnh lẽo, mỗi hơi thở tôi hít vào như nhấm nháp mật ngọt, chạm vào làn da mịn màng như sa tanh của cô ấy, lòng tôi dâng trào theo sóng biển. 

“Dì ơi, con muốn đụ dì…” Tiếng rên rỉ của cô lan rộng và bồng bềnh một cách tự do và vô tư. Tôi tưởng tượng phần thân dưới trắng như lưỡi liềm của cô ấy và sườn đồi phủ đầy bão tuyết…

"Cái này, cái này, ngươi đừng ở chỗ này... Đề phòng ta choáng váng. . . " Người phụ nữ hạnh phúc yêu sâu đậm này, vẻ mặt mềm mại phóng đãng. Cô ấy chạm vào sức sống của tôi bằng một tay và móc cổ tôi bằng tay kia. Những cánh hoa hạnh phúc đang rung chuyển khắp cơ thể cô. 

Tôi phớt lờ nó. 

Tôi đỡ một chân của cô ấy lên quầy. Bối cảnh rất nghiêm trọng. Trên đó có giấy phép kinh doanh của nhà thuốc, có đóng dấu đỏ của cơ quan quản lý công thương. 

Trong không khí có đủ loại dược hương bay lượn, dục vọng tứ phương tràn tới. 

"A, Kiều Nhi, người tốt... Ngươi đã lấy mạng dì của ta..."

Nếu cuộc đời con người chia làm bốn mùa thì chắc chắn dì Bạch đang ở mùa thu trưởng thành. 

Phù du thế giới không còn náo loạn nữa, ân oán từ lâu đã được giải quyết. Cô đã hiểu ưu điểm của tuổi trung niên là sự dịu dàng, sẵn sàng nhả ra nhụy hoa tuyệt đẹp của mình. 

Trong cú va chạm dữ dội, xương của tôi bị đốt cháy do nhiệt độ cao sinh ra bên trong. Tôi tưởng tượng nếu cơ thể đen tối và to lớn của mình bị đẩy xuống biển đói, liệu nó có chìm không dấu vết? 

Tôi vùi miệng vào đôi môi thanh tú của cô ấy, cố gắng ngăn chặn giọng nói khàn khàn của cô ấy. Cơ thể tôi giống như một cỗ máy khổng lồ, nghiền nát âm đạo của cô ấy cho đến khi lộ rõ ​​xương và thịt. 

Chiếc quầy kêu cọt kẹt khi chúng tôi nâng lên hạ xuống, mặc dù chúng tôi làm tất cả trong im lặng. 

Trong chớp mắt, chúng ta gieo trồng hạnh phúc ở những chân trời riêng, tìm lại những gì đã từng có, hay bù đắp những ước mơ tan vỡ… Chúng ta nhìn vào mắt nhau, tràn đầy khao khát và tuyệt vọng, như thể nếu không tìm thấy nó trong giây phút này, thân thể chúng ta sẽ bị máy sấy của thời gian làm khô héo thành màu cỏ vàng úa. 

Nhĩ Lãnh lại hét lên trong phòng trong. 

Cơ thể dì Bai run lên, một làn sóng đam mê trào dâng từ sâu trong âm đạo của dì, nhanh chóng và ríu rít ham muốn đỏ tươi. 

Tôi cho rằng bản thân việc lên đỉnh của phụ nữ cũng là một kiểu trêu chọc thót tim đối với đàn ông. Đó là tiếng gọi, là sự khơi dậy niềm đam mê và là ngọn đèn cô đơn thắp sáng mùa đông lạnh giá. 

Nếu bạn không chết trong im lặng, bạn sẽ bùng nổ trong im lặng. 

Niềm đam mê dâng trào của tôi bùng nổ ngay lập tức. Tôi đã quên mất thế giới thực của mình từ lâu và đang chậm rãi bước về phía tương lai mơ hồ, mặc dù cô ấy vẫn không ngừng cầu xin bên dưới tôi: “Người đàn ông tốt bụng của em, anh hãy nhanh lên… em sợ, em sợ…”

Tôi biết, tôi biết cô ấy sợ điều gì. 

Cô sợ con trai mình ra ngoài sẽ nhìn thấy mẹ mình là một người đàn bà dâm đãng như vậy. 

Không biết trên đời này tất cả phụ nữ đều như vậy phải không, là bà hay là mẹ tôi?

Sống chết là vô thường, tôi phải uống hết. Tôi biết con người trên thế giới cũng giống như người thường, không có tinh thần lạc quan để khám phá sự sống và cái chết. Cùng lắm, họ chỉ có thể nếm trải những niềm vui, cảm xúc nhất thời trong cuộc sống bằng trái tim mình, thế là đủ. 

Ngay trước mắt chúng ta, ngay bây giờ. 

Mãi cho đến khi phóng thích ra tinh hoa lộng lẫy nhất trong cơ thể, tôi mới nhìn thấy sự nhẹ nhõm trên khuôn mặt dì Bai, đó là một màu hồng tươi, tao nhã như mây. 

Những cành mùa thu đầy trái của tôi được sứ mệnh hái và chơi đùa, và trong mọi khoảng trống trong suy nghĩ của tôi, tất cả lương tâm và mọi tật xấu của tôi đều nhảy ra đùa giỡn với tôi; cuộc hành trình vốn dĩ tôi muốn thoát khỏi biển trần gian thực sự đã khiến tôi kiệt sức, và sự lao động mà tôi muốn bóp nát trái tim đã khiến tâm hồn tôi trở nên thuần khiết...

"Nào, chị ơi, đây là món cơm nắm nổi tiếng nhất phố Tây Đan. Chúng được phục vụ với nước sốt hoa quế, ngon nhất thế giới." Mẹ cần mẫn gắp một nắm cơm nếp đặt lên chiếc đĩa sứ màu xanh nhạt trước mặt Vương Sơn. 

Bên cạnh là một chiếc bát sứ nhỏ đựng nước sốt quế hoa màu đỏ nhạt.

Vương Yến mỉm cười, cho vào miệng cẩn thận nhai, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, "Ngon quá chị ơi, loại nước sốt hoa quế này được làm như thế nào? Mua ở đâu?" Tôi biết rằng lúc này cô ấy đang làm ơn cho mẹ mình.

Quả nhiên, mẹ tôi vui vẻ nói: “Mẹ không nghĩ em gái mẹ thích ăn món này, lát nữa mẹ sẽ bảo Kiều Nhi mang về cho con một bình.”

Cô trìu mến chạm vào đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Vương Ngôn và nói: “Cái này do chính tay em làm. Hàng năm khi hoa quế nở hoa, em đều hái, cho nửa lọ vào lọ hoa quế thơm ngọt, sau đó bóc vỏ mận chua, xé thành từng miếng, cho vào lọ hoa quế thơm, đổ đầy mật ong vào lọ, dùng sáp đậy kín, sau mười ngày là có thể ăn được. được rồi. Món cậu đang ăn bây giờ là món tôi nấu năm ngoái.” 

Nước sốt hoa quế của mẹ tôi là thứ tôi đã ăn từ khi còn nhỏ.

Thích nhất là ngâm mình trong chút nước đá, ngồi ngoài sân ngắm núi xa xa, núi mù sương, rồi tận hưởng cảm giác chua chua ngọt ngọt. Miệng và lưỡi của tôi tràn ngập một hương vị thanh lịch và xa xôi. Hương thơm này du hành xuyên thời gian và không gian, và dù có đi sâu hơn theo thời gian, nó vẫn sẽ bồng bềnh với hương thơm phảng phất, khắc sâu vào bầu trời ký ức của tôi như bóng của một người khổng lồ bất ngờ.

Vương Diễm nheo mắt, thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng say mê nói: "Chị, chị thật khéo léo, Tiểu Kiều thừa kế từ chị, cô ấy cũng xuất sắc không kém." Tôi duỗi chân phải xuống gầm bàn, dùng ngón chân đi theo bắp chân của cô ấy rồi cố định vào đùi trong của cô ấy và chọc vài cái. 

Tôi thấy cơ thể của cô ấy dường như đã bị ảnh hưởng bởi thuật cố định cơ thể của Tôn Ngộ Không. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy đang nheo lại, gần như đang ngấn nước.

Mẹ tôi không để ý đến vẻ mặt của cô, chỉ khiêm tốn nói: "Đây là cái gì? Kiều Nhi không thể tập trung, học được mọi thứ và không giỏi bất cứ thứ gì." Giọng nói của cô ấy thật hay, giống như tiếng chim rừng ríu rít, uyển chuyển, tôi như nghe thấy tiếng nước róc rách lần nữa.

Tôi duỗi tay trái xuống gầm bàn nhéo vào đùi mẹ: “Mẹ, đừng suốt ngày nhắc đến con, nói chuyện khác đi.” Lúm đồng tiền của mẹ tôi chợt như một màu đỏ thẫm ẩn trong đài hoa. Ai nói rằng vẻ đẹp dễ dàng già đi?

Bà mẹ hơi say chẳng phải là bằng chứng phản bác tốt nhất sao?

"Ừ, vâng, chị ơi, cũng không muộn đâu, em muốn về trước, chị cũng nên nghỉ ngơi sớm đi." Vương Sơn hiểu ý đứng dậy. Tôi biết phần dưới cơ thể cô ấy chắc chắn đang nhỏ giọt nước tình dục. Vẻ mặt cô ấy tràn đầy hy vọng và cảm động, khiến trái tim tôi rung động.

"Không sao đâu. Qiao'er, tiễn Vương sư đi đi. Hôm nay trời lạnh lắm, trên đường hãy cẩn thận." Mẹ tôi trông uể oải và tán tỉnh dưới sự ôm chặt của tôi.

Tôi đã rất hạnh phúc khi nhìn thấy nó. Trong ngôi nhà này có sự thanh tú của Liu và vẻ đẹp của Taoxing. Tôi thực sự muốn bắt hết chúng ngay tại chỗ, nhưng tôi biết rằng rốt cuộc đây chỉ là một giấc mơ. 

Mẹ tôi sẽ không bao giờ cho phép chuyện như thế này xảy ra. Cô ấy từng nói nếu người khác biết về chúng tôi thì cô ấy sẽ không bao giờ sống được. 

Tôi tin điều đó. 

Trăng lạnh im lặng, bầu trời bao la bao la. Tôi cúi đầu tham lam hít thở làn gió lạnh thổi từ xa, hòa lẫn với bụi mù và hương hoa thoang thoảng. 

"Em tức giận à? Kiều... Anh, anh, anh xin lỗi." Thấy tôi im lặng suốt chặng đường, Vương Sơn cẩn thận nhìn tôi rồi nắm tay tôi. Tay cô lạnh ngắt, "Được rồi Kiều Nhi, thật sự, em chỉ nhớ anh... Em đến gặp anh, xin anh đừng tức giận..."

Lời nói nhẹ nhàng của cô như dòng suối ấm áp trong đêm lạnh giá. Tôi có chút cảm động nên nắm lấy tay cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve và hôn lên mái tóc đen trên thái dương của cô ấy. 

"Không sao đâu. Anh chỉ không muốn mẹ anh biết chuyện của chúng ta. Anh phải biết rằng nếu chúng ta ở cùng nhau, một ngày nào đó bí mật sẽ bị bại lộ." Tôi nhìn cô ấy như thể tôi đang nhìn một khu rừng, một cánh đồng tuyết, một mảnh cỏ...

Tôi nghe thấy tiếng máu dồn dập trong lồng ngực, cổ họng như khô khốc, “Cô gái ngoan, tôi muốn đụ em…”

"Ở đây?"

Cô ấy hỏi với giọng trầm và nhìn xung quanh. Trên con đường vắng không một bóng người. Gió thổi xào xạc cỏ cây ven đường. Bầu trời tối không có một ngôi sao nào, chỉ có một vầng trăng khuyết tỏa ra ánh sáng trắng nhợt. 

"Đương nhiên... dang rộng chân ra một chút, Hừ, lỗ của ngươi thật ấm áp..."

Đến góc đường, tôi cởi nửa chiếc quần của Vương Yến, đặt lên bắp chân cô ấy. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô lộ ra trong gió lạnh. 

Cô thở dốc, có lẽ vì căng thẳng và lạnh lùng nên hơi run rẩy, “Kiều, vào nhanh đi, tôi lạnh quá…” Sự vâng lời của cô ẩn chứa sự dịu dàng vô bờ bến. Lúc này cô giống như người vợ nhỏ của tôi nhưng không phải vậy, cô là hiệu trưởng và giáo viên dạy tiếng Trung của tôi. 

Cô ấy đã được đáp lại bằng những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Cô khẽ hét lên, đôi má ửng hồng vẻ quyến rũ, trong mắt ánh lên vẻ phấn khích. 

Tình yêu nào có thể khiến một người phụ nữ xinh đẹp, đoan trang, sang trọng từ bỏ nhân phẩm và tâm hồn mình mà khuất phục trước háng của một chàng trai trẻ như tôi? 

Nói cách khác, đó là một loại ham muốn đã trói buộc cô vào một sợi dây nguy hiểm. Cô càng đấu tranh giữa bản chất con người và ham muốn thì mối ràng buộc càng trở nên chặt chẽ hơn. 

Tôi không thể tin được mình lại có thứ ma lực có thể khiến mọi phụ nữ trưởng thành đều hóa thành thiếu nữ trước tuổi già nhợt nhạt của tôi. 

Phải chăng thật sự có một thế lực đen tối nào đó đang điều khiển con tàu đi qua đại dương cuộc đời tôi? 

Tôi cứ hỏi trời mà trời chẳng nói nên lời. Tôi biến chuỗi câu hỏi thành những con dao sắc nhọn đâm chết người phụ nữ đang rên rỉ thảm hại. 

Mỗi lần trải qua dục vọng cháy bỏng, tôi cảm thấy linh hồn non nớt trong cơ thể mình đang phân hạch, và ác quỷ đen đã cấy tế bào ung thư vào cơ thể tôi. Tôi nghĩ rằng một ngày nào đó, sớm hay muộn, tôi sẽ bị bệnh nan y và không thể khỏi bệnh. 

“Gọi em là chồng, gọi em nhanh lên…”

Tôi ra lệnh cho giáo viên của tôi, người thiết kế tâm hồn con người, chịu đựng những tác động nặng nề của tôi hết lần này đến lần khác với đôi chân run rẩy. Không khí trong lành dần trở nên ẩm ướt. Dưới bầu trời đêm tĩnh lặng, khuôn mặt Vương Ngôn sạch sẽ như một chiếc lược, khóe mắt hiện lên những giọt nước mắt phấn khích. Âm thanh làm tình mãnh liệt của chúng tôi đông đặc lại thành một luồng không khí lạnh giá tụ lại trong gò má thấp và sâu của cô ấy. 

Có lẽ là do tôi đã đứng ở tư thế cũ mà tôi cảm thấy mệt mỏi, chân dần dần tê cứng. Tôi không thể chịu được sự kết hợp giữa lạnh và nóng. Cuối cùng, tôi đổ hết vào. Tinh dịch đặc sệt như dòng suối trong xanh, giống như rễ cây đại thụ ẩn sâu trong khe núi đồi này. 

Ánh trăng đêm nay mờ ảo, chảy trên mái ngói trắng. Lượng tuyết còn lại dường như đã bị tan chảy bởi niềm đam mê vừa rồi của cả hai chúng tôi, và những giọt nước nhỏ giọt từ mái hiên. 

Vương Yến đang chỉnh trang quần áo, đôi mắt long lanh nước, cuộn tròn trong vòng tay của tôi. Cô ấy đang âm thầm thể hiện sự dịu dàng, dịu dàng và nhu mì...

"Qiao, nếu chúng ta có thể làm điều này mỗi ngày thì tốt quá..." Trên khuôn mặt u ám của Vương Sơn có rất nhiều suy nghĩ. Cô ấy đa cảm, đôi lông mày liễu cau lại luôn không thể thư giãn, giống như Lâm Đại Vũ trong Grand View Garden. 

“Hạo Hổ Nhi, mấy ngày trước tôi đọc một cuốn sách, trong đó có câu: 'Một giờ là cả cuộc đời, một khoảnh khắc là vĩnh cửu.' Tôi nghĩ điều này cũng đúng với chúng tôi."

Tôi biết rằng một ngày nào đó, những nếp nhăn sẽ lặng lẽ che phủ khuôn mặt mịn màng của cô như lá rụng trong mùa đông lạnh giá, đôi mắt cô sẽ không còn trong trẻo như nước, chỉ còn lại khóe mắt đọng lại tiếng mệt mỏi vang vọng về quá khứ. 

Không biết, khi ngày đó đến, liệu tôi có còn hoài niệm và trìu mến như hôm nay không…

Vương Yến khóc. 

Bầu trời về đêm luôn có màu đen. 

Ánh trăng nhợt nhạt kéo cái bóng cô đơn của tôi thật dài, thật dài, và thế giới thật rộng lớn, để lại tôi một mình, tâm sự một mình. 

Con đường trước mặt chúng tôi sạch sẽ. Mặc dù có vô số bước chân nhộn nhịp ở đây vào ban ngày, nhưng mọi thứ trông trắng xóa khi có gió lạnh thổi qua. 

Tôi tự hỏi liệu cuộc sống có thể như thế này không. Sau một thời gian mưa gió, vạn tình lãng mạn sẽ vỡ mộng chỉ trong khoảnh khắc này. 

Lúc này tôi muốn về nhà nhất. 

Mẹ đang đợi tôi, đợi tôi trần truồng trong chăn mềm dưới ánh đèn mờ. 

Khi cái lạnh của tôi tiếp xúc với hơi nóng của cô ấy, cả thế giới của tôi sụp đổ trong hương thơm say đắm này. 

Thứ làm tôi say đắm chính là hương thơm huyền bí, đó là mùi thơm êm dịu của rượu cũ. Nó thường phồng lên con thuyền xanh dưới háng tôi, biến thành con thuyền nhẹ với cánh buồm trắng, căng buồm vào bến bờ môi mẹ. 

Tôi luôn nghĩ rằng Đấng Tạo Hóa thực sự kỳ diệu. Cùng một nước gạo và cùng một loại muối có thể tạo nên một người phụ nữ trong trẻo và duyên dáng như mẹ tôi. Vũ trụ rộng lớn này chứa đầy những bí ẩn không thể giải thích được. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve món quà này của Chúa. Thịt nghêu của mẹ tôi ngon không chê vào đâu được. Nước trái cây ấm, thịt ấm và mùi thơm chua ngọt đọng lại trong hơi thở của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, à, con gái thế kỷ đỏ... bảy phần mềm và ba phần chua, ba phần cồn, trượt qua cổ họng tôi. Tôi không thể phân biệt được đó là ngọt, chua hay rượu, nhưng tôi cảm thấy nó ngọt, chua và rượu. Cảm giác tinh tế, tuyệt vời, duyên dáng và tinh tế này không thể diễn tả bằng bất kỳ từ nào trên thế giới. 

Người mẹ run rẩy, tiếng rên rỉ của mẹ giống như những nốt nhạc gõ vào cây trượng, hay giống như bài hát “Bamboo Dew Drops Clear Sound” mẹ chơi trên đàn tỳ bà. Hàng ngàn lá trúc rơi xuống, bóng tối chiếu lên hai thân thể quấn lấy nhau. Đó là Yefeiye, giống như một giấc mơ. 

Tiếng bập bẹ của cô ấy như con tằm mùa xuân kéo tơ, rải rác và liên tục, như tiếng sáo trong chòi tre của đêm tối, và dương vật của tôi là chiếc roi nứt ra trong đêm đó, chơi bài hát huy hoàng và lộng lẫy nhất trần đời giữa những vết nứt. 

Tiếng còi gió bên ngoài dần dần nhỏ đi, để lại tiếng thút thít. 

Sau những cơn co giật liên tục của tôi, mẹ cảm thấy như cơn gió thổi qua từng đợt lúa mì, hay như sự thăng trầm của núi non, chao đảo trong mùa đông cuồng nhiệt. 

Tôi nghiêng người hôn nàng, môi nàng mềm mại như mưa đầu xuân, lưỡi nàng lùa vào giữa môi và răng tôi, tiếng rên rỉ của nàng là khúc ca của niềm vui nhảy vọt, và âm thanh giao hợp âm dương của chúng tôi là một lời kể trìu mến. 

Bằng cách này, giữa những thăng trầm, chúng tôi đã trao đổi nghị lực và đam mê của nhau, một cách dịu dàng và hài hòa, với tâm trạng thoải mái và say ngất ngây. 

Thỉnh thoảng cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi dịu dàng. Làn nước như ngọc vuốt ve mái tóc đen của tôi, bụi lông mu dưới người cô giống như những cây con nhỏ xếp ngay ngắn thành hàng trên cánh đồng hoang, cành rung rinh trong gió. 

Tôi đang đắm chìm trong việc cấy lúa, chợt có một cảm giác khó tả. Khe dài và mỏng trong âm đạo của mẹ tôi đột nhiên được tôi mở ra, những sợi âm khí tràn vào dòng máu đang dâng trào của tôi với sức mạnh mãnh liệt. Đây là một dấu hiệu của sức sống nguyên thủy. 

Khi hàng ngàn tinh trùng trong cơ thể mẹ tôi đổ vào dương vật của tôi một cách bất khả chiến bại và không sợ hãi, tôi thấy rằng trái tim tôi, vốn đang căng thẳng và bất an trước đạo đức thế tục, bỗng trở nên phấn chấn. 

Đó là do gợi ý về tình dục, mơ hồ và xa lạ, nhưng nó thực sự hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi đã có một sự giác ngộ nào đó - bản thân cuộc sống là một điều kỳ diệu không ngừng chuyển động, và con người có niềm hy vọng vĩnh cửu và sự kiên trì cho cuộc sống. 

Thế giới này thực sự rất đẹp. 

Đam mê là làn sóng không bao giờ cạn, là giấc mơ có đôi cánh.

Tôi nghĩ mẹ tôi cũng nghĩ như vậy. 

Mọi thứ trên thế giới này đều vô cùng tuyệt vời. Những thứ chát nhất, đắng nhất cũng là những thứ ngọt ngào nhất, những thứ chát nhất cũng là những thứ ngọt ngào nhất, giống như hai mặt của cùng một cơ thể. 

Trước sự dịu dàng, trìu mến của mẹ, với tư cách là con người, tôi chỉ có thể đón nhận bằng trái tim mình. 

Sự hòa quyện của âm dương lúc này tưởng chừng như thật nhẹ nhàng, nhưng điều quan trọng nhất là hãy trải nghiệm sự trọn vẹn bằng trái tim và được chạm đến bởi tình yêu thương dồi dào bằng trái tim mình. 

“Hứa với em, ngày mai khi bố về, con sẽ không làm chuyện vô nghĩa nữa.” Người mẹ vô cùng xinh đẹp tự nhiên uốn mình thành hình vòng cung dưới cú đập của tôi, giống như một bông hoa bìm bìm ngưng tụ, đung đưa trong gió. 

Nỗi buồn này cần được cảm nhận thực sự thông qua sự hòa nhập giữa cơ thể và tâm trí. Tim tôi run rẩy. Tôi thật may mắn biết bao khi được trở thành một với mẹ và tận hưởng mối tình lãng mạn khó hiểu nhất trên đời? 

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Làm sao bạn có thể mắc đi mắc lại cùng một sai lầm trong cuộc sống? 

Nhưng Chúa đã an bài rằng tất cả chúng ta đều là một nhóm người kiên trì và không hề hối tiếc. Số phận của chúng ta là phải sống cho đến thời điểm đất lở và đất vỡ tan thành từng mảnh. Tôi tôn trọng lời khuyên của mẹ nhưng tôi không biết mình có làm được không. 

"Được rồi mẹ. Con sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân." Tôi bật nguồn lại, hoàn toàn phớt lờ sự run rẩy của mẹ bên dưới, tưởng tượng dẫn mẹ đến đỉnh cao hạnh phúc. Âm thanh “tách” buồn tẻ nghe rất hay, vượt xa những gì thực tế có thể chịu đựng được. 

Mẫu thân thở dài, giống như tiếng thở dài trầm thấp của Mật phi bên dòng nước Tiểu La, giống như cơn gió thoảng qua, nhẹ nhàng thổi bay sự bất lực của hoang mạc. 

Sau khi mọi thứ bị biến dạng và bóp méo, con người cuối cùng cũng đi đến nơi tầm thường và tầm thường nhất và xem xét lại mong muốn ban đầu của mình: Ước muốn của tôi trong quá khứ là gì? 

Nếu tôi vẫn còn ước mơ ở tương lai thì tôi nên ước điều gì? 

Đúng năm giờ rưỡi chiều bố tôi mới về đến nhà. Tiếng xe ầm ầm vang lên, có thể nghe thấy vẫn là chiếc xe Jeep Bắc Kinh cũ kỹ. Nó chạy trên mặt đường đầy tuyết và dừng lại với tiếng kêu vang ngoài cửa. 

"Nhanh, Kiều Nhi, đi ra ngoài trước." Người mẹ thở một hơi dài, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi nghe như tiếng trẻ con khóc bên tai. 

Với một cảm giác phấn khích lo lắng, tôi rút dương vật vẫn còn cương cứng của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ và nhét nó vào chiếc quần thể thao bằng vải cotton của mình. 

Mẹ tôi như đang vội vàng sắp xếp lại phần thân dưới của mình: “Sao con không đi nhanh đi?” Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, đôi mắt cô ấy đầy sự kính sợ và quyến rũ. 

"Cha, ngươi đã trở lại." Cha của Wenjing trông thậm chí còn gầy hơn trong chiếc áo choàng da của ông nội. Khuôn mặt ông thô ráp và xanh xao vì gió, cặp kính tráng men tím đậm trên sống mũi khiến ông trông càng hốc hác hơn. 

Tôi cảm thấy có chút buồn trong lòng. Cha tôi đã sống ngoài trời nhiều năm. Dù là vì sự nghiệp mà anh yêu thích nhưng tại sao lại không vì gia đình này? 

"Ừ, ta đã về rồi. Kiều Nhi, ở nhà nghe lời mẹ có nghe lời không?" Bố tôi thấy tôi đang nghẹn ngào nức nở, vỗ vai tôi an ủi: “Về nhà thật tốt.”

"Bố, mẹ đang rót nước nóng cho bố ở phòng sau, tài xế đâu?" Tôi nhìn về phía tài xế Tiểu Ngũ đang khởi động xe: "Sao cậu không để chú Ngô vào ngồi đi?"

"Này, anh ấy đang vội về nhà. Trời lạnh quá, lại mới kết hôn. Lần này anh ấy sẽ đi chơi với chúng ta vài ngày, thật sự khiến anh ấy khó chịu." Bố tôi cười khúc khích nhìn chiếc Jeep Bắc Kinh thải ra rất nhiều khí thải màu đen dần dần đi xa. Có vẻ như bố tôi đang có tâm trạng tốt.

"Anh về rồi. Tại sao lại nói những lời như vậy với con mình?" Mẫu thân duyên dáng đứng ở cửa, ánh mắt tức giận nhìn cha, trên mặt tràn đầy vui mừng, khóe lông mày có một tia quyến rũ kỳ lạ.

"Ừ, ừ. Này này, tôi về rồi đây." Bố tôi vội vàng đặt tất cả gói đồ vào tay tôi, “Kiều Nhi, con mang những thứ này lên phòng chia cho, một số để cho hàng xóm.” Vẻ ngạc nhiên của bố tôi hiện rõ trong mắt tôi. Trong thâm tâm tôi biết rằng sau vài ngày không gặp mẹ, bố thấy mẹ tôi duyên dáng hơn trước nên vội vàng đuổi tôi đi.

Nhưng anh không biết rằng chính vì vừa mới làm tình với tôi nên mẹ tôi mới tỏ ra điệu bộ lười biếng và quyến rũ đó. 

"Này, lát nữa tôi sẽ tặng một cái cho nhà Nhị Lãnh." Tôi đã đồng ý. Mỗi lần bố tôi đi chơi, ông luôn mang theo một số đặc sản địa phương để chia sẻ với hàng xóm. Ngoài ra, mẹ tôi là người đàng hoàng, khiêm tốn và tốt bụng với người khác nên gia đình chúng tôi nổi tiếng là nổi tiếng ở đây. 

Trong phòng nồng nặc mùi thơm, trộn lẫn với mùi phấn son và nước vệ sinh của phụ nữ. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi sợ mùi đó trong không khí nên lấy loại nước hoa tương đối nồng này ra xịt. 

Bố tôi vừa bước vào phòng liền hắt hơi mấy cái: “Sao thơm thế?”

“Ừ, tôi vừa lấy ra một ít quần áo cũ chuẩn bị cho mùa đông, có mùi hôi nên tôi xịt chút nước hoa lên người, lại vô tình làm đổ.” Quả nhiên, chai nước vệ sinh rơi ngang qua bàn. 

Tôi thấy trong mắt mẹ tôi có ba phần xấu hổ, hai phần phản bội và một phần tự hào. Khi ánh mắt họ gặp nhau, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ liếc sang tôi và phớt lờ tôi. 

Bố tôi vừa vào nhà, không nhìn thấy những động tĩnh nhỏ nhặt giữa chúng tôi, vẫn đắm chìm trong niềm vui được trở về nhà. 

Có lẽ đối với những người đã xa quê hương, nhà mới thực sự là nơi ở của tâm hồn, chân thực và hữu hình. 

Mắt tôi dần dần ươn ướt. 

Mỗi lần bố đi xa, không hiểu sao tôi luôn cảm thấy có chút lạc lõng. Tôi luôn cảm thấy cuộc sống của mình đang thiếu một điều gì đó quan trọng. 

Dù có được nhiều tình thương với mẹ nhưng bên cạnh tình yêu, tôi lại càng bối rối và bối rối hơn. 

Nụ cười rộng lượng và hào phóng của cha tôi nói với tôi rằng thế giới giữa ba người là hoàn hảo nhất, hạnh phúc gia đình như vậy không gì có thể thay thế được. 

Cha ơi, con thực sự muốn khóc. Lòng tôi vui sướng thắt lại, tôi muốn tha thứ cho sự vô lý, ngang ngược của mình bao năm qua. 

Dù tôi đã chìm xuống và cơn ác mộng đã quấn quanh chiếc cổ mỏng manh của tôi như một sợi dây dài nhưng tôi vẫn không dám bước ra khỏi ghế đặt chân. 

Sau những giọt nước mắt mặn chát là một cơn đau xé lòng kéo dài khắp cơ thể. Mỗi lần mơ thấy, tôi đều cảm thấy như mình đang ở trong tuyết vô tận, có những giọt máu đen chảy ra...

Thế nhưng, tôi đã trở thành đứa con hoang đàng không bao giờ ngoảnh lại, bị ám ảnh bởi những đỉnh tròn xanh của mẹ. Sữa mật ong đậm đà thu hút tôi và nuôi dưỡng tôi. Gió mùa hào phóng tựa như đồng bằng màu mỡ, nơi xây dựng cung điện ấm áp, tích trữ nguồn năng lượng vô biên đang chờ mình chộp lấy...

Nhiều năm sau, tôi đọc được một bài báo, chỉ liếc qua một cái cũng đủ khiến tôi choáng váng...

Sau đó, hãy coi bông hoa keo trên tay bạn như một niềm an ủi được mang đến bởi một ngôi sao vô danh từ bầu trời đêm xa xôi! 

Những hạt hoa mềm mại sau khi cọ xát tỏa ra mùi thơm nhẹ. Không có mùi buồn bã hay thở dài. An ủi chỉ là an ủi chính mình, giống như nước mắt của con người cuối cùng cũng chỉ là nước mắt, không trách móc ai hay tiếc nuối điều gì. 

Mọi lời hứa đều là mọi con đường bị lửa thiêu rụi. Những người hứa hẹn không phải là người ngu dốt và muốn coi họ như nhà. 

Người phụ nữ rơi vào biển lửa vì hứa làm mẹ chắc hẳn đã nhìn thấy chiếc tủ đồng dưới cây miscanthus, ruồi muỗi vây quanh, trên đó có lá bùa của Chúa: "Con đã lựa chọn đầu tiên là làm mẹ, và bây giờ, ta cho con lựa chọn thứ hai và cũng là lần cuối cùng; có trái cây bị bỏ quên và một ly rượu máu. Uống xong con sẽ học được cách phản bội, mọi đau khổ quấn quanh con sẽ bị loại bỏ. Con sẽ lấy lại được con người trọn vẹn của mình, như một trinh nữ không bao giờ đã sinh con."

Điều này được viết cho mẹ tôi, không phải cho tôi. Đây là sự lựa chọn của mẹ tôi và của cả tôi nữa. 

Tôi nhìn những bông tuyết rải rác đung đưa trong gió ngoài cửa sổ. Chỉ còn vài ngày nữa là đến Lễ hội mùa xuân. Tôi hy vọng đây là "tuyết tốt lành báo trước một năm tốt lành". 

Tấm kính gần cửa sổ bị sương mù nhẹ bao phủ. Tôi chắp tay tụng kinh “Ode to Peace” cầu nguyện cho mưa tới. Tôi mong người mang ách của tâm hồn sẽ cởi bỏ ách nặng nề và để làn gió thổi bay bóng tối, dù ngày mai có là bình minh hay bóng tối sâu hơn...

Nếu trong lòng bàn tay chỉ còn lại một bông hoa keo tím cuối cùng, con sẽ dâng hiến cho cha mẹ, để màu tím này êm đềm như biển cả, trong trẻo và đẹp đẽ. 

Mặc dù, có một bóng ma u sầu, suy đồi, thậm chí chìm đắm trong sự nhẹ nhàng. 

Kỳ thực, đây cũng chính là bối cảnh cuộc sống nhạy cảm, mơ hồ và mơ hồ của một cậu bé mười bảy tuổi. 

-- qua --
