============================================================
  Bé lớn đột nhập hang hiền lành, ba cô gái giở trò đồi bại với nàng tiên (2)
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12995.html
  Tag        : #R-18, #羞 辱, #葫 芦 娃, #Sắc 诱, #Mẹ con, #Dâm 堕, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Bại Bắc, #Tình nô
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bé lớn đột nhập hang hiền lành, ba cô gái giở trò đồi bại với nàng tiên (2)

Bé lớn đột nhập hang hiền lành, ba cô gái giở trò đồi bại với nàng tiên (2)

Bàn tay xinh đẹp của nữ thần mặc áo trắng vuốt ve ngực đứa bé lớn, đầu ngón tay xoay tròn để lại vệt hương thơm trên người đứa bé lớn. Nhìn đứa bé lớn đáng yêu đang ngủ say, nữ thần mặc áo trắng trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương, "Ha ha, chị Bạch, có cần chị giúp em không?" Hãy cạy miệng đứa trẻ này ra! Chỉ cần nhét sữa vào bụng, hắn cho dù ở trong lò luyện đan cũng có thể ngủ ngon.” Nữ yêu áo vàng thầm nói, tựa như có một cái đuôi quỷ nhỏ vẫy đuôi sau mông. “Cười khúc khích, cách làm của tỷ tỷ rất đúng. Nhưng tiểu tử này dù sao cũng là thiên thần, tỷ tỷ cũng không muốn từ hắn thu được càng nhiều ích lợi?" Nữ thần mặc áo vàng giật mình, sau đó đôi mắt xinh đẹp nheo lại nhìn dương vật mềm nhũn của đứa bé. Ngay cả nữ thần mặc áo xanh tầm thường bên cạnh cũng có chút nhìn hắn, trong mắt tràn đầy vẻ quyến rũ. "Em muốn làm gì hả chị? Nếu chúng ta phá hủy bảo bối này, bản vương sẽ không tha cho chúng ta…” Nữ yêu áo trắng đặt quả dưa sữa lên chóp mũi của đứa bé lớn, mùi thơm ngọt ngào dụ dỗ đứa bé đang ngủ trong lòng mình làm trò ngốc, khiến nữ yêu áo trắng càng thêm hứng thú. “Cười khúc khích, tỷ tỷ vừa nói gì vậy? Chàng trai này thật ngoan ngoãn, ta không nỡ làm tổn thương anh ta ~" Vừa nói, nữ yêu áo trắng vô tình kẹp chặt hai chân cô, làn da trắng nõn mềm mại phát ra âm thanh xấu hổ, trên khuôn mặt trái xoan thanh tú hiện lên một tia đỏ ửng mê người, "Chỉ là lúc đó cô đã trở thành một con điếm nhỏ không nhịn được tinh dịch ~ Cần chị em chia sẻ nhiều hơn. , để không làm bẩn nệm ~" Nữ thần áo trắng nhếch lên đôi môi đỏ mọng, giả vờ đoan chính đức độ vô cùng thích thú. Nữ thần áo vàng ánh mắt sáng ngời, vui mừng đến mức Bạch Dịch phải nhanh chóng hành động, "Haha, ngươi còn chờ gì nữa? Hãy để tiểu tử này nếm thử sức mạnh của phụ nữ đi!" Nữ thần mặc áo trắng sau đó hôn ngọt ngào với cậu bé to con, "Đợi sữa chảy vào tim nó~haha~"

“Ừ…” Đứa lớn từ từ tỉnh dậy, nhưng vừa mở mắt ra đã cảm thấy choáng váng, buồn nôn và khó chịu. Giọng nói của ba cô gái dần dần trở nên rõ ràng hơn từ xa: “Ồ, đây không phải là đứa bé hồ lô dùng mông trần đánh nữ yêu sao? Haha, anh ấy đã phải chịu đựng nỗi đau khổ của chị em mình. Ngươi dám làm chuyện ngông cuồng như vậy sao?" Đại Oa sau đó nhớ tới lần xấu hổ trước đó, xấu hổ đến mức muốn đứng dậy bỏ chạy, lại phát hiện chân mình đã bị nữ thần mặc áo xanh khống chế, thân trên đụng vào bộ ngực co giãn của nữ thần áo trắng, ngã ngửa ra sau. Con đĩ, hahaha ~" "Mày!" Thằng bé bị ba nữ thần quấn lấy. Nếu bọn họ dùng vũ khí đánh nhau thì cũng không sao, nhưng bọn họ hành động như trêu chọc trẻ con, khiến cậu bé lớn vừa xấu hổ vừa tức giận. Bé lớn cũng nghe nói nữ thần áo vàng đang cố ý chọc giận mình, nhưng hắn không nhịn được. Ma lực đã không còn, cô thầm nói: "Hừ! Cứ chờ xem, dùng bất cứ thủ đoạn nào ông có, ông nội Calabash không sợ!" Thấy vậy, nữ yêu áo vàng không buồn giả vờ yếu đuối. Cô đứng dậy và nhìn xuống đứa bé to lớn. Âm đạo mảnh khảnh của cô lờ mờ dưới bộ quần áo màu vàng trong suốt, như thể cô cố tình muốn đứa bé lớn xem mình đã thất bại ở đâu. Nhưng cậu bé to lớn nhút nhát và xấu hổ bằng cách nào đó đã lén liếc nhìn phần thân dưới của nữ thần mặc áo vàng, và một đôi mắt to đen to bất giác quét qua cơ thể cô, "Nơi nào Có phải mắt của tên trộm đang nhìn vào không?" Nữ thần mặc áo vàng đang nhìn chằm chằm vào cậu bé lớn nhếch lên khóe miệng hỏi: "Vừa rồi ngươi rất đứng đắn, tại sao lại nhìn vào âm đạo của nữ thần? Haha? Ha, ngươi không phải muốn uống sữa của chị Bạch, mà thay vào đó lại nghĩ về tổ ấm của chị ấy ~” “Ai, ai uống… cái đó…” “Ồ ~ Vậy là bạn thực sự muốn ăn ngực của chị Bạch, hahaha ~” Tiếng cười của nữ thần mặc áo vàng khiến mặt đứa bé to lớn đỏ bừng, hồi lâu không nhịn được nói một lời. Giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng truyền vào tai em bé lớn, "Calabash baby ~" Bé lớn quay đầu nhìn với vẻ nghi ngờ, chỉ thấy cơ thể của nữ thần mặc áo trắng tỏa ra ánh sáng trắng dịu dàng, khuôn mặt dịu dàng sang trọng cùng những ngôi sao mờ ảo trong mắt khiến người ta phải say mê, hương thơm nữ tính có chút thư pháp và mực thấm vào lỗ mũi của em bé, đặc biệt là cặp vú tròn như quả đào khiến anh đưa tay đưa lên không trung. ngơ ngác, không thể rời mắt khỏi mỹ nhân đang ôm mình “Nhìn em không ngoan sẽ không có sữa đâu ~” Nữ thần mặc áo trắng kích hoạt sức mạnh ma quỷ của mình, những ngôi sao trong đôi mắt xinh đẹp biến thành vực thẳm hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên uy nghiêm và nhân hậu hơn trong mắt đứa bé. và dễ dàng rơi vào lưới đánh cá được dệt bởi nữ thần trắng. "...Tôi, tôi muốn..." Đại Oa ngừng nắm đấm bằng cả hai tay và cố gắng tóm lấy bộ ngực của Bạch Di từ trên không. Bây giờ con đã uống đủ rồi, hãy ngủ một giấc thật ngọt ngào nhé ~" Giọng nói quyến rũ của yêu nữ áo trắng quấn vào tai đứa bé lớn như những sợi tơ tình yêu. Đôi mắt sáng của cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cặp vú khủng, không còn chỗ cho thứ gì khác. Guchi ~ Bé lớn vụng về đưa đầu vú của nữ thần vào miệng và bắt đầu mút. Dòng sữa ngọt ngào chảy vào bụng anh theo nhiệt độ cơ thể của nữ thần. Cảm giác ấm áp dưới ánh sáng dịu nhẹ màu hồng bao bọc bảo bối lớn, khiến mí mắt của hắn càng ngày càng nặng trĩu, không giống như cảm giác mệt mỏi sau khi xuất tinh trước đó, cơn buồn ngủ lúc này thoải mái và êm dịu hơn, hắn không khỏi tiến sâu hơn một chút vào vòng tay của Bạch Di. "Ngủ đi, ngủ đi ~ Chúc ngủ ngon trong hang động này, quên hết lo lắng đi ~" Nữ thần mặc áo trắng hơi hé đôi môi đỏ mọng, đôi môi dài và du dương giống như một đôi bàn tay dịu dàng khéo léo từ từ khép lại đứa bé lớn. Mí mắt, dùng cả hai tay vỗ nhẹ lên ngực và cánh tay của đứa bé lớn, nó lắc nhẹ quên mất mình đang ở đâu, thậm chí còn mất sức để nói, núm vú dính đầy sữa rơi ra khỏi miệng, cái đầu nhỏ yếu ớt tựa vào cánh tay của nữ thần mặc đồ trắng, ngơ ngác nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang mỉm cười với mình. được nữ thần banshee dỗ ngủ, rơi vào giấc mơ mà nữ thần mặc đồ trắng đã cẩn thận dệt cho anh ta...

Ánh sáng màu cam rực rỡ và tấm kính thật lộng lẫy. Khi đứa bé lớn tỉnh dậy từ mặt đất, nó phát hiện khắp nơi đều là những viên ngọc pha lê khổng lồ và tinh xảo, bầu trời tràn ngập những đám mây màu tím và cát tường. Tông màu vàng cam khiến mọi thứ dường như bớt chân thực hơn, như thể anh đang lạc vào thế giới thần tiên ở một vùng đất cổ xưa và xa lạ nào đó. “Đây là đâu…” Đại Oa đứng dậy, nhớ tới việc mình chuẩn bị tiêu diệt yêu tinh, nhưng sau đó lại không nhớ được chuyện gì đã xảy ra. "Hãy nhanh chóng tham gia cùng các anh em!" Dù nơi này thơ mộng và đẹp như tranh vẽ nhưng nó luôn khiến Đại Oa cảm thấy bất an. Nhưng đứa lớn còn chưa kịp chạy đi xa thì một giọng nữ quyến rũ truyền đến. "Ngươi vui tính như vậy, sao còn chạy tới đây?" "Ai!" Đại Oa quay lại và thấy phía sau không có ai. "Bạn đang tìm kiếm ở đâu? Chẳng lẽ con vui quá đến nỗi không nhận ra mẹ mình sao?" Lúc này đứa bé mới tìm được nguồn gốc của giọng nói, nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp duyên dáng với dáng người duyên dáng từ hình ảnh phản chiếu trong pha lê cỡ người lớn. Cô nhấc chiếc giày vải trơn thêu hoa mận dưới váy, bước một bước ra khỏi pha lê. Bộ ngực căng mọng trước ngực làm nổi bật vốn liếng kiêu hãnh và tình mẫu tử của cô. Một tay ra sau lưng, thân hình bụ bẫm đi như gió trong ao sen và cánh đồng. Tuy rằng trên mặt mỹ nữ có vẻ ủ rũ, nhưng lại không có chút nào ác độc, ngược lại khiến người ta muốn đến gần nàng cầu xin tha thứ. Ta không biết ngươi!” Đại nam hài vô cớ bị nữ thần mặc áo trắng dọa sợ, trong lòng tựa hồ có một loại tự nhiên sợ hãi nàng. “Được rồi, nếu ngươi không nhận ra ta, ta muốn xem ngươi muốn nhận ra ai? Hừ?" Nữ yêu áo trắng vẫy tay áo, tức giận cười với đại bảo bối, từng tia yêu khí không hề nao núng lộ ra. Đại nam hài nheo mắt lại, không còn suy nghĩ đến nỗi sợ hãi không thể giải thích được nữa, liền lớn tiếng hét lên: "Đồ quái vật! Ôi! Thật là vô liêm sỉ, ai lại muốn làm con của ngươi!" Bé lớn dùng 100% sức lực đấm nữ thần mặc áo trắng. Một làn khói trắng nổ tung phát ra tiếng nổ. Bé lớn bối rối nhìn nắm đấm của mình. Rõ ràng là đánh vào bụng dưới của cô, nhưng dường như trúng bông. "Với tất cả sức lực của cô, tốt hơn hết là nên đánh vào vai và chân của mẹ tôi ~" Đứa lớn đột nhiên giật mình. Khi nhìn lên, cậu thấy làn khói trắng đã ngưng tụ lại Vào nữ thần mặc áo trắng còn lớn hơn trước gấp mấy lần: "Hừ!" Con lớn khinh thường nhìn một cái, dùng sức lực vừa đủ, hắn trở nên lớn hơn gấp mấy lần so với nữ thần mặc áo trắng, vẻ mặt trịch thượng nhìn nàng nói: "Ha ha ha, yêu tinh nhỏ như vậy, khắp nơi còn nhận ra con trai mình. Thật xấu hổ quá!" Đứa lớn còn chưa kịp nói thêm thì đã thấy nữ thần mặc áo trắng không vội chút nào, "Trời ạ, con lớn thật rồi, con có dám khoe sức mạnh với mẹ không?" Dưới cái nhìn của cậu bé lớn, nữ thần mặc áo trắng ngày càng lớn hơn, chẳng mấy chốc đã vượt qua đứa bé lớn và dường như muốn chạm tới bầu trời! Nữ thần mặc áo trắng rõ ràng, pháp lực của hắn thậm chí còn không tới mắt cá chân của nàng! "Cười khúc khích, ngươi còn muốn cuồng loạn sao?" Giọng nói của nữ thần mặc áo trắng truyền đến từ mái vòm, đầy vẻ trêu chọc và ủ rũ, lúc đầu còn lùi lại, không ngờ mình lại thua hoàn toàn về mặt pháp lực, một bước, hai bước, Đại Oa mất hết tinh thần chiến đấu sau khi bị nữ thần mặc áo trắng hù dọa. Chỉ có ý định trốn thoát, nhưng Bạch Dịch lại không chịu thả hắn đi, một cái trắng nõn ngọc chân giẫm thẳng vào bé lớn, "Hừ, nghĩ mà xem ~" "Không, đừng... a a a!"

Nhưng bước đi này, Đại Wa nhận ra đôi chân ngọc mặc áo trắng chỉ là hư ảnh, không có chút sức mạnh nào! Nhưng bây giờ đã quá muộn để nhận ra. Khoảnh khắc đôi chân ngọc đáp xuống, mặt đất dưới chân bảo bảo đột nhiên biến thành mây mềm. Chân của đứa bé trống rỗng, nó bị trượt chân và ngã vào đống bột. Vô số phấn hồng và bột màu vương vãi khắp nơi trên cơ thể đứa bé. "Ừm!" Một lúc lâu sau, bé lớn mới bò ra khỏi đống đồ trang điểm và phấn, trông rất xấu hổ: “Ôi! Ôi! Quái vật hôi hám sao dám trêu chọc ta!" Bé con tức giận không để ý nó ở đâu, ngơ ngác chạy về phía nữ thần mặc áo trắng. Phấn hồng và bột màu tràn ra dưới chân che phủ lấy chân nó, giống như một đứa trẻ hoang chạy từ đâu đến. Bạch Dịch ở đằng xa cũng khôi phục lại kích thước bình thường. Hắn nhìn đứa bé lớn chạy về phía mình, bất đắc dĩ cười nói: "Xem ra ngươi còn chưa vui vẻ đủ. Được, ta cùng ngươi chơi, dùng hết sức lực của ngươi." Vừa nói, nắm đấm của tiểu bảo bối đã đến tầm mắt Bạch Dịch, nhào tới! Vị trí Bạch Dịch đang đứng đột nhiên biến thành một chiếc áo sơ mi trắng mỏng. Cú đấm của Đại Wa không có tác dụng, tay cầm chiếc áo sơ mi mỏng trong tay vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Bạch Dịch một chút. Ta chỉ cần nhẹ nhàng đẩy." Cách đó không xa, một nữ yêu mặc áo trắng đứng cao cao, bảo bối có chút bối rối khi nhìn bờ vai thơm ngát không mặc áo mỏng của nàng. "Ngươi... Chạy đi đâu vậy!" Bé con to lớn chạy về phía sâu trong đống đồ trang điểm, nhưng khi tiến vào bên trong, đồ trang điểm càng ngày càng nhiều. Lúc đầu, đứa bé còn có thể chạy, nhưng sau đó lớp trang điểm đã đến đầu gối, bé phải dùng chút sức mới loại bỏ được phấn hồng và bột màu trong đó. "Đống đồ trang điểm này không dễ gì lọt vào được. Nếu cẩn thận, có bị vấy bẩn cũng không thể rửa sạch được ~" Bạch Dịch không cãi nhau với Đại Wa mà chậm rãi quay người, đi sâu hơn. "Hừ! Ngươi đang dùng thủ đoạn nhỏ này muốn đánh lừa ta sao?" Tiểu bảo bối lớn lên, hồng phấn cao đến thắt lưng đột nhiên hóa thành bụi trên mặt đất, nhưng hắn không chú ý, dấu vết phấn hồng trên người cũng lớn dần lên. Tiểu bảo bối giơ chân giẫm lên yêu quái mặc áo trắng, bàn chân khổng lồ rơi xuống, khuấy lên từng tầng bụi hồng, "Ha ha ha ha, xem ngươi còn có thể chạy như thế nào!" "Hả?" Cái bóng của tấm vải trắng biến mất trong hố, chỉ còn lại một chiếc giày vải trơn có màu hồng và bột màu. Whoosh! Chiếc giày dường như có linh hồn, đột nhiên bay thẳng về phía đứa trẻ lớn, nó bay thẳng đến đứa bé lớn, và ngay sau đó, đứa bé lớn đã bị cơn lốc màu hồng này bao trùm! Trong lúc nhất thời muốn tránh né, nhưng bất kể hắn đi thế nào, gió hồng bao quanh hắn, mùi hương của nữ thần mặc áo trắng xông vào mũi hắn, khi hương thơm càng nồng, sức lực của Đại Oa bắt đầu hao mòn từng chút một. Ngồi xuống đợi mẹ tới đón con về." Chân trái Bạch Y thiếu một chiếc giày, nhưng cô không quan tâm, từ xa nhìn đứa bé lớn đã biến thành một vũng bùn mềm. "Ai muốn anh ôm em? Anh, đừng đến đây..." Bạch Di khoanh tay buồn cười nói: "Được rồi, nhưng đừng làm ướt quần ~" Đại Wa còn chưa kịp hiểu ra ý của Bạch Di, mặt đất bên dưới anh đột nhiên mở ra, một vực sâu khổng lồ mở ra và nuốt chửng anh!

"A!!" Đứa bé to lớn phủ đầy bùn mềm rơi xuống cầu trượt tráng men bên dưới như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Nhưng dần dần, cầu trượt tráng men biến thành một dải ruy băng mượt mà, trên bầu trời đầy sao có vô số tinh thể trôi nổi. Chỉ cần đứa bé lớn mở mắt ra là có thể nhìn thấy. Ngắm nhìn khung cảnh mùa xuân đầy dục vọng trong bộ áo trắng trong pha lê, những cảnh tượng này thật nịnh mắt nhưng không thô tục. Dù biết ảo ảnh trong gương là một cô gái khỏa thân đầy cám dỗ nhưng vẫn mang đến cho người ta ảo tưởng về sự thánh thiện và thuần khiết. Cảnh đẹp phần lớn chỉ thoáng qua, khiến bé lớn cảm thấy xấu hổ và có chút luyến tiếc. rung chuyển! Đại Oa trượt vào một căn phòng đầy sách. Anh ta ôm đầu như thể đụng phải thứ gì đó mềm mềm. "À?" Đại Oa ngẩng đầu lên và phát hiện mình thực sự đang được ôm trong vòng tay của Bạch Di! "Anh, buông tôi ra! Này! Này..." Sức lực của Đại Wa đã cạn kiệt từ lâu, cô không còn khả năng thoát khỏi vòng tay của Bạch Di. "Vừa rồi ngươi còn chăm chú nhìn mẹ, sao bây giờ nhìn thấy người thật lại muốn bỏ chạy?" Bạch Di cười tinh quái, ghé vào tai bảo bối: "Bây giờ con có muốn mẹ dạy lại cho con nhìn kỹ không ~" Nghe vậy, dương vật của bảo bối không khỏi hơi nghiêng lên, khiến Bạch Di cười ngặt nghẽo, "Mẹ kiếp, con đĩ này, ngay cả mẹ cũng dám nghĩ tới phải không?" "Được, được, không, không, đi thôi, mẹ ôm con học bài ~" Bạch Dịch ôm đứa bé vào lòng, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng đứa bé, hai quả anh đào chín mọng khiến đứa bé ngồi như kim châm, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. cho bạn và tôi. Nếu con gọi mẹ là mẹ, ở ngoài sẽ không ai biết đâu. Nếu ta gọi con là con, ta sẽ cho con một giấc mơ tự do và hạnh phúc. Đúng không? Đó là điều tuyệt vời nhất của cả hai thế giới ~ Sẽ không ai biết ~ Không ai cả ~ Dù con muốn gì đi nữa, con yêu, mẹ sẽ thỏa mãn con ~" Nghe những lời nói quyến rũ của Bạch Di, nhịp tim của em bé lớn không khỏi tăng tốc, nhưng lý do còn lại nói với anh rằng anh không bao giờ có thể tin tưởng vào nữ phù thủy dịu dàng này. "Haha, em thật bướng bỉnh, nhưng khi suy sụp lại rất sừng sỏ, đừng tự mình bò lên giường mẹ ~" Bạch Di ngừng thuyết phục và đẩy sợi tóc đang treo lơ lửng Sau tai cô, mặc dù thân thể của đứa bé lớn đã bị phong ấn, nhưng tâm trí cô vẫn như tảng đá, tất cả những gì cô phải làm là khoét một lỗ trong lòng và trồng ác quỷ. Nghĩ đến đây, Bạch Di nhìn rõ cũng không nói gì nhiều, tay trần đi vòng quanh đứa bé lớn, nhẹ nhàng mở trang đầu tiên ra, nhưng trang đầu tiên lại khiến đứa bé đỏ mặt. Bạch Dịch thiếu một chiếc giày khéo léo dùng bàn chân trái trắng nõn mềm mại móc vào dương vật nhỏ của Đại Wa, khiến hắn dọa đến không dám động đậy nữa. Ôi trời, con trai ngoan ~" Chân Bạch Di mềm mại và trơn trượt, khi ấn vào dương vật của em bé lớn thì cực kỳ thoải mái. Một lúc sau anh cứng lại. "Đến ~ Mẹ sẽ đọc cùng con ~" Cả người Baiyi áp chặt vào em bé lớn, bầu không khí mơ hồ và quyến rũ dâng lên trong phòng. "Con có thể nhớ mẹ, mẹ rất vui ~" Bạch Di thì thầm vào tai em bé lớn với giọng nói không thể phát hiện được. Khi em bé lớn run lên, Bạch Di xoa đôi chân ngọc của mình và Tiếp tục nói: “Nhìn xem, tỷ tỷ trong sách đang vẫy tay với ngươi ~” Đại Oa vô thức liếc nhìn, sau đó nhận ra người phụ nữ chỉ quấn khăn choàng trong sách hơi nghiêng đầu, kêu lên một tiếng, một bàn tay ngọc từ trang giấy bay ra! của trang! "Hừm ~" Một tiếng rên rỉ tê dại làm dịu đi nỗi sợ hãi của đứa bé lớn, nàng tiên chỉ quấn một dải lụa đỏ trên người bay vòng quanh đứa bé lớn, thân hình cong queo và đôi mắt lạnh lùng giống như một con người, đôi mắt to lấp lánh chuyển động qua lại giữa nhanh nhẹn và trang trọng. Sau đó, một cái chân xinh đẹp khác duỗi ra từ trang thứ hai, ngón chân ngọc sơn dầu màu hồng hơi đặt trước trán em bé to lớn, mu bàn chân trắng nõn đeo một sợi dây lụa vàng, một nàng tiên mặc váy hồng đội vương miện năm viên ngọc đứng lên từ trong sách, đôi môi hồng hào hơi hé mở, trong trẻo và đáng yêu. Với một chút kiễng chân, tư thế của cô ấy rất mê hoặc, cơ thể và quần áo của cô ấy hòa vào nhau thành một màu, trong nháy mắt, cô ấy đã đến với nàng tiên lụa đỏ, và nụ cười của họ rất quyến rũ, nhưng đôi chân to lớn trong bộ đồ trắng của cô ấy đã đẩy niềm vui của anh ấy lên đến đỉnh điểm rồi dừng lại. Nhìn tiên nữ trên trời xem, biết đâu nó có thể xuất tinh ~" Bạch Di nói như vậy, nhưng đôi chân ngọc lại không hề cử động. Tất cả là do bản thân đứa bé lớn nên cho dù có xoa chân cho nó cả đời cũng không thể xuất tinh! Mà hai vị hắc tiên trên bầu trời thỉnh thoảng lại bay xuống trêu chọc đứa bé lớn. Đôi chân ngọc đỏ rực tinh xảo cùng bộ phận kín hấp dẫn không ngừng trêu chọc tâm trí đứa bé lớn, nhưng chúng lại không chịu chạm vào. Chúng che miệng lại. cười khúc khích với đứa bé to lớn đang chảy nước miếng. “Trong hai chị em này, một người gọi Tianle, một người gọi Xiangjian. Hừ, ngươi thật thô lỗ, đừng xúc phạm hai người bọn họ ~" Bạch Di thở ra hơi nóng khiến tai bé con ngứa ngáy. Cảm giác nóng rát ở bụng dưới khiến hắn chủ động chạm vào đôi chân xinh đẹp của Bạch Di để xoa dịu. "Em... làm ơn... tôi... tôi muốn..." "Gee, em đang nghĩ gì vậy?" "Xuất... ra..." Giọng nói của đứa con lớn ngày càng nhỏ, nhưng ba cô gái đều nghe rõ ràng. "Cười khúc khích, con ngoan của tôi đang nghĩ gì vậy?" Baiyi Nhàn nhã hỏi lại, đầu ngón chân chạm vào quy đầu của đứa bé lớn, nó không ngừng run rẩy. Lúc này, đứa bé lớn không quan tâm đến mặt mình nữa mà hét lớn: "Mẹ...Mẹ...Con lớn, con lớn muốn xuất tinh, làm ơn, làm ơn oooooo..." "Hahaha, vừa rồi con không gọi con là quái vật, nhưng bây giờ con biết mẹ đang hôn con ~ "Tay trần của Bạch Di đặt trên ngực em bé lớn và chơi với hạt đậu nhỏ của nó, khiến anh lại rên rỉ an ủi, "Nào, nằm trên người mẹ, mẹ sẽ cho con xuất tinh khi đếm đến 0 ~" Bé lớn cảm thấy như được tha thứ, ngoan ngoãn nằm trên cơ thể mềm mại của Bạch Di, dương vật giơ cao lên trời, "Ba ~" Bạch Di giữ dương vật nhỏ của bé lớn trong lòng bàn tay, sự đụng chạm mềm mại khiến bé lớn có cảm giác như đang ở trên mây "Hai ~" Bạch Di hơi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, đẩy phần lớn lên. mông em bé, "một ~" Đôi môi đỏ mọng của Bạch Di áp sát vào tai em bé lớn, hơi thở ấm áp làm tê nửa khuôn mặt của em bé lớn, "Không ~ xuất tinh, rác rưởi vô liêm sỉ ~ ùng ục ~" "A ~~~!" Bạch Di giật mạnh, tinh dịch của em bé lớn phun ra cao như đài phun nước, từng giọt tinh dịch bắn tung tóe khắp bàn. mẹ của bạn?" Đứa bé đã tỉnh lại được Bạch Di nói đến mặt đỏ bừng. "Cười khúc khích, tại sao bạn không nói nữa, em bé tốt bụng không biết xấu hổ của tôi ~" Bạch Di xua tay để xua tan ảo ảnh khiêu dâm, và hai nàng tiên dâm đãng từ từ bay trở lại cuốn sách. Nhưng khoảnh khắc mắt cá chân của nàng tiên lụa đỏ chìm vào trang sách, Đại Oa, người đã tỉnh lại, nhanh chóng nắm lấy dải ruy băng của nàng tiên! Bạch Di cũng bị sốc bởi điều này! Đột nhiên thay đổi, hắn còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn đứa bé lớn bị đem vào sách cùng nhau, đứa bé lớn rơi vào trong sách nghĩ rằng đây là giấc mơ của mình, nếu muốn trốn thoát thì chỉ cần một lối thoát "hợp lý" mà dải ruy băng đưa đến thư phòng trước đó đã biến mất, theo như hắn thấy, các trang sách trở thành lối thoát duy nhất! đầu ngón tay với chiếc lưỡi đỏ tươi, "Nhưng em sẽ bị đánh đòn~"

Đứa bé lớn vừa bước vào trang sách lại ngã xuống đất, trong tay vẫn nắm chặt tấm lụa đỏ nhưng nàng tiên đã biến mất sau khi bước vào trang sách. Đúng lúc này, Đại Oa đi đến một bục hình tròn làm bằng mây trắng. Vô số chiếc thang được dựng ở rìa của bệ hình tròn. Những chiếc thang uốn lượn, có chiếc đi sâu vào cung điện sâu thẳm, có chiếc đi thẳng đến tận chân trời. "Nó vừa rơi xuống. Mình nhất định có thể thoát khỏi nơi địa ngục này bằng cách đi lên!" Cậu bé lẩm bẩm, chọn chiếc thang dài nhất và bắt đầu leo. Đáng tiếc, không có thần lực, leo chưa được nửa chặng đường thì cậu đã kiệt sức. Đang chuẩn bị nghỉ ngơi, cậu nghe thấy một giọng nữ dịu dàng từ phía sau truyền đến: "Cục cưng, em muốn đi đâu?" "Em muốn đi đâu? Tôi thậm chí không cần phải mặc quần áo. Hahaha ~" "Khát" Nào, đến với mẹ, hahaha ~" Đứa lớn quay lại và thấy những đám mây tốt lành xung quanh mình có hình người, và những người mặc áo trắng đủ hình dạng và kích cỡ mỉm cười bay về phía mình. Bộ ngực của họ lộ ra một nửa, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, quyến rũ, dịu dàng, ngây thơ và vui tươi! "À!" Đại Wa nhanh chóng bay lên. Những người mặc áo trắng trên mây cũng không vội đuổi theo anh. Họ luôn giữ khoảng cách với anh. Thỉnh thoảng họ chỉ trêu chọc và gọi điện cho anh, còn mông nhỏ của Đại Oa thường xuyên bị đánh đòn. Một lúc lâu sau, khi Đại Oa kiệt sức đến cuối bậc thang và ôm mông, Bạch Di đã đợi anh ở đó. Lúc này Bạch Dịch trên chân không có giày và tất, một đôi chân trần giẫm lên cuối thang. "Cười khúc khích, chúng ta đi xuống đi ~" Bạch Di cầm một chiếc chậu gỗ trong tay. Phất một tiếng, một chậu nước rửa chân bắn tung tóe khắp mặt đứa bé. "À!" Đứa bé lớn bị nước đập vào và lăn xuống. Anh ta bị ngã suốt quãng đường xuống thang. Những đám mây bị quần áo trắng phân tán và tụ tập lại với nhau. Anh mỉm cười nhìn đứa bé lớn đang lăn sâu hơn. "A a a a cứu giúp!" Một khi em bé đã bắt đầu, anh ấy không thể dừng lại. May mắn thay, thang mềm và đàn hồi tốt nên anh không bị thương ngoại trừ đầu bị choáng váng. Tạch! Đứa bé lớn lăn tròn và rơi vào một cái chậu gỗ chứa đầy nước. Đúng lúc đứa bé lớn đang thắc mắc thì một đôi chân trắng nõn mềm mại được đặt vào trong chậu gỗ. "Hả?" Trên mặt Bạch Dịch hiện lên một tia nghi ngờ, sau đó hắn nhìn thấy trong bồn ngâm chân có một đứa bé to lớn không lớn hơn ngón chân của mình. "Cười khúc khích ~" Khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ranh mãnh, hắn cười xấu xa hỏi: "Con ngoan, con muốn rửa chân cho mẹ, tại sao con lại coi đó là bồn tắm của chính mình? Chẳng lẽ con nóng lòng muốn véo vào chân và vai của mẹ ~" Vừa nói, bé lớn vừa uống nước vừa uống vài ngụm. "Ừm..." Uống xong nước rửa chân của Bạch Dịch, Đại Wa trong lòng không có chút khó chịu. Thay vào đó, anh cảm thấy hơi luyến tiếc về tình huống này. Điều này khiến Đại Oa cảm thấy hoảng sợ. Ngay cả khi nhìn những ngón chân mịn màng của Bạch Di cũng khiến dương vật của anh hơi cứng lại. "Cười khúc khích, hóa ra không phải là rửa chân cho mẹ mà là tham lam nước rửa chân của mẹ ~" Bạch Dịch dùng mu bàn chân đỡ lấy đứa bé lớn, "Này ~ Calabash bé cưng ~ Sao mắt con luôn nhìn vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ ~" Bạch Dịch nhẹ nhàng thở ra, khoanh ngực nhìn xuống, "Ta nhớ con vẫn còn chút sức lực, đi thôi, dùng chút sức lực cuối cùng của mình đi, muốn làm gì thì làm đi ~" Da Đầu óc Wa bối rối sau khi uống mấy ngụm nước rửa chân. Lời nói của Bạch Di tràn ngập sức mạnh ma quỷ. Ngay khi Đại Oa nghe thấy điều này, anh ta lập tức sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để tăng kích thước. Tuy nhiên, lần này anh đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể to bằng bàn chân ngọc của Bạch Di, nhưng đối với anh như vậy là đủ rồi. Dưới cái nhìn của Bạch Di, con cặc đã cứng lâu ngày không chút do dự nhét vào ngón chân Bạch Di và bắt đầu cử động. Toàn thân Đại Wa áp vào lòng bàn chân Bạch Dịch. Mùi hương quyến rũ và đồi trụy tràn vào mũi Đại Oa, để lại trong tâm trí anh một dấu ấn không bao giờ có thể xóa bỏ. "Cười khúc khích, tôi dùng sức lực cuối cùng của mình để thủ dâm dưới chân succubus. Thật là một cậu bé ngoan, haha ~ Yeah~ Bạn muốn xuất tinh ngay bây giờ? Haha, vô ích ~ Nhưng, mẹ thích thứ rác rưởi như bạn ~ Cười khúc khích ~" Bạch Di dùng ngón chân kẹp cặc của bé lớn, "Bây giờ bạn không thể xuất tinh, chỉ đếm đến 0 ~" Bé lớn bất tỉnh nhìn thấy cặc của mình bị kẹp, liền ấn hai bàn tay nhỏ bé của mình vào hai cặc của Bạch Di ngón chân đẩy nó một cách yếu ớt, trông rất buồn cười. "Mẹ mạnh mẽ của ngươi sẽ giữ nó cho ngươi. Ngươi, ngươi chỉ có thể là thứ rác rưởi nhỏ bé dưới chân mẹ ngươi. Dù sao, ngươi có muốn xuất tinh hay không ~" Lời nói của Bạch Di tràn đầy ma lực, kích thích hạt giống quỷ trong lòng Đại Oa nảy mầm. Giữa Đại Oa và Bạch Di xuất hiện một mối liên hệ mơ hồ, "Ba ~ Hai ~ Một ~" " Giọng nói dỗ dành như trẻ con của Bạch Di trở nên dịu dàng và mơ hồ hơn với những con số. Mỗi khi con số giảm đi một điểm, sức lực của cậu bé lớn cũng yếu đi. Khi đếm đến một, cậu thậm chí không còn sức để đẩy. Ngực cậu nhẹ nhàng ấn vào ngón chân cái của Bạch Di, đầu gối cậu nửa quỳ trên lòng bàn chân Bạch Di, chỉ có dương vật của cậu đang run rẩy dữ dội hơn. "Không!" Chất lỏng màu trắng đậm phun vào mu bàn chân của Bạch Di, toàn bộ cơ thể bất lực của anh ta treo trên đôi chân ngọc của Bạch Di, thở hổn hển. Giggling~" Looking up at the smiling white-clothed banshee, the big baby who briefly regained consciousness after ejaculation felt extremely aggrieved, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.:: ::::" Anh lấy ra một con thỏ ngọc từ trong quần áo, với núm vú đỏ tươi tỏa sáng. "Càng uống nhiều, em bé sẽ càng khỏe mạnh ~" Em bé chưa kịp nói gì thì Bạch Di đã đưa tay ra lấy đứa bé ra và ấn vào đầu vú của mình. Đứa bé cỡ ngón tay cái không lớn hơn núm vú của cô bao nhiêu. Cả cơ thể gần như tựa vào ngực Bạch Di. Mùi sữa ngọt ngào bao bọc lấy em bé, núm vú mềm mại như những viên đá chảy ngọt ngào. "Em có muốn uống không? Mẹ sẽ không ép con, haha ​​~" Bạch Di nói, nhét dưa sữa lại vào quần áo, bộ quần áo gạc mỏng ôm lấy lưng em bé to lớn, cố định chắc chắn vào ngực Bạch Di.

Sau khi làm xong tất cả, nữ tử áo trắng liếc sang một bên, rút ​​ra một đôi chân trắng nõn như tuyết từ trong nước, bước lên đài mây lau khô giọt nước, ngực run rẩy một hồi, sau đó từ từ ôm chậu đứng dậy, nhẹ nhàng đi đến thang mây, liền có tiếng va chạm! Nước rửa chân trộn với tinh dịch của Đại Oa văng thẳng vào mặt Đại Oa vừa leo lên thang! "À!" Cậu bé to lớn đang ôm mông trượt chân và lăn về phía chân thang. Đứa bé lớn đương nhiên không biết gì về mọi thứ bên ngoài. Lúc này anh đang bú sữa ngọt ngào của Bạch Di. Để đối phó với anh bây giờ, tất cả những gì Bạch Di phải làm chỉ là lắc bộ ngực của cô, và núm vú to hơn đầu anh sẽ tiết ra sữa, làm ướt đẫm đứa bé khắp người anh. Đồng thời, Đại Wa cũng cảm thấy mạnh mẽ hơn một chút, nhưng với cái bụng nhỏ nhắn của mình, cho dù có bị kéo căng đến chết cũng không thể uống hết ma lực. Nhưng anh không quan tâm nữa. Bộ ngực khổng lồ trong bộ quần áo trắng che khuất đôi mắt của anh, dòng sữa chảy làm mờ đi nhận thức của anh. Với bộ ngực quái vật lấp đầy bụng, anh thà chết chìm trong lồng ngực của Bạch Di. Bạch Dịch nhìn bộ quần áo hơi ướt ở ngực trái. Qua lớp quần áo trong suốt, anh có thể mơ hồ nhìn thấy cách đứa bé lớn đang mút đầu vú mình. "Cười khúc khích, lúc nào cũng ở trong ngực mẹ là bộ dáng như thế nào? Con không muốn ra ngoài chơi sao? Hôm nay ta cho con chơi vui vẻ!" Bạch Dịch thu nhỏ cái chậu gỗ trong tay, lấy ra đứa bé bất đắc dĩ ném vào trong chậu gỗ. Đứa bé to lớn đầy vết sữa trông không còn oai vệ như trước nữa. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là khuôn mặt tươi cười trong bộ quần áo trắng. “Hãy vui vẻ nhé con trai ngoan và thể hiện sự uy nghiêm của con với các vị thần ~” Baiyi nói, đặt chiếc chậu gỗ lên vết nước được hình thành chỉ bằng cách vẩy nước rửa chân. Dấu nước chảy xuống bậc thang như không có điểm kết thúc, tạo thành một đường cong nhỏ theo lời giải thích của giấc mơ. Baiyi đặt đứa bé lớn và chiếc chậu gỗ ở “ngược dòng” của dòng suối. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, anh theo dòng nước đi xuống một cái thang nhất định. Dòng suối chảy ngang và trở thành thác nước. Đứa bé lớn ngồi trong chậu gỗ và rơi vào dòng mây dọc theo thác nước...

Đứa bé lớn ngồi trong chậu gỗ càng ngày càng rơi sâu hơn, những đám mây tốt lành trắng tinh dần dần biến thành những đám mây đen tím, giấc mơ kết thúc và bay qua rìa cơn ác mộng. Ồ! Chiếc chậu gỗ rơi xuống chỗ cạn và vỡ thành từng mảnh. Đứa bé ợ hơi lăn lộn nhiều lần trên mặt đất và đứng dậy không vững. "Nấc... ừm... đây... nấc! Ở đâu vậy..." Bé say rượu cảm giác như đang giẫm phải bông, nụ cười dịu dàng trong bộ đồ trắng cứ quanh quẩn trong đầu. Lúc này, Đại Oa bất ngờ nhìn về phía sau, hai mắt đột nhiên trợn to: "Guck, thằng bé bầu hoang, hôm nay dì của ngươi sẽ chiếu cố cho ngươi, cho ngươi biết ý nghĩa của trời cao!" Linh hồn rắn từ ngọn núi nhỏ trên cao đi về phía Đại Oa với nụ cười quyến rũ, tay cầm sát thủ: "Quỷ... yêu tinh!" Bang! Cây gậy sát thủ rộng hơn mặt đường giống như một cánh tay trong tay rắn thần. Bàn chân của Đại Wa mềm ra và anh ta lăn quả bầu. Cây gậy sát thủ cọ xát vào lưng anh ta và tạo ra một vết nứt không đáy trên mặt đất! "A! Đừng..." Toàn thân sức lực của Đại Wa bị bộ đồ trắng ép vào lồng ngực. Lúc này, đối mặt với rắn linh, hắn thậm chí không còn sức lực để đánh trả. Anh nhìn con rắn giơ đôi chân ngọc lên và giẫm lên mình. "Đồ khốn nạn, hãy nghe lời tôi ~" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trên mặt đất. Đại thiếu niên tránh được thanh sắt không thể thoát khỏi bàn chân ngọc, cùng với cục đất vỡ vụn rơi xuống vực sâu. ù ~! Nó không sâu như mong đợi. Cú ngã không lâu, đứa bé rơi vào một mạng nhện khổng lồ. Đứa lớn mở mắt ra và phát hiện xung quanh không phải là những bức tường đá mờ mịt mà được bao quanh bởi những đám mây chói lóa. Tuy nhiên, đứa lớn không nghĩ rằng ở đây lại đẹp như vậy, bởi giây tiếp theo, vô số đôi chân xinh đẹp của phụ nữ duỗi ra từ những đám mây xung quanh. Tiếng chuông vang lên nhẹ nhàng, những sợi dây màu đỏ quấn quanh mắt cá chân, những bàn chân xinh đẹp đủ màu sắc trải dài từ trên mây về phía đứa con lớn nhất. Mùi thơm cơ thể của người phụ nữ dường như tràn ngập toàn bộ không gian. "Đi! Đi! Đi đi... ah! Đừng, đừng véo, uh-huh~ bạn, bạn phải... uh! Uh-huh!" Đứa bé lớn trên mạng nhện không thể cử động, để cho đôi chân xinh đẹp đùa giỡn trên người. Nách, lỗ đít, núm vú và mắt của anh ta đều không thoát khỏi số phận bị bàn chân ngọc đùa giỡn. Một bàn chân ngọc tinh nghịch vẽ những vòng tròn trên ngực em bé lớn, nếu không cẩn thận, tinh dịch của anh sẽ bị bàn chân ngọc không biết từ đâu đến ép ra ngoài. Dần dần, hạt giống ma quỷ bén rễ và nảy mầm, đại bảo bối hoàn toàn đắm chìm trong đám mây đôi chân xinh đẹp, "Ồ ~ ta, ta muốn nhiều hơn, ừm, thơm quá ~" Trong miệng đại bảo bối có ba bốn cái chân ngọc nhỏ nhét vào, nước bọt tràn ra, hắn không còn giống tiên tử nữa. Phù! Đây là lần đầu tiên đại bảo bối bị một người phụ nữ đánh bại. Bất cứ khi nào em bé lớn tạm thời tỉnh lại do xuất tinh, một vài bàn chân ngọc với kiểu dáng khác nhau trước đó sẽ xuất hiện trước mặt em bé lớn. Cũng giống như việc phụ nữ sử dụng những đồ chơi khác nhau để dỗ trẻ, nó cực kỳ hiệu quả trong việc đối phó với đứa trẻ lớn bất tỉnh. Nỗi nhục nhã và phấn khích trong lòng Đại Oa dần hòa quyện vào nhau. Anh để Yuzu nghịch mặt mình, và dường như chỉ cần liếm đôi chân xinh đẹp của cô cũng có thể khiến anh quên đi mọi lo lắng. Có tiếng vo ve vang lên, khi đứa bé lớn lại xuất tinh, mây mù xung quanh tán đi, mạng nhện biến thành một tấm chăn khổng lồ, cuộn chặt đứa bé lớn lại. Đôi chân xinh đẹp đột nhiên biến mất khỏi miệng cô, đứa bé lớn đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy. Lúc này, một mùi thơm nhàn nhạt từ đầu kia của chăn thoang thoảng, khiến đứa bé lớn theo bản năng bò về đầu kia của chăn cuộn lại.

Phù - Sau khi bò được một lúc, đứa bé lớn đã chui ra khỏi chăn, nhưng đây không phải là ở bên ngoài mà là một nơi tối tăm và ấm áp. Đứa bé lớn vẫn giữ nguyên tư thế bò, đỉnh đầu là…chăn bông. Đứa bé lớn chỉ có dục vọng trong mắt cũng không quan tâm. Cô cong đôi chân ngọc của mình về phía trước và ấn chúng vào mặt anh. Mùi thơm ngào ngạt khiến anh lại chìm vào giấc ngủ. “Hừm~” Tiếng rên khe khẽ khiến chiếc lưỡi của đứa bé lớn theo bản năng bắt đầu liếm đôi chân xinh đẹp của chủ nhân giọng nói. Một đôi bàn tay nhỏ vô thức chạm vào khắp nơi, trèo lên đôi chân thon dài của người phụ nữ, đưa đầu ngón tay về phía trước, vừa kịp chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. "Cười khúc khích, tôi nghĩ cô ấy là ai? Hóa ra là con đĩ nhỏ chui vào giường mẹ ~" Bạch Di dùng hai chân kẹp đầu em bé lớn, xoay người lại, ngồi trên ngực em bé lớn, mông đặt trên chăn, âm hộ nữ tính áp vào cằm em bé lớn. Lúc này cô chỉ mặc một bộ đồ lót trơn, chiếc đai bụng nhỏ nhắn tinh xảo không thể che đi bộ ngực uy nghiêm. "Gì? Trèo lên giường mẹ muộn thế, con chỉ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ và liếm chân mẹ à? Trời ạ ~" Khuôn mặt xinh đẹp trong bộ đồ trắng đỏ bừng với nụ cười tà ác như cáo nhẹ nhàng nói: "Con ra ngoài khoe khoang một lúc, nhưng con chỉ học cách liếm chân phụ nữ. Cười khúc khích, thật sự là một kẻ thua cuộc nhỏ ~" Sau khi hạt giống yêu bén rễ, một loại quan hệ mẹ con nào đó đã phát triển giữa Đại Oa và Bạch Di. Khi Bai Yi nói về bản thân mình như vậy, Đại Oa không chỉ cảm thấy phấn khích mà còn cảm thấy có chút khó chịu. Anh cau mày và bắt đầu khóc như một đứa trẻ! "Cười, được rồi, được rồi, mẹ ơi, ôm con một cái đi ~" Bạch Dịch ôm đứa bé lớn vào lòng, đứa bé bầu ban đầu òa khóc, làm điệu bộ nũng nịu khóc trong lòng Bạch Dịch. "Nè, đừng khóc, đừng khóc nữa, bé Calabash không hề lãng phí chút nào ~ Mẹ sẽ cùng con chơi một trò chơi. Nếu con thắng, mẹ sẽ thưởng cho em bé mạnh mẽ nhất ~" Lời này vừa nói ra, đứa bé lớn chỉ có trí thông minh của trẻ con đã ngừng khóc, nhìn Bạch Dịch xinh đẹp. "Ừm... tìm xem mẹ thích nhất điểm gì ~ rồi chỉ ra ~" Bạch Di hỏi về một trò chơi không thể coi là trò chơi. Nhưng đứa lớn nhất không hề nghi ngờ, hay nói cách khác, nó sẽ không chất vấn mẹ mình nữa... Con lớn vươn tay ôm lấy ngực Bạch Dịch, "Ôi, con ngoan của ta thật lợi hại, không hề vô dụng chút nào ~" Bạch Dịch xoay người, đè đứa lớn nhất xuống dưới mình. Đầu của em bé lớn được che lại, thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của nó nhẹ nhàng đặt lên em bé lớn. Bạch Di cởi đai nịt bụng, bộ ngực đầy đặn áp vào khuôn mặt em bé to lớn. Sữa tràn ra khắp mặt đứa bé. “Nào, uống đi, quên hết lo lắng bên ngoài đi, uống đi ~” Chiếc chăn ấm áp tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Bạch Dịch, thế giới của em bé lớn dường như được nhuộm màu hồng. Ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Di, chút tỉnh táo cuối cùng của anh đã bị bộ ngực khổng lồ của Bạch Di phá vỡ. "Cười khúc khích, con có muốn nếm thử những bộ phận khác của mẹ không ~" Bạch Dịch không đợi em bé trả lời, anh nâng mặt em bé lên hôn, "Hừm ~ Cười khúc khích, môi của mẹ mềm hơn ngực của mẹ ~" Đôi môi đỏ mọng của Bạch Dịch lại chạm vào đầu lưỡi thơm tho, vừa hôn say đắm, tay kia của Bạch Dịch vừa quen thuộc. Cô cởi chiếc quần lót vốn đã ướt của mình ra và nói: "A ~ ừm ~ Nụ hôn của mẹ thơm quá, phải không? Haha, gật đầu vui quá~ Mmm~" Nụ hôn của Baiyi có hương vị mà Dawa thích. Sau khi môi họ tách ra, Dawa bối rối nhìn bộ quần áo trắng trên người mình. Cô ấy dịu dàng và quyến rũ đến nỗi Dawa không bao giờ muốn rời đi nữa, "Nào ~ Mặc vào ~" Bạch Di quàng chiếc quần lót nóng và ướt của mình lên cổ em bé lớn, "Từ giờ trở đi đây sẽ là cổ áo của em. Nó có mùi của mẹ. Từ giờ trở đi, nếu không có mẹ ở bên, em sẽ nghĩ đến mẹ khi ngửi thấy nó ~" "Mẹ...Mẹ, con, con không muốn rời xa...Mẹ..." Bạch Di mỉm cười dịu dàng và vùi đứa con lớn vào trong ngực. “Cười khúc khích, được rồi, đừng bao giờ rời xa ~ Con sẽ luôn ở trong vòng tay của mẹ, đừng suy nghĩ gì cả ~” Bạch Di cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở ngực. Cô biết cậu bé hư này lại uống sữa của cô. Đôi chân tròn trịa của anh ôm chặt lấy đứa bé to lớn, anh dùng tay dang rộng đôi chân của đứa bé to lớn, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc bên trong. "Em yêu, nhìn đây ~" Bạch Di đứng dậy, âm hộ ướt át lọt vào tầm mắt của em bé lớn. Trong lúc nhất thời, ký ức về nữ thần áo vàng hiện lên trong đầu, tiểu bảo bối sợ đến mức muốn trốn khỏi giường, nhưng Bạch Dịch lại nhìn đại bảo bối xấu hổ, che miệng cười khúc khích, "nghịch ngợm ~" Chăn bông của Bạch Dịch không thấy hồi kết. Tiểu bảo bối chưa kịp bò ra mấy bước, Bạch Dịch đã nắm lấy chân trái của cô, kéo cô về háng. Cặp mông mềm mại ngồi lên đứa bé lớn như biểu diễn, phát ra âm thanh nhục nhã. "Trốn thoát bây giờ có muộn quá không? Âm đạo của mẹ đã ra rồi. Giờ âm hộ ngứa quá ~" Bạch Di nhẹ nhàng ôm đứa bé lớn, thân hình nóng bỏng như muốn đốt cháy đứa bé, "Âm đạo của phụ nữ không chỉ có thể khiến con thua cuộc mà còn khiến con, một vị thần nhỏ, sẵn sàng làm một con khốn ~ Trời, cố lên con ngoan của mẹ ~ Yeah ~" đưa hoàn toàn vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Sau đó cô run rẩy kẹp đôi chân xinh đẹp trong bộ quần áo trắng, trên giường có thể nghe thấy tiếng nước chảy, hòa cùng đó là tiếng rên rỉ của đứa bé lớn và tiếng cười duyên dáng trong bộ quần áo trắng. "Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đi con trai đi nhanh hơn đi con trai đi nhanh hơn hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh công việc của con đấy mẹ ơi" Chết rồi ahhhhhh~" đầu bé thật sâu, rửa sạch lý trí nhỏ của bé lớn, "Ừ~ Con ngoan, uhhhhhhhhhh~ Đúng là mẹ, ngon~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, vâng, mút mạnh đi, núm vú của mẹ vẫn ngứa~hahaha, đi nhanh hơn, đi nhanh hơn, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vừa” với nhau nhẹ nhàng như đang co giật “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”, kèm theo một âm thanh rùng rợn. 

Sau một đêm im lặng, khi đèn lại được bật lên, Bạch Dịch đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng hồng ngồi ở đầu giường, mái tóc dài xõa sang một bên, thân dưới trần trụi, đôi chân xinh đẹp bắt chéo giơ lên, nếu nhìn kỹ, có thể thấy vẫn còn chất lỏng màu trắng như pha lê treo ở sâu trong rừng đào tươi tốt. Đứa lớn bại trận hoàn toàn quỳ bên giường, trên cổ vẫn còn quấn chiếc quần lót của Bạch Dịch. Anh ta tập trung toàn bộ sức lực còn lại vào tay, ngoan ngoãn nhéo chân Bạch Dịch... “Cười khúc khích, dùng lực nhiều hơn đi, con ngoan của ta với sức mạnh vô hạn ~” Bạch Di trêu chọc, giọng nói nhẹ nhàng tao nhã, thật quyến rũ. Anh ta chống một tay lên mép giường, không hề quan tâm đến vẻ đẹp của mình đang lộ ra trước mặt đứa lớn, giống như trêu chọc một con mèo. Ánh mắt của đứa bé lớn dưới chân đều tập trung vào đôi chân trần của Bạch Di. Đáng tiếc càng dùng lực càng hao hụt, mặt càng ngày càng gần. Cuối cùng, anh không phân biệt được là mình đang bóp chân hay đang liếm chân Bạch Dịch. "Được rồi được rồi, nhìn đi, dương vật của anh lại cương cứng nữa rồi ~" Bạch Di tránh lưỡi của Đại Oa và dùng chân đè lên dương vật của anh. “Gọi mẹ ~” “Mẹ…” “Ôi, mẹ giỏi quá ~” Bàn chân xinh đẹp trong trắng gõ nhẹ, con cặc to lớn của em bé rỉ ra khắp sàn như không có cửa. “Được rồi, đã đến lúc cậu phải thức dậy rồi.” Bạch Dịch thấy thời cơ đã đến, định đánh thức cậu dậy, nhưng vừa nói xong liền nhìn thấy trong mắt đứa bé lớn không cam lòng. Anh trợn mắt, dang rộng vòng tay nói: "Cười khúc khích, con không đi, đi thôi mẹ, cho con ăn ~" Bé lớn nghe vậy liền lăn lộn bò vào trong ngực Bạch Dịch. Lúc này, đôi mắt đẹp của Bạch Dịch lóe lên, hắn ôm lấy chiếc chăn bông khổng lồ, đắp cho đứa bé lớn vào trong. 

Sau khi thế giới bắt đầu quay cuồng, đứa bé lớn mở mắt ra và trước khi kịp khóc, nó dường như đã ngửi thấy mùi gì đó. Anh ta lao vào giữa hai chân khoanh lại của Bạch Di, và bắt đầu dùng lưỡi liếm Bạch Di. "Ha ha, chị Bạch thật sự có năng lực. Ta vừa mới nằm mơ, đứa bé bầu này từ một đứa con hoang trở thành một con chó ngoan ~" Bạch Dịch không nói gì, nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng ôm đứa bé lớn vào lòng bú, "Này ~ bé calabash, em nhét vào trong chị Bạch. Quần của em liếm ướt hết rồi, xấu hổ quá ~" Ý nghĩ của tiểu quỷ áo vàng lại bộc phát, nói với Bạch Dịch một cách âm mưu: "Chị Bạch, sao chị không cho em cùng mơ một giấc mơ." cậu bé hoang dã này, và chắc chắn rằng cậu sẽ tè ra quần khi nhìn thấy nữ yêu? ~" Bạch Di lắc đầu bất lực, như thể anh đã quen với những ý kiến ​​​​không đáng tin cậy của em gái rất thần kinh của mình, "Ma thuật này rất tốn năng lượng. Nếu như Vương gia không phong ấn hắn thần thông cường đại, ta liền không có cơ hội sử dụng." Nói đến đây, Bạch Dịch đổi chủ đề, "Hừ, nhưng bây giờ, cho dù hắn có năng lực phi thường, hắn vẫn phải bú sữa nhận mẹ hắn ~ Và..." Bạch Dịch nhẹ nhàng đẩy dương vật lớn của đứa bé, một tiếng bốp, một vũng tinh dịch bị vắt ra như bò vắt sữa. "Chà! Hahaha, chị Bai thật có năng lực. Giờ thì ngày diệt vong của con nhóc này đã đến rồi ~" "Trời ạ, bây giờ nó uống bao nhiêu sữa thì phải xuất tinh bấy nhiêu, dù có mất một giọt ~" Bạch Di nói, quay lại nhìn nữ thần mặc áo xanh lầm lì, "Và con điếm nhỏ này sẽ được giao cho chị Lan của chúng ta ~"
