============================================================
  Bên kia sông mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26553.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mỗi nhân vật chính trong một cuốn tiểu thuyết được kể ở ngôi thứ nhất đều có một cái tên. Hãy gọi tôi là Ahao. Nếu thích, bạn có thể gọi tôi bằng bất cứ cái tên nào bạn thích, vì nó không quan trọng với câu chuyện tôi muốn kể cho bạn. 

Đây là câu chuyện về người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, câu chuyện về tình yêu và sự hy sinh. 

Tôi sinh vào những năm 1970, quê hương tôi là một thị trấn nhỏ ở phía nam Trung Quốc với những ngọn núi đẹp và làn nước trong xanh. Theo những gì tôi nghe được từ thế hệ cũ, có vẻ như vào thời Nam Tống, họ từ Trung Nguyên chuyển đến đây để trốn chiến tranh. 

Bởi vì xung quanh đều có người dân tộc thiểu số nên sau nhiều thế kỷ sinh sôi, tuy sinh hoạt chủ yếu vẫn là người Hán nhưng họ cũng đã tiếp thu nhiều thói quen của thổ dân biên giới. Ví dụ như vợ chồng mới cưới đi chùa cúng một cọc gỗ dày sơn hình đầu hổ để cầu bình an sinh con (sau này đọc sách mới biết đó chỉ là di tích thờ cơ quan sinh dục nguyên thủy), còn người chồng muốn tặng cho vợ mới cưới một chiếc vòng cổ bằng bạc, vân vân...

Mẹ tôi tên là Phương Mẫn. 

Khi còn rất trẻ, cô đã đánh mất cuộc sống hạnh phúc của một cô gái và học cách thụ thai và sinh con. 

Khi mẹ tôi mười lăm tuổi, cha tôi đã dụ dỗ bà trong một bữa tiệc lửa trại và cướp đi trinh tiết của bà, thế là tôi ra đời. 

Và vào đêm tân hôn của họ, em gái tôi đã chào đời. 

Bố tôi làm việc ở hầm mỏ và khá sô-vanh (hầu như tất cả đàn ông ở quê tôi đều như vậy). 

Sau khi thăng lên làm ông chủ nhỏ, anh ta bắt đầu uống rượu. Anh ấy thường xuyên uống rượu cho đến khi bất tỉnh và được mẹ, tôi và những người khác trong gia đình dìu đi ngủ. 

Tuy nhiên, anh không hề đánh đập hay la mắng ai ở nhà sau khi uống quá nhiều. Vì vậy, xét về những chuyện khác, có thể nói anh thực sự rất tốt với mẹ mình (ít nhất là so với những gia đình khác trong thị trấn), có thể thấy mẹ anh cũng yêu bố anh, hoặc có thể nói: “Đó là một hình thức tôn trọng nhất định”.

Tuy nhiên, tôi thường cảm thấy mẹ tôi có vẻ hơi chán nản. 

Tất nhiên lúc đó tôi cũng không hiểu tại sao. 

Môi trường gia đình chúng tôi có thể nói là trên mức trung bình so với những gia đình khác. Mẹ tôi không bao giờ phải ra ngoài làm việc để trang trải chi phí cho gia đình. 

Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi thường giúp mẹ làm việc. 

Bố luôn ở bên mỏ, điều đó đương nhiên khiến tôi và mẹ gần nhau hơn. Cô ấy thường đến nhờ tôi giúp đỡ khi có việc gì đó phải làm; Tôi thường cố gắng làm cô ấy vui lên. 

Có thể thấy, mẹ thích tôi ở bên cạnh, điều đó có thể xoa dịu phần nào cảm giác nhàm chán khi làm việc nhà. 

Bố luôn đi sớm và về nhà muộn, và chín trên mười lần ông trở về trong tình trạng say khướt. 

Tôi cảm thấy sự lãng mạn đã rời xa cuộc hôn nhân của họ từ lâu. Phần lớn thời gian, anh ấy hoặc bận làm việc, hoặc đi họp, rồi uống rượu. Trong trường hợp này, mẹ tôi thực sự rất cô đơn. 

Tuy nhiên, tôi tin rằng bố vẫn yêu mẹ tôi rất nhiều. Đôi khi họ đùa giỡn hay trêu chọc nhau, nhưng bầu không khí lãng mạn khi mới cưới là rất hiếm… đơn giản là rất hiếm. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi bắt đầu đi làm (lúc đó rất ít người trong chúng tôi học đại học). Đồng thời, tôi cũng tìm được công việc lái taxi cho người khác với hy vọng có thêm tiền phụ giúp gia đình. 

Nhưng như bạn có thể tưởng tượng, tôi không có nhiều thời gian để kết bạn hoặc tham gia vào một số hoạt động xã hội mà những chàng trai trẻ bình thường đam mê. 

Cuộc sống của tôi không có gì đặc biệt cả, có lúc tôi thấy tốt, có lúc tôi thấy tồi tệ, giống như một người bình thường vậy. 

Buổi tối, khi mọi người trong nhà đã đi ngủ, tôi và mẹ thường ngồi bên bàn bếp trò chuyện cùng nhau. Tôi biết mẹ tôi thích có tôi ở bên mẹ... Bằng cách này, thời gian trôi qua, tôi và mẹ trở nên rất thân thiết, thậm chí mẹ còn ôm tôi và thì thầm với tôi rằng sự tồn tại của tôi giống như ánh nắng chiếu vào cuộc đời mẹ. 

Tôi là một đứa trẻ phát triển sớm và biết nhiều điều mà ở tuổi tôi chỉ là những khái niệm mơ hồ. 

Khi tôi mới mười sáu tuổi, tôi bắt đầu nhìn mẹ bằng con mắt mới. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự là một phụ nữ và là một phụ nữ rất xinh đẹp.

Tóc mẹ đen, mượt và dài. 

Khi cô thả búi tóc xuống, mái tóc đen bóng mượt của cô xõa thẳng xuống thắt lưng. Cô ấy cũng có dáng người đẹp, dáng người rất mảnh mai, đôi mắt vẫn nhìn về phía trước.

Khi nói chuyện, chúng tôi đã nói về hầu hết mọi thứ. Tôi kể cho mẹ nghe về những người nổi tiếng mà tôi thích, còn mẹ kể cho tôi nghe về cuộc sống của bà trước khi kết hôn. 

Cô vẫn mong chờ những ngày vô tư đó nhưng mẹ cô nói với tôi rằng cô không hối hận về cuộc hôn nhân của mình, bởi cuộc hôn nhân này đã mang lại cho cô điều quan trọng nhất trong cuộc đời cô - chồng và các con. 

Lúc này, tôi mới nhận ra mẹ tôi, người có những đức tính, vẻ đẹp truyền thống của người phụ nữ, là một người phụ nữ rất có sức hấp dẫn đối với tôi. 

Vì vậy, tôi bắt đầu có ý thức tìm kiếm những cái ôm của mẹ, đồng thời tôi cũng bắt đầu có ý thức khen ngợi mẹ, khen ngợi ngoại hình của mẹ và nói rằng mẹ vẫn là một người phụ nữ rất xinh đẹp. 

Những lời này thường khiến mẹ tôi đỏ mặt nhưng mẹ vẫn mỉm cười đón nhận. 

Sau này, mỗi ngày khi về nhà, tôi luôn mang cho cô ấy một ít hoa hoặc một ít món tráng miệng. Chủ nhật tôi thường rủ mẹ đi xem phim cùng nhau. 

Trong rạp, tôi luôn thích dựa vào mẹ dù cố ý hay vô ý, hay nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ. Sau đó, trong lúc cô ấy không chú ý, tôi nhanh chóng trèo lên vai cô ấy. 

Lúc này, mẹ tôi đương nhiên sẽ ngả người ra sau và tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi biết mẹ rất mong chờ những ngày được tôi đưa mẹ đi xem phim, vì mẹ luôn chọn trước những bộ phim cho tôi và con trai xem. 

Sau khi xem phim, tôi thích ngồi một lúc với mẹ trong một công viên nhỏ gần đó, nơi chúng tôi có thể ngắm cảnh đêm của toàn thị trấn và nói với nhau những lời vui tươi, trìu mến. 

Một ngày nọ, mẹ nói với tôi: “Con trai, đã đến lúc con nói về ai đó phải không? Con gần mười bảy tuổi rồi đấy”.

Lúc này, tôi không hề cân nhắc đến hậu quả mà nói thẳng: “Mẹ ơi, con không muốn kết hôn, con muốn ở bên mẹ mãi mãi”.

Nghe lời thú nhận táo bạo của con trai, mẹ tôi rõ ràng sửng sốt và quay lại nhìn tôi với vẻ khó tin. 

Một lúc sau, đôi mắt đờ đẫn của cô lặng lẽ nhìn về phía xa. 

"Mẹ, con làm mẹ lo lắng phải không?"

Mẹ suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi nói: “Mẹ nghĩ chúng ta nên quay về.”

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi bắt đầu chửi rủa những lời mình vừa thốt ra. 

Nhưng tôi nghĩ lại, dù sao thì cũng không thể coi như chuyện đó không xảy ra được. Nước đã đổ đi không thể lấy lại được nên chúng ta đành tiến thêm một bước nữa.

"Mẹ, nếu mẹ nghĩ những lời con nói khiến mẹ xấu hổ thì con xin lỗi. Nhưng mẹ biết đấy, con trai mẹ không phải là một đứa ngốc, trưởng thành hơn so với tuổi thật của nó. Con rất yêu mẹ, con sẵn sàng làm mọi thứ vì hạnh phúc của mẹ. Mẹ ơi, xin mẹ đừng ghét con."

Mẹ tôi im lặng một lúc, rồi buồn bã nhìn tôi nói: “Con trai, đây là lỗi của mẹ, mẹ không nên để chuyện này tiếp diễn nữa. Tất cả là tại mẹ quá cô đơn nên mẹ đã nhờ con đi cùng, khiến con lạc lối”.

"Mẹ, con cũng không muốn chuyện này xảy ra. Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, con vẫn rất hạnh phúc khi được yêu một người phụ nữ như mẹ."

"Không! Không! Con là con ruột của ta!" Mẹ vặn lại: “Giữa mẹ con sao có thể xảy ra chuyện như vậy được? Hơn nữa, mẹ còn là phụ nữ đã có gia đình.”

"Mẹ ơi, con không thể kiềm chế được nữa. Con mạo hiểm thì con sẽ mạo hiểm. Chuyện đã xảy ra rồi. Con không muốn nói dối, chứ đừng nói đến việc lấy lại tình yêu của con dành cho mẹ. Mẹ ơi, vì chính mẹ, mẹ không thể cân nhắc kỹ lưỡng... yêu cầu của con sao?"

Mẹ im lặng hồi lâu, rồi hai hàng nước mắt trong trẻo lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc của mẹ. 

Nhìn mẹ đang khóc, tôi cảm thấy rất có lỗi. Tôi kéo cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật chặt. Lúc này mẹ tôi thì thầm: “Con trai, chúng ta nên về thôi.”

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên lạnh nhạt hơn rất nhiều. 

Dù tôi đã nài nỉ nhiều lần nhưng mẹ tôi không còn đồng ý đi xem kịch cùng tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy bảo tôi nên đi xem phim với một cô gái trạc tuổi tôi. 

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi cũng đau khổ như tôi. 

Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi trở nên ít nói. Khi bố tôi cũng nhận thấy những thay đổi của mẹ và hỏi mẹ tại sao không đi xem phim cùng tôi, mẹ chỉ lắc đầu hỏi tại sao bố không đưa mẹ đi chơi. 

Bố nói: “Con biết bố rất bận. Chủ nhật là ngày nghỉ duy nhất của bố. Thà ở nhà nghỉ ngơi còn hơn”.

Tất nhiên, hôm đó anh ấy vẫn uống rượu như thường lệ. 

Tiếp theo, mẹ tôi cao giọng, như muốn nói gì đó với ông, cuối cùng đóng sầm cửa bước ra khỏi phòng ngủ. 

Thứ Ba tuần này, khi cả nhà (bố, chị gái) đi vắng, tôi lại nài nỉ mẹ. 

Thật bất ngờ, cô ấy không nói gì mà chỉ gật đầu. 

Tôi mừng quá tiến tới ôm mẹ. Cô ấy không từ chối mà nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. 

"Mẹ!" Tôi thực sự vui mừng, ôm mẹ chặt hơn, ám chỉ với mẹ rằng giờ đây với sự đồng ý của mẹ, mối quan hệ hai mẹ con ban đầu không còn như xưa nữa mà đã bước sang một trang mới. 

Tôi lặng lẽ vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ nhưng rất nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng lướt tay qua vai và lưng mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động, dựa vào vai tôi. 

Hơi lùi lại, tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhìn sâu vào mắt mẹ rồi nói với giọng bình thản: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ”. Sau đó, tôi cúi xuống hôn lên chiếc cổ tuyết mảnh mai đáng yêu của mẹ rồi từ từ di chuyển lên trên khuôn mặt của mẹ. Cuối cùng, tôi dũng cảm áp môi mình vào môi mẹ. 

Không ngờ mẹ lại không đẩy tôi ra. Khi đôi môi mềm mại của cô ấy cuối cùng cũng đáp lại, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Sau đó, những bông hoa tôi mang về cho mẹ luôn được đổi bằng một nụ hôn nhẹ nhàng lên má tôi. Khi hai mẹ con ở bên nhau, cái ôm đã lâu lại quay trở lại; và điều khác biệt so với trước đây là giờ đây tôi có thể mạnh dạn vuốt ve lưng mẹ. 

Những ngày trước cuộc hẹn vào Chủ nhật, mẹ tôi nhanh chóng trở lại với con người cũ, thiếu kiên nhẫn và bồn chồn. 

Chị tôi cũng để ý và cười hỏi sao chị không ngồi yên như thế được? 

Đáp lại, người mẹ chỉ nói rằng bà muốn đi xem phim cùng con trai. 

Chị tôi cười nhạo tôi là một kẻ yếu đuối vì đã bám lấy mẹ ở tuổi già như vậy. 

Tôi lẩm bẩm rằng chỉ cần mẹ vui, tôi sẽ gắn bó với mẹ đến hết cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tối chủ nhật này mẹ mặc trang phục rất gợi cảm. 

Dù đã sinh 2 con nhưng vóc dáng của cô vẫn thon gọn như thời con gái. Mặc dù quần áo không bó sát lắm nhưng lại rất hiệu quả. Bộ ngực đầy đặn và vòng hông đầy đặn của cô được làm nổi bật một cách khéo léo. 

Chỉ trang điểm nhẹ, mẹ tôi trông rất trẻ trung, và tôi ngay lập tức bị chinh phục bởi vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ. 

Trên đường đến rạp chiếu phim, mẹ tôi là tâm điểm chú ý của mọi ánh nhìn nam giới trong thị trấn. Cô được tiếp xúc với đôi mắt tuyệt đẹp. Là con người, tôi cảm thấy rất tự hào. 

Bộ phim tối hôm đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn. Như thường lệ, tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ, mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi. 

Sau khi xem phim xong, chúng tôi đi đến công viên mà chúng tôi thường đến. Bên ngoài, nhiệt độ tương đối mát mẻ.

Im lặng, mẹ nhìn tôi chằm chằm và nói nhỏ: “Con trai, mẹ xin cảm ơn con đã kiên nhẫn như vậy, cảm ơn con đã cho mẹ một đêm tuyệt vời như vậy”.

Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp lắm, rất... ừm! Rất gợi cảm."

Sau khi nói thẳng với tôi như vậy, mẹ tôi mỉm cười, nhưng mặt lại đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Hạo, nếu con không phải con của mẹ, mẹ sẽ thực sự nghĩ... con đang dụ dỗ mẹ con."

Lúc này, tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, vâng."

Vừa nói xong lời xưng tội, nhiệt độ cơ thể và máu của tôi bỗng như bị đốt cháy. Miệng tôi cảm thấy khô khốc. Nếu có một dụng cụ có thể đo được mức độ hưng phấn trong lòng tôi thì nhịp tim của tôi chắc chắn sẽ vượt quá một trăm hai mươi. 

Quay đầu lại, mẹ cô thì thầm: "Nhưng con ơi, mẹ là mẹ của con, mẹ đã cưới bố con."

"Mẹ, mẹ thật sự quan tâm đến bố sao? Con nghĩ ông ấy quá coi thường mẹ, con nghĩ mẹ không vui đâu mẹ. Mẹ ơi! Cho con một cơ hội, con trai của con sẽ khiến mẹ vui vẻ!"

Người mẹ hồi lâu không trả lời, sau đó mới chậm rãi nói: “Con trai, mẹ nghĩ chúng ta nên về nhà, nếu không… một trong chúng ta… rất có thể sẽ làm ra một chuyện khiến cả hai mẹ con đều phải hối hận cả đời.”

Không xác định được đó là ai trong chúng tôi, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Có phải mẹ tôi cũng như tôi, không thể kiềm chế được cảm xúc của mình? 

“Mẹ, con xin lỗi, nhưng mẹ đẹp quá, con không kiềm chế được bản thân. Nhiều khi con thấy mình như một con thú, nhưng con vẫn hy vọng, con hy vọng mẹ không phải là mẹ của con, để con có thể ở bên mẹ… và cảm nhận nhiều hơn… con có thể…”

Cảm xúc dâng trào, tôi không thể diễn tả hết cảm xúc đang dâng trào trong lồng ngực lúc này, nhưng mẹ tôi dường như không hề chán ghét lời thú nhận xúc động này. Ngược lại... cô có chút vui vẻ. 

Tôi thực sự cảm nhận được điều này trong lòng và tôi chắc chắn rằng bố tôi chưa bao giờ nói điều này với mẹ tôi. 

Như trong mơ, một đôi bàn tay mềm mại vuốt ve má tôi. Mẹ ôm mặt tôi nhẹ nhàng nói: “Con trai, mẹ rất vui vì con là con của mẹ. Con có thực sự nghĩ mẹ con xinh đẹp không?”

Tôi mỉm cười, kéo mẹ vào lòng và nói: “Mẹ thật sự rất xinh đẹp và gợi cảm”. Nói xong, không chịu nổi sự thôi thúc của cảm xúc trong lòng, tôi đột nhiên cúi đầu, liều mạng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ không cử động, mẹ chỉ thụ động dựa vào ngực tôi, cơ thể cứng đờ bất thường. 

Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cảm xúc vui sướng và háo hức dâng trào. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu đáp lại tôi với vẻ nhiệt tình tương tự, đôi môi thanh tú của bà ấn mạnh vào môi tôi. 

Lúc này tôi gần như rơi nước mắt. Cuối cùng tôi đã mở được kẽ hở trong sự phòng thủ của mẹ tôi. 

Nhân cơ hội này để đột phá, tôi hôn điên cuồng người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp trong tay mình, bắt đầu từ khuôn mặt, đôi mắt hồng hào, chiếc mũi trăng tròn, rồi quay trở lại đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô ấy. Tôi dùng lưỡi khám phá bên trong, đẩy hàm răng đang khép kín của cô ấy ra, nhặt lấy hoa tử đinh hương và lăn tròn, họ hôn cô ấy say đắm một lúc. 

Đến khi hụt hơi, chúng tôi mới miễn cưỡng tách ra, nhìn nhau thở hổn hển một lúc. 

Mẹ đột nhiên quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Đã đến lúc chúng ta phải về nhà rồi con à…”

Chúng tôi lái xe về nhà, mẹ tôi tự nhiên tựa đầu vào vai tôi. 

Qua gương chiếu hậu, tôi lén nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên môi mẹ. Vì vậy, trên đường về, tôi bất ngờ dừng xe bên lề đường, phanh xe, đối mặt với mẹ tôi đang choáng váng không nói nên lời rồi bắt đầu hôn mẹ. Đồng thời, tôi đưa tay vào ngực mẹ và nhào nặn bộ ngực căng tròn của mẹ qua lớp vải. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi chạm vào ngực cô ấy. Mẹ tôi chấn động toàn thân. Cô ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo và thở hổn hển: "Con trai! Tôi... chúng ta... không thể làm được điều này."

Mẹ rõ ràng vẫn còn lo lắng về chồng ở nhà và sự trong trắng của chính mình. 

Tuy nhiên, tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy, lợi dụng khoảng trống nhỏ trong xe, ép cô ấy tiến tới, hôn lên đôi môi đỏ mọng còn muốn nói, đè nén tất cả những điều cô ấy muốn nói. Cùng lúc đó, tay phải của tôi trèo lên ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ. 

Vú của phụ nữ trưởng thành có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Hai khối thịt nặng nề xoắn lại thành nhiều hình dạng khác nhau dưới áp lực của tôi và đầy đàn hồi. 

Và mẹ tôi dần chuyển từ vùng vẫy sang ngân nga ngọt ngào, bắt đầu đáp lại những nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, cúi đầu xuống thì thầm: “Con trai, đã đến lúc chúng ta phải về nhà rồi”.

"Được rồi, mẹ." Nhìn mẹ tôi có đôi vai run nhẹ, tôi trả lời với động cơ thầm kín. 

Khi chúng tôi về đến nhà, ngôi nhà yên tĩnh, mọi người đều đã ngủ.

Như thường lệ, bố lại say khướt. 

Trước khi bước vào phòng khách ở tầng dưới, tôi bắt đầu ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Lúc đầu, mẹ tôi phản đối: “Đừng... đừng làm vậy, con sẽ đánh thức người khác đấy”. 

Nhẹ nhàng, tôi trả lời chắc nịch: “Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất cứ ai trên đời, con muốn cứ hôn mẹ như thế này. Mẹ đừng lo! Mẹ, bố và chị đều đã ngủ say rồi”.

"Con trai, mẹ biết mẹ cũng yêu con! Nhưng mẹ là vợ của bố con, dù ông ấy có khuyết điểm gì đi nữa, mẹ cũng sẽ luôn đeo chiếc vòng cổ ông ấy tặng cho mẹ..."

"Nhưng mẹ ơi, chúng con chỉ hôn nhau thôi. Con không nghĩ điều đó sẽ làm tổn thương ai cả."

"Con trai, lỡ như có người bị chúng ta đánh thức thì sao? Nhỡ đâu chúng ta bị phát hiện thì sao?"

Trong phòng khách, chúng tôi bế tắc. Đột nhiên, tôi nghĩ ra một ý kiến, nhỏ giọng nói: "Mẹ, vào phòng con đi. Chúng ta có thể khóa cửa lại. Bố chắc say rồi, bố sẽ không biết mẹ đi đâu đâu."

Sau vài giây im lặng, tôi gần như tưởng mẹ định quay người bỏ đi, nhưng không ngờ, bà thở dài, gật đầu và cuối cùng đành nhượng bộ trước những yêu cầu ngạo mạn của con trai tôi.

"Em vào phòng đợi anh, anh đi gặp bố em rồi qua đây."

Trong phòng, tôi lo lắng đi loanh quanh. Cuối cùng, trước khi sự kiên nhẫn của tôi sụp đổ, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, mẹ tôi bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại, cúi đầu nói: “Con trai, bố con lại uống nhiều quá rồi”. 

Không thể nhầm lẫn được, tôi nghe thấy một chút ghê tởm trong giọng điệu của mẹ tôi, và đây chính là cơ hội của tôi.

“Nhưng tôi không nghĩ chúng ta nên làm điều đó.” Mẹ thở dài: “Mẹ... mẹ không muốn phản bội bố con!”

"Con biết mà mẹ, hãy tin con, con trai con sẽ không làm tổn thương mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ luôn bảo vệ mẹ và hiếu thảo với mẹ."

Tôi ôm mẹ, nằm xuống giường và bắt đầu hôn mẹ. 

Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của mẹ qua lớp quần lót cotton mỏng.

Háo hức, tôi dùng tay sờ soạng toàn bộ cơ thể mẹ. Lúc trước tôi đang bóp vú cô ấy, lúc khác tôi lại vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô ấy. Tôi run rẩy đưa tay vào ngực mẹ để cởi cúc áo của mẹ. Trong giây lát, cơ thể mẹ tôi cứng đờ, nhưng rồi mẹ lại thả lỏng. 

"Con trai, mẹ sợ quá..."

"Mẹ, đừng sợ, con trai con đã lớn rồi, con sẽ bảo vệ mẹ."

"Được rồi con trai, mẹ tin tưởng con." Mẹ có chút ngượng ngùng nói, rồi mẹ chủ động tựa vào bộ ngực rắn chắc của tôi, nhẹ nhàng hôn lên má con trai.

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ." 

Sợ cô ấy đột nhiên đổi ý, tôi nhanh chóng cởi áo sau khi cởi cúc. Đồng thời, tôi không ngừng ôm hôn mẹ để mẹ không phải hối hận.

Cởi áo ra, bộ ngực tuyết đầy đặn của mẹ được bọc trong bộ đồ lót màu trắng đơn giản. Chúng nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, điều đó thực sự rất hấp dẫn. Trong ánh sáng lờ mờ, làn da trần của cô trông càng trắng hơn.

Tôi hít một hơi thật sâu và nhắm vào chiếc áo lót tiếp theo, lần này là chạm tới sau lưng mẹ tôi. 

Mẫu thân yếu ớt chống cự, nhỏ giọng nói: "Con trai, hãy nghĩ đến cha con và tổ tiên trong đường đi. Lần này, hai mẹ con chúng ta đã đi quá xa rồi!" 

"Mẹ, con không hối hận. Con người vốn dĩ ích kỷ, ngày mai con sẽ cùng mẹ về tổ hương thắp hương bái lạy tổ tiên." 

Tôi hôn lên môi mẹ để ngăn chặn sự phản kháng của mẹ.

Đột nhiên, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi trần trụi áp vào ngực tôi. Sự kích thích mới mẻ khiến tôi khẽ rên lên và theo bản năng đưa tay ra xoa xoa chúng, khiến mẹ tôi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ bên dưới.

Vú mẹ cho tôi cảm giác ấm áp của tuổi thơ. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên núm vú hồng hào của cô ấy. Một lúc sau, núm vú mỏng manh nhô lên khỏi quầng vú.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con biết con không thể ở bên mẹ, bên mẹ... nhưng con mặc kệ. Mẹ ơi, con trai con muốn làm tình với mẹ." Tôi tỏ tình với mẹ, cúi đầu hôn lên bụng mẹ, liếm cái rốn nhỏ nhắn của mẹ, tưởng tượng cảm giác tuyệt vời khi anh chị em được thụ thai trong đó nhiều năm trước. 

Sau nhiều lần tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi dường như cảm thấy vui vẻ và vô thức đẩy cơ thể trắng như tuyết của mình về phía tôi.

Tôi liếm đi những giọt mồ hôi trên da mẹ, nếm vị hơi mặn khiến mẹ rên lên sung sướng gần như khóc. Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả đó lên xuống. 

Cặp đùi của mẹ mịn màng như lụa sa-tanh, sờ vào rất mềm mại. 

Đi theo đường cong của đôi chân xinh đẹp, tôi dần dần di chuyển lên tận gốc, nơi tôi chạm vào chiếc quần lót của mẹ, bộ đồ giống hệt chiếc áo ngực và cũng được làm bằng cotton. 

Tôi tập trung hôn và mút môi mẹ, dùng lưỡi cạy mở môi mẹ, khiến mẹ rên rỉ trong chuỗi nụ hôn say đắm. Toàn thân cô thả lỏng, vô tình cô hơi dang chân ra, để lộ vùng kín kín đáo nhất cho tôi.

Tôi thực sự không thể tin được. 

Mẹ tôi, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, như bông huệ nở rộ chờ tôi hái.

Qua lớp vải bông thô ráp, tôi sờ vào khe hở âm đạo của mẹ rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, chiếc quần lót màu trắng rỉ ra nước mật ong. 

Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo rồi trượt từ người mẹ xuống háng mẹ, vùi mình vào trong mẹ. 

Giờ đây, người phụ nữ mà tôi mong chờ bấy lâu nay toát ra mùi thơm chín muồi say đắm, giữa tôi chỉ còn một lớp bông mỏng. 

"Mẹ ơi, con trai con đến để tôn vinh mẹ." Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ qua lớp vải bông thô ráp. Tôi dùng lưỡi đẩy lớp vải quần lót của mình vào khe hở giữa môi, chiêm ngưỡng đường viền tuyệt đẹp của đôi môi cô ấy, rồi mút lấy thứ nước mật ong không khỏi rỉ ra khỏi người cô ấy qua lớp vải.

Dưới sự kích thích này, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách yếu ớt. 

Sau đó, tôi móc cả hai bên quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống. Hành động này thực sự khiến cơ thể cô bị sốc. 

"Con trai, nhìn lại đi! Con vẫn còn có tương lai tươi sáng, con không thể làm được... con không thể làm được điều đó vì một người phụ nữ như mẹ con..."

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, con yêu mẹ. Con biết thế giới này không cho phép chuyện như vậy xảy ra giữa mẹ và con, nhưng nếu mẹ thực sự yêu ai đó thì chuyện như vậy là khó tránh khỏi."

Mẹ nói: “Nhưng nếu chúng ta bị phát hiện…”

"Chỉ cần chúng ta giữ bí mật thì sẽ không có ai biết. Mẹ, chúng ta sẽ cẩn thận để không ai biết."

Tôi an ủi người phụ nữ quan trọng nhất đời mình, hôn mái tóc đen thơm, đôi mắt ngấn nước của cô ấy, rồi cuối cùng hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

Lần này, mẹ mềm mại trong vòng tay tôi, rồi mẹ bắt đầu hôn đáp lại, môi hé mở, lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau. 

Tôi cúi xuống kéo tấm chăn còn lại của mẹ. Lần này mẹ tôi không chống cự nữa. 

Khi tôi ném chiếc quần lót chưa kéo khóa xuống đất, mẹ tôi theo bản năng đưa tay ra che phần trên đùi, cố gắng ngăn chặn ánh mắt thiêu đốt của con trai như một con thú. 

Tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết kéo tay mẹ ra, nhìn chằm chằm vào khu rừng đen rậm rạp, như đang mơ và trầm giọng trầm trồ. 

Mẹ đứng dậy, áp vào ngực tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. 

Tôi xoa bóp âm đạo của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng cắn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi thọc một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt. 

Ngay cả trong những giấc mơ gợi tình quyến rũ nhất, tôi cũng chưa bao giờ có thể kéo quần lót của mẹ xuống và tự tay vuốt ve gò mu của mẹ như bây giờ. 

Shedo vốn đã ướt át nên tôi đưa miệng lên phía trên đùi cô ấy, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy rồi tiến lên cắn vào lông mu của cô ấy một cách trêu chọc. 

Trong quá trình này, Phương Mẫn°°Mẹ tốt của tôi không ngừng rên rỉ sung sướng, đắm chìm trong làn sóng khoái cảm. 

Sau khi hôn một lúc, tôi dùng lưỡi đẩy hai đôi môi ngọt ngào ra và hít vào mùi hương nữ tính mỏng manh. Tôi ngẩng đầu lên ngắm nhìn khung cảnh oi bức vùng kín của mẹ. Tôi nhận thấy một lỗ nhỏ màu hồng, đó là nơi mẹ tôi đi tiểu. 

Bất kể mùi nồng nặc, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi từng bộ phận của mẹ, liếm nhẹ nhàng rồi liếm toàn bộ thành bên trong của mẹ, đặc biệt là xung quanh âm đạo của mẹ. 

Khi lưỡi tôi di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Sau đó, tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của mình và bắt đầu bơm, đồng thời vẫn mút và hôn phần dưới của cô ấy. 

Hơi thở của người phụ nữ trung niên xinh đẹp càng lúc càng dồn dập. Tôi liên tục kích thích âm vật của mẹ, phần dưới cơ thể mẹ tôi sưng tấy vì chất lỏng. Cô ấy ngâm những ngón tay của tôi vào chất lỏng mật ong trơn trượt. 

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài và chói tai không thể kìm nén được, mẹ tôi uốn cong cơ thể trắng như tuyết của mình, rồi toàn thân mẹ bắt đầu co giật. 

Tôi dường như không nghe thấy gì và tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi mừng rỡ khi biết mình đã đưa mẹ lên đỉnh. 

Một lúc sau, mẹ thở hổn hển, bộ ngực săn chắc cọ vào ngực tôi, ngượng ngùng thì thầm: “Con ơi, trong đời mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế”.

"Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ rất xinh đẹp và gợi cảm. Được làm tình với mẹ là ước mơ từ lâu của con."

"Con trai, thành thật mà nói, con có thực sự thấy mẹ con xinh đẹp không?"

“Tất nhiên là cô ấy đẹp hơn những ngôi sao điện ảnh đó rồi.”

Nước mắt lưng tròng, mẹ nhẹ nhàng ôm cổ tôi hôn lên môi tôi. Cùng lúc đó, cô ấy ngượng ngùng đưa tay xuống, nắm lấy dương vật của tôi, từ từ dẫn dương vật của con trai lên phía trên đùi, xoa bóp âm đạo ẩm ướt của cô ấy lên xuống. 

"Mẹ!" Tôi thì thầm: “Anh yêu em”.

Như thể đang âm thầm bày tỏ sự đồng ý, mẹ dang đùi sang hai bên và đặt dương vật của tôi vào ngay lối vào lỗ của mẹ. 

Tôi nhìn sâu vào mắt mẹ, và mẹ đẩy tôi vào trong mẹ. 

"Ồ! Con trai..."

Dương vật của tôi đã rất to so với một cậu bé cùng tuổi, còn âm đạo của mẹ tôi như những cánh hoa nở rộ trước con cặc nóng bỏng của con trai tôi. 

Mẹ nâng phần thân dưới của mẹ lên để toàn bộ chiều dài dương vật của tôi chạm tới sâu trong âm đạo của mẹ. 

Kể cả sau khi sinh hai con, âm đạo của mẹ tôi vẫn rất căng, các cơ thành trong quấn quanh dương vật của tôi như một cơ phó. 

Tôi rút ra, rồi lại trượt vào, rồi bơm như điên. Mẹ cũng lắc hông và eo theo nhịp điệu cuồng nhiệt để đáp ứng động tác đẩy, dương vật của tôi nhanh chóng được thấm đẫm nước tình yêu. 

Chúng tôi, hai mẹ con, làm việc cùng nhau như một cỗ máy được tạo ra cho tình yêu. Mỗi lần nhét vào, mẹ đều đứng thẳng lên để đón con, với bộ ngực đầy đặn đung đưa theo hình parabol gợi cảm. Mỗi lần như vậy, tôi lại cảm thấy đầu quy đầu của mình ấn vào cổ tử cung của mẹ, và mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển ngày càng nhanh. 

Tôi phát điên như thế này trong khoảng mười lăm phút. Mẹ tôi lại cứng đờ. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay ôm chặt mông tôi và đưa ngón tay vào thật mạnh. Dương vật trong âm đạo của cô cũng bị kẹp chặt bởi lớp da thịt ấm áp và mềm mại. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng và lần đầu tiên trong đời, tôi xuất tinh tinh trùng trở lại mẹ mình. 

Hết lần này đến lần khác, chắc chắn anh ta đã xuất tinh một lượng đáng kể. Sau một thời gian, dương vật của anh cảm thấy tinh dịch vừa được tiêm bắt đầu chảy ngược lại. 

Cứ thế, tôi và mẹ hòa quyện vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Một lúc sau, dương vật lại cương cứng trong âm đạo của mẹ, tôi bơm nhẹ nhàng. 

Lần này vì thoải mái hơn nên chúng tôi kiên trì rất lâu, cuối cùng cùng nhau đạt đến cao trào. 

Đêm dài quá ngắn đối với mẹ con chúng ta. 

Sau lần vướng mắc vừa rồi, mẹ ghé vào tai tôi ngượng ngùng nói: “Con trai, con lớn thật rồi. Bố con con chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy. Ha! Mẹ gần như quên mất lần trước mẹ vui như vậy rồi”.

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông. 

Lần đầu tiên của tôi với mẹ làm bà hài lòng hơn bất cứ điều gì bà từng trải qua kể từ khi chúng tôi lấy nhau. 

"Mẹ ơi, có lẽ là vì con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Tiểu Hạo, con trai yêu quý của ta, đây là lần đạt cực khoái tốt nhất mà mẹ ta từng có." Mẹ tôi lại thổ lộ tình yêu với tôi và hôn tạm biệt con: “Con yêu, đã đến lúc mẹ phải về rồi. Mẹ không nghĩ chúng ta muốn người khác nghi ngờ mình!”

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc và nói những lời ngọt ngào. Cô đứng dậy và lau sạch phần thân dưới của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể để lại chiếc quần lót này cho con được không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ im lặng một lúc rồi hỏi tôi có chút khó chịu: “Đây là kỷ niệm lần đầu của chúng ta phải không?”

Tôi vội vàng gật đầu. 

"Tôi hứa với bạn, nhưng bạn phải cất nó đi." Thế là mẹ tôi mặc quần áo, để lại đồ lót cho tôi rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Đêm đó, hai mẹ con quan hệ bốn lần. Cuối cùng, tôi nhớ mình đã áp chiếc quần lót của mẹ vào mặt và chìm vào giấc ngủ. 

Ngay cả trong giấc mơ, điều vang vọng liên tục bên tai tôi là giọng nói ngọt ngào của mẹ tôi đang khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tuy nhiên, khi trời sáng hôm sau, mọi chuyện tối qua dường như tan biến như sương mù. 

Khi cả nhà đang ngồi quanh bàn ăn ăn sáng, mẹ tôi tỏ ra vô cùng lạnh lùng. Cô ấy không những không nói chuyện với tôi mà còn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Tôi cảm thấy như mình đã rơi vào hầm băng, nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. Vì vậy, khi bố và chị lần lượt rời nhà đi làm và đi học, tôi viện cớ cảm thấy không khỏe và ở trong phòng nghịch chiếc quần lót trắng đang rỉ nước của mẹ, lặng lẽ chờ đợi. 

Không lâu sau, cánh cửa mở ra và mẹ tôi bước vào như tôi mong muốn. 

Khi nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi, mẹ tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ, run giọng nói: “Con trai, chúng ta không thể lặp lại tội lỗi tối qua được.”

Tôi đang định bào chữa thì mẹ tôi đưa tay ra hiệu cho tôi không được nói: “Tối qua mẹ thấy vui lắm. Mẹ sẽ luôn nhớ tất cả những gì chúng ta có, nhưng dù sao mẹ cũng là phụ nữ đã có chồng rồi. Con ơi, chúng ta không thể làm gì sai được nữa”.

“Mẹ ơi,” tôi lớn tiếng phản đối và kéo mẹ vào lòng: “Con yêu mẹ! Mẹ biết mẹ cũng yêu con mà, hãy cho con trai mẹ một cơ hội đi!”

Tôi định hôn mẹ nhưng mẹ quay đầu lại, tách ra khỏi vòng tay tôi và lắc đầu: “Không, con ạ”. Mẹ tôi rưng rưng nước mắt thì thầm: “Chỉ vì con là con của mẹ thôi”.

"Mẹ!" Tôi nói lớn, nhìn cô ấy đang chuẩn bị rời khỏi phòng tôi: “Anh sẽ không ngừng yêu em, và anh sẽ tiếp tục theo đuổi em”.

Nước mắt mẹ đã rơi nhưng mẹ vẫn bỏ rơi tôi. Kể từ đó, mối quan hệ giữa chúng tôi nguội lạnh dần. Có thể thấy, quyết định của mẹ khiến bà rất đau đớn nhưng quyết tâm của mẹ vẫn không hề dao động. 

Thời gian trôi qua, bao tháng ngày làm việc vất vả trở nên vô ích, tôi gần như mất hy vọng hàn gắn mối quan hệ của chúng tôi. 

Mẹ tôi đang bận tìm bạn đời cho tôi, liên lạc với tất cả những người bà có thể tìm được và hỏi xem họ có cô gái nào tốt không. Cô ấy còn tra cứu vài cuốn sách ngẫu nhiên để xem chúng tôi có hợp nhau không, nếu phù hợp cô ấy sẽ sắp xếp để chúng tôi gặp nhau. 

Tôi cảm thấy rất đau đớn vì người phụ nữ duy nhất tôi yêu thương, mẹ tôi, lại sắp tàn nhẫn đẩy tôi ra khỏi mẹ. 

Cuối cùng tôi chọn một cô gái vì theo tôi, cô ấy trông hơi giống mẹ tôi và ngày đính hôn đã được ấn định. 

Vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Thái độ của mẹ đối với tôi đã khác trước. Cô ấy giống như một người phụ nữ hay ghen, và cô ấy sẽ cố gắng bỏ đi bất kỳ lỗi nhỏ nào mà tôi mắc phải. 

Tôi cười hỏi cô: “Cô không muốn giao con trai mình cho người khác sao?” Mẹ tôi không chịu thừa nhận, nhưng khi tôi chỉ rõ những thay đổi gần đây của bà và nói rằng đây là sự ghen tuông của người yêu, mẹ tôi im lặng, chạy vào phòng và không ra ngoài cả đêm. 

Ngày hôm sau, khi chúng tôi ở nhà một mình, mẹ nói: “Con trai, chủ nhật chúng ta đi xem phim nhé?”

Có hơi lạ một chút nhưng tôi vẫn rất vui. Tôi nghĩ chắc mẹ đang an ủi tôi nên mẹ gật đầu nói: “Mẹ ơi, điều này thật tuyệt vời”.

Tôi không biết mình đã trải qua những ngày tiếp theo như thế nào. Tôi mong chờ đến Chủ nhật suốt cả ngày. 

Và khi chúng tôi chờ đợi đã lâu, mẹ tôi đã ăn mặc chỉnh tề để chuẩn bị cho chuyến đi chơi của chúng tôi. Tôi không thể tin rằng người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh tôi lại là mẹ tôi. 

Sau khi xem phim xong chúng tôi đã đến nơi dành riêng cho hai chúng tôi. Tôi lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không từ chối và chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Tay tôi bắt đầu di chuyển khắp cơ thể mẹ tôi. Từ đôi chân kẹp chặt của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy đã rất phấn khích. 

Bằng cách này, chúng tôi đã đi được khoảng một giờ. Khi chúng tôi trở về nhà, giống như lần trước, bố và chị tôi đã ngủ mất. 

"Đợi anh trong phòng em. Anh sẽ đi gặp bố em." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Khi cô ấy bước vào phòng, tôi đã cởi quần áo và nằm trên giường. 

Mẹ tôi quay người, khóa cửa, đi về phía tôi, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau say đắm sau một thời gian dài vắng bóng. 

Không chút gấp gáp, tôi nhanh chóng cởi quần áo của mẹ, đè mẹ xuống người, hôn từng tấc làn da mỏng manh của mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng tròn của mẹ, hôn cuồng nhiệt phần dưới của mẹ, đưa mẹ lên cao trào. 

Sau đó, tôi nằm xuống mẹ, để mẹ ôm lấy dương vật cứng như sắt của tôi, đưa vào lỗ thịt của mẹ, đẩy về phía trước và dễ dàng đưa vào âm đạo vốn đã ẩm ướt. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Với mỗi cú thúc, cô lại ngửa đầu ra sau và rên rỉ đầy mê đắm. 

Chúng tôi lăn lộn trên giường, lúc thì mẹ ở trên, lúc thì tôi ở trên. Cứ như vậy một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm đạo ấm áp của mẹ. 

Lần này mẹ tôi cũng lên đỉnh. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cười với vẻ hài lòng như vậy. 

"Con trai, con thật tuyệt vời."

“Mẹ, mẹ vẫn ép con kết hôn à?” Tôi hỏi cô ấy với một chút lo lắng. 

"A, con trai, mẹ yêu con, ngày cưới của con càng đến gần, mẹ càng không thể chịu đựng nổi, bà như phát điên. Mẹ biết con đang ghen tị. Mẹ yêu con hơn bất cứ thứ gì trên đời này."

“Giống như người yêu phải không?” Tôi hào hứng hỏi. 

“Đúng vậy, đó không chỉ là tình mẹ dành cho con, mà còn là tình yêu như người yêu. Mẹ không thể để con rời xa con nữa, dù chỉ một phút.” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Con có yêu mẹ nhiều hơn yêu bố không?" Tôi hỏi, lại ôm mẹ, xoa nắn bộ ngực tròn trịa như ngọc của mẹ để làm một cặp thịt viên tròn trịa dần dần phồng lên, rồi hôn lên đầu vú sưng tấy của mẹ. 

Trong niềm vui sướng, mẹ lẩm bẩm: "A, con ơi, mẹ kính trọng cha con, nhưng mẹ không thương ông. Ở bên con, mẹ mới biết thế nào là tình yêu. Con yêu, mẹ muốn làm vợ con. Khi mẹ ở trong vòng tay con, mẹ thấy rất hạnh phúc".

Tôi bàng hoàng khi nghe những lời như vậy từ người mẹ thân yêu của mình. 

"Mẹ, mẹ đã biến con thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Con không muốn chia sẻ tình yêu của mẹ với người khác, kể cả bố. Mẹ là của con, con muốn chiếm hữu thể xác và tâm hồn của mẹ. Con muốn mẹ luôn nằm trong vòng tay con như thế này. Con muốn được kết nối với mẹ như thế này, mẹ à."

Mẹ ôm chặt lưng tôi, lật tôi lại, chỉnh lại tư thế rồi ngồi lên eo tôi cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn vùi vào ổ tình yêu của mẹ. Rồi cô ấy hôn tôi say đắm, di chuyển cặp mông trắng nõn mập mạp lên xuống. 

"Con trai, điều này thật tuyệt, nhưng sự kết hợp của chúng ta nhất định là bí mật giữa hai mẹ con. Cha con và chị con đều không thể biết được, nếu không chúng ta sẽ không thể ở bên nhau."

"Tất nhiên là tôi biết."

Ôm lấy cặp mông chín chắn của mẹ, tôi đẩy mạnh, lúc đầu chậm rãi, sau đó tăng dần tốc độ. 

Đột nhiên, lưỡi mẹ xoắn với lưỡi tôi như điên, rồi đến lúc cao trào, toàn thân mẹ run rẩy dữ dội và mẹ bật ra một tiếng kêu thầm. 

Tôi biết mẹ đã đạt đến đỉnh điểm nên tôi nhanh chóng xoay người ấn mẹ xuống dưới, giật mạnh. 

Thân hình xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy đã bị tôi đụ từng cái một. Mỗi lần tôi đụ mẹ, toàn thân mẹ tôi run rẩy, ngực và mông lắc lư. 

Khi những làn sóng vui sướng chạy khắp cơ thể, mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên. Cùng lúc đó, dương vật của tôi xâm nhập vào tử cung của cô ấy, phun một lượng lớn tinh dịch của tôi vào bên trong, lấp đầy cung điện của cô ấy bằng những hạt giống loạn luân. 

Sau cơn điên cuồng, chúng tôi ôm nhau, phần thân dưới của mẹ vẫn dính liền với tôi. Cô ấy đẩy tôi xuống giường và bắt đầu hôn khắp người tôi. Khi nụ hôn chạm tới giữa hai chân tôi, mẹ tôi đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng, cuối cùng tôi không nhịn được mà phun ra lần nữa. 

Nó không quá bẩn. Lần này, người mẹ nở nụ cười duyên dáng và nuốt hết tinh dịch của con trai vào bụng. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi và tôi đến tiệm vàng để đặt một chiếc vòng cổ bằng bạc cho đám cưới của chúng tôi. Không ai biết rằng người tôi sắp cưới chính là mẹ thân yêu của tôi. 

Tôi cũng mua một bộ đồ cưới cho mẹ tôi mặc và tất nhiên là của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Một tuần nữa trôi qua, mẹ tôi chọn một ngày lành tháng tốt, đến nửa đêm khi không ai biết, hai mẹ con chúng tôi bí mật đi chùa trong thị trấn. 

Mẹ mặc chiếc váy cưới màu đỏ tươi viền vàng trông rất lộng lẫy; Tôi cũng mặc chiếc váy mới của mình. 

Cô dâu của tôi ngượng ngùng cúi đầu trước mặt tôi. Tôi cởi chiếc vòng cổ mà cha tôi tặng trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, rồi đeo chiếc vòng mà tôi đã thiết kế riêng cho cô, đánh dấu rằng kể từ giây phút này, mẹ tôi đã trở thành vợ tôi. 

Sau buổi lễ, chúng tôi cầu nguyện hạnh phúc trước con hổ gỗ kỳ lạ. 

Sau bữa ăn lễ hội, chúng tôi làm tình say đắm ở đó. 

"Con trai, mỗi lần ở bên con đều giống như lần đầu tiên của mẹ. Con cho mẹ nhiều hạnh phúc như vậy, nhưng đêm nay là đêm đầu tiên đặc biệt của chúng ta. Đêm nay, mẹ không chỉ là mẹ của con, mà còn là vợ của con."

"Mẹ ơi, vì mẹ đã là vợ con nên từ giờ con có thể gọi mẹ là Amin được không?"

Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ ngượng ngùng gật đầu. 

Sau đó, tôi nói với cô ấy: "Amin, đêm nay là một ngày đặc biệt. Đêm nay là đêm đầu tiên của em. Anh muốn em sinh cho anh một đứa con mập mạp."

Mẹ tôi vùi đầu vào ngực tôi nói: “Con trai, theo phong tục của chúng ta, trách nhiệm đầu tiên của người phụ nữ làm người vợ tốt là sinh con cho chồng. Mẹ rất vui khi sinh con cho con, tối nay vợ con cũng có thai!”

Đêm đó, hai mẹ con chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục. 

Có lẽ con hổ gỗ đó đã có tác dụng thần kỳ. Tôi tiếp tục xuất tinh năm lần trong bụng mẹ, mong mẹ sẽ sớm mang thai con tôi. 

Cuối cùng, tôi mặc quần áo vào, ôm mẹ trần truồng vào lòng rồi đưa mẹ ra một con sông nhỏ cách đó không xa để tắm rửa cho mẹ. 

Khi đến bờ sông, tôi tìm một chỗ thật vắng vẻ, đặt mẹ tôi xuống đất, trải chiếc váy hoa phượng đỏ rực ra. 

Ánh trăng ban đêm rất tốt. Nước da của mẹ tôi rất trắng, thậm chí còn có ánh ngọc trai mềm mại dưới ánh trăng, tôi có thể nhìn rõ. 

Dù tôi và mẹ đã ở bên nhau nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ… người phụ nữ đã trở thành vợ tôi. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại và nhờ tôi đỡ mẹ dậy. 

Ngực mẹ không to hay thẳng lắm nhưng duyên dáng vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trên ngực. Tôi cảm thấy mình thật may mắn khi có một người phụ nữ như mẹ. 

Tôi bế cô ấy xuống nước, để cô ấy đứng trong nước và rửa sạch phần thân dưới của cô ấy bằng nước. 

Sau đó, tôi nhờ mẹ tắm ở đó và bơi quanh mẹ một lúc. Dần dần, nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ, tôi lại hưng phấn, lặng lẽ bơi theo mẹ trong làn nước.

Nước chỉ ngập đến giữa đùi mẹ. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ và mẹ tôi kêu lên. Sau đó cô ấy nhận ra là tôi và lại bình tĩnh lại, để tôi vuốt ve hai cái mông trắng như tuyết của cô ấy. 

Tôi chơi đùa với nó một lúc rồi dùng cả hai tay ôm lấy đôi gò bồng đảo tròn trịa của nó rồi kéo chúng ra xa nhau. 

Mẹ nắm lấy tay tôi định ngăn lại nhưng tôi đã nắm lấy tay tôi đặt lên mông mẹ, dùng cả bốn lòng bàn tay nhào nặn chúng. 

Một lúc sau, tôi buông tay bé ra, để bé xòe mông ra chiêm ngưỡng cửa sau của mẹ. 

Cửa sau đóng chặt như nụ hoa cúc. Tôi đưa tay chạm vào, mẹ tôi liền lo lắng cả người. Tôi chọc vài cái, bông hoa cúc nhỏ đã khép chặt lại. 

Đứng dậy, tôi nhờ mẹ đỡ eo tôi và bước sâu xuống nước cho đến khi nước nhấn chìm đôi mông hồng hào của mẹ. 

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và bảo mẹ ngả người ra sau. Dương vật dưới háng cô ấy được đưa vào một cách trơn tru và tôi bắt đầu bơm lại. 

Vì sức nổi của nước nên tôi đã lợi dụng tư thế này để đưa mẹ lên đỉnh. Khi tôi về đến nhà thì đã là bốn giờ sáng. 

Từ giờ trở đi, chỉ cần tìm được cơ hội, chúng ta sẽ ở bên nhau. 

Mẹ luôn chủ động. Cô ấy đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục và luôn có ham muốn mạnh mẽ. Mỗi lần tôi cởi quần lót của cô ấy ra, phần thân dưới của cô ấy luôn ẩm ướt. 

Mẹ nói với tôi rằng chỉ nghĩ về tôi thôi là mẹ đã thấy ướt át và chưa có ai khiến mẹ phấn khích đến thế. 

Đôi khi, chúng ta dường như bị điên. Chỉ cần có cùng ham muốn thì chúng ta sẽ chọn ngay địa điểm để quan hệ. 

Một lần, khi mọi người vẫn còn ở nhà, tôi thấy mẹ bước vào phòng tắm và lặng lẽ đi theo mẹ.

Mẹ tôi không khóa cửa. Khi tôi mở cửa, cô ấy vẫn đang đi tiểu khi nhìn thấy tôi. Tôi không quan tâm đến sự phản đối của cô ấy và bế cô ấy lên. Tôi thậm chí còn không có thời gian để lau khô cô ấy bằng giấy vệ sinh. Tôi ấn thẳng cô ấy vào mép bồn tắm, nâng cao cặp mông trắng nõn của cô ấy và đụ cô ấy từ phía sau. 

"Con trai, sẽ có người vào." Mẹ thì thầm nhưng tôi phớt lờ và tiếp tục làm tình cho đến khi hai mẹ con cùng nhau đạt đến cao trào. 

Khi ra về, tôi kéo quần lót của mẹ lên để mẹ không thể lau được. 

Dù chuyện ngoại tình của chúng tôi không bị phát hiện nhưng suốt thời gian còn lại trong ngày, mỗi khi nhìn thấy mẹ ôm bụng, cau mày xấu hổ, tôi lại rất phấn khích vì biết rằng tinh dịch của mình đang chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và vào trong quần lót của mẹ. 

Một đêm nọ, tôi thức dậy và khao khát mẹ đến mức tôi lẻn vào phòng ngủ chính. 

Mẹ đang nằm cạnh bố, tấm chăn mỏng đắp trên người tuột ra, lộ ra thân hình vô cùng gợi cảm. 

Tôi nhẹ nhàng lay mẹ dậy, ra hiệu cho mẹ im lặng, thì thầm rằng tôi muốn mẹ rồi trở về phòng. 

Hai phút sau, mẹ tôi bước vào. Tôi ôm mẹ nằm nghiêng và đặt mẹ lên giường, rồi bắt đầu cởi quần áo của hai mẹ con chúng tôi. 

"Con trai, mẹ biết mẹ là vợ của con, khi con cần mẹ nên ở bên cạnh. Nhưng nếu con đến phòng mẹ như thế này, chúng ta sẽ gặp phải rủi ro không đáng có."

Mẹ phản đối nhưng tôi đã hôn mẹ, lột trần mẹ và sau đó bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ.

Một lúc sau, mẹ ướt đẫm. Tôi nằm lên người cô ấy, nhét vào tổ ấm tình yêu của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. 

Sau này, khi rời xa tôi, mẹ nói với tôi: “Con trai, sau này khi con muốn có mẹ, con có thể vào phòng mẹ và lay mẹ thức giấc như đêm nay, mẹ sẽ đến với con”.

Tôi hưng phấn được một lúc thì tối hôm sau, mẹ ôm chăn gối vào phòng tôi, miệng mỉm cười nói với tôi: “Mẹ đã nói với bố con là đêm nào ông ấy cũng say, mẹ không chịu nổi mùi hôi nên mẹ muốn ngủ trong phòng con. Bố con đã đồng ý, nên từ nay về sau mẹ sẽ là của con mỗi đêm.”

Tôi tóm lấy cô ấy và thả vô số nụ hôn lên cô ấy như những giọt mưa. 

Mẹ ơi, từ nay chúng ta có thể giống như một cặp đôi thực sự rồi. 

Trong hai năm tiếp theo, hai mẹ con chúng tôi rất cẩn thận, tận dụng mọi cơ hội an toàn để đắm chìm trong thú vui loạn luân của mình. 

Đôi khi, chúng tôi chỉ ở bên ngoài hai ngày, trong hang động hay trong rừng rậm, sống như thú hoang. 

Cha tôi không bao giờ nghi ngờ những chuyến đi chơi thường xuyên của chúng tôi và chỉ coi tôi là một đứa con hiếu thảo. 

Thực ra, tôi nghĩ anh ấy hẳn phải rất vui khi vợ và con trai hay cằn nhằn đi vắng và anh ấy có thể say khướt mà không phải lo lắng gì. 

Hai năm sau, chị tôi có thai với một người đàn ông ngoại thành và lấy chồng ở tỉnh khác. 

Và tôi cũng gặp được cơ hội tốt được đến Thượng Hải để học kinh doanh. Chỉ cần tôi làm tốt, tôi có thể sẽ ra nước ngoài trong tương lai. 

Tôi ở xa quê hương, từng buồn bã nghĩ rằng mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ kết thúc tại đây. Tuy nhiên, mẹ con tôi có tình yêu sâu đậm với nhau và bà chưa bao giờ rời quê hương ở Tây Nam Trung Quốc. Cô ấy thậm chí còn học cách đi tàu và vượt hàng ngàn dặm đến Thượng Hải để thăm tôi nhiều lần và giúp tôi lo liệu cuộc sống. 

Có lẽ Chúa là người khôn ngoan. Khi nhận được tin từ quê hương rằng bố tôi nghiện rượu và được phát hiện đã chết trước tượng hổ, tôi và mẹ tôi cảm thấy bàng hoàng. Tuy nhiên, điều này cũng thông báo rằng chúng tôi không còn phải lo lắng nữa. 

Mẹ chính thức dọn về ở với tôi, quấn lấy nhau như đôi vợ chồng mới cưới.

Và tôi cũng rất hạnh phúc. Cô ấy, người đã phản bội bầu không khí thịnh vượng của đô thị, đã trở nên táo bạo trong vấn đề tình dục và sẵn sàng chấp nhận ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi. Tôi hôn và vuốt ve cô ấy say đắm mọi lúc mọi nơi. Cô còn vén váy, ôm mông và quan hệ tình dục với cô một cách thô lỗ. Cô ấy phải quan hệ tình dục với tôi ít nhất hai lần một ngày. 

Ba tuần sau khi chúng tôi chuyển đến sống cùng nhau, mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi rằng kinh nguyệt của bà chưa đến. 

Sau đó, chúng tôi hồi hộp chờ đợi. Khi cô ấy nói lại với tôi rằng cô ấy đã được xác nhận có thai, cả hai mẹ con đều rất vui mừng. 

Thời gian còn lại trong ngày, tôi nhìn mẹ bế con tôi trong bụng đi dạo, khuôn mặt rạng ngời niềm hạnh phúc chỉ có của một người phụ nữ mang thai, nhất là bây giờ mẹ đang mang trong mình hạt giống của con trai tôi và tôi cảm thấy rất tự hào về điều này. 

Chín tháng sau, chúng tôi có một cô con gái lớn đáng yêu. 

Đây là thành viên mới của gia đình chúng tôi. Đối với gia đình mà chúng ta có trong quá khứ, nó dường như là một thế giới khác rất xa đối với chúng ta, mẹ và con trai. 

Với thành công đầu tiên của tôi, gương mặt mẹ tràn ngập niềm vui và mẹ mong sẽ sinh thêm con cho tôi. 

Khi con trai lớn của tôi chào đời, công ty đã gửi tôi ra nước ngoài. 

Với số tiền dành dụm được trong nhiều năm, tôi đã nộp đơn xin nhập quốc tịch nước ngoài để gia đình có thể định cư ở nước ngoài. 

Cắt đứt mọi ràng buộc với quá khứ, tôi và mẹ đã trở thành một cặp vợ chồng thực sự, không ai có thể nghi ngờ thân phận của chúng tôi. 

Ban ngày tôi đi làm, mẹ tôi ở nhà chăm sóc một cặp con thông minh, đáng yêu; và mỗi đêm, khi các con ngủ trong nôi, đó là thời gian hạnh phúc của chúng ta với tư cách là mẹ con. 

Mẹ vẫn dịu dàng, nhạy cảm và ân cần như vậy. Mỗi khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, một lượng lớn mật ong đã chảy ra từ mông cô ấy, chờ đợi tình yêu của con ruột. 

Sau khi tắm rửa lau chùi cho nhau sạch sẽ, chúng tôi lại về phòng ngủ và làm lại cuộc tình kéo dài không bao giờ chán. 

-- qua --
